\# Chương 1 - Khởi đầu



Tiêu Sắt huynh tiếp xuống đi con đường nào a?"



Lắc lư. Ách, nói xong rồi hợp tác, Từ Tiểu Thụ hỏi tới Phong Tiêu Sắt đi hướng . Gia hỏa này tổ kiến tiểu đội, không cẩn thận bị mình toàn làm không có, hai cái bỏ mình một cái trốn, hai cái đầu hàng địch một cái hoang mang .



Nếu có thể đem cái này mờ mịt Phong Tiêu Sắt, cũng cho trói đến mình trên chiến thuyền đến, vì chính mình sử dụng, vậy thì càng tốt hơn .



Con hàng này Quỷ thú chi lực, còn không kiến thức qua đây!



Theo Lý Phú Quý nói, Phong Tiêu Sắt chiến lực rõ ràng không chỉ như thế trước biểu hiện như vậy .



Kết hợp Tiêu Đường Đường cái kia hội dung hợp Quỷ Thú Châu, hóa thân song quỷ thú ký thể hình thức, trong nháy mắt liền có thể bộc phát ra cùng Thuyết Thư Nhân đều có lực đánh một trận tình huống đến xem .



Phong Tiêu Sắt thật muốn bật hết hỏa lực, giây phổ thông Thái Hư, hẳn là không có vấn đề gì .



Phỏng đoán cẩn thận, hắn nên có nửa cái Bán Thánh chiến lực a?



Có lẽ cứng một chút, còn có thể lại hướng lên xông một đợt, không biết có hay không Bán Thánh vị cách.



"Ngươi muốn đi đâu?" Phong Tiêu Sắt không trả lời mà hỏi lại .



Hắn bản ý là tiến về Tội Nhất Điện thăm dò cơ duyên, tìm kiếm phong thánh đạo cơ, cho nên gây dựng tiểu đội .



Nhưng trong tiểu đội cái kia năm con pháo thí bị đáng c·hết Từ Tiểu Thụ làm không có, hắn lẻ loi một mình, gặp được biến cố vậy coi như mười phần nguy hiểm .



Mà muốn nói gia nhập Từ Tiểu Thụ tiểu đội.



Là, Từ Tiểu Thụ hiện tại tiểu đội thành viên là nhiều, còn có Bán Thánh, nhưng hắn cái này kẻ ngoại lai đột nhiên gia nhập, chẳng phải thành Từ Tiểu Thụ pháo hôi một cái sao?



Từ Tiểu Thụ hiện tại cái này hỏi một chút, không đang cùng lúc ấy mình hỏi Tiểu Bình, Tiểu An các loại ý đồ, như đúc một dạng?



Tổ đội, đến pháo hôi!



"Ta muốn đi tìm kiếm thứ diện chi môn, ngươi muốn theo ta a?" Từ Tiểu Thụ không chút nào mập mờ nói.



Hắn hiện đang phụ trách gây sự, không chỉ có tự thân chiến lực đột phá, còn có Thái Hư, Bán Thánh đi theo, càng thêm trước đó Bát Tôn Am chính miệng nói hắn đến lật tẩy .



Cho nên, không có chút nào sợ hãi!



Đã không sợ hãi, vậy thì phải để mắt tới tốt nhất đồ vật .



Thứ diện chi môn nếu là bị Bát Tôn Am chủ động cầm tới, Từ Tiểu Thụ không lời nói, vậy không có mặt kia đi đòi hỏi .



Nhưng nếu là chính hắn đạt được, dù là cuối cùng Bát Tôn Am muốn, tin tưởng vậy hội nỗ lực ngang nhau bảo vật đến .



Cái này nhưng là bảo vật vô giá!



Mà mấu chốt nhất là, Bát Tôn Am người hiện tại Từ Tiểu Thụ còn không có gặp, nhưng thứ diện chi môn tại ai trên thân, hắn đã sáng tỏ .



Tiên cơ đoạt môn, dẫn xuất chuyện liền triệu hoán Bát Tôn Am đến chùi đít, về sau lại giữ cửa bán cho hắn, oa ha ha ha. Từ Tiểu Thụ nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng đã bắt đầu nổi điên điên cuồng cười .



"Thứ diện chi môn?" Phong Tiêu Sắt sững sờ .



"Đúng, ngươi không biết? Đơn giản mà nói, liền là đạt được nó, liền có thể khống chế Hư Không đảo." Từ Tiểu Thụ nói xong dừng lại, nhìn tin tức cột nửa điểm phản ứng đều không, rõ ràng cái gì .



Hắn cười nhìn về phía Phong Tiêu Sắt, "Nhìn ngươi phản ứng, ngươi biết thứ diện chi môn a, cái này giả bộ không hề giống!"



Phong Tiêu Sắt lúc này thật sửng sốt một chút .



Hắn rõ ràng giả bộ rất giống a, Từ Tiểu Thụ làm sao thấy được?



"Ngươi biết thứ diện chi môn ở đâu?" Bị nhìn thấu ngụy trang, Phong Tiêu Sắt dứt khoát không giả, trong mắt toát ra nồng hậu dày đặc cảm thấy hứng thú thần sắc .



"Hiện tại còn không biết."



"Ân?"



Nói gì vậy?



Hiện tại còn không biết, ý tứ là ngươi chờ một lúc liền có thể lấy biết?



"Nhận hoài nghi, bị động giá trị, +1 ."



Từ Tiểu Thụ không đi quản Phong Tiêu Sắt hoài nghi, hắn xác thực trước mắt còn không biết Vũ Linh Tích ở đâu, thứ diện chi môn còn ở trên người hắn không .



Nhưng chờ một lúc, có lẽ thật có thể biết .



Đương nhiên, cái này cần thử một chút thủ đoạn mới!



"Đại đạo bàn."



Về xem hướng tự thân vốn có mười toà đại đạo bàn .



Rất nhanh, Từ Tiểu Thụ tìm tới chính mình mục tiêu trận đạo bàn!



Cực kỳ thần kỳ, Từ Tiểu Thụ đều không có hệ thống học qua linh trận một đạo .



Hắn Thiên Cơ Thuật. Hoặc là nói dệt thuật, cũng đều là từ "Dệt tinh thông" mà đến .



Nhưng đại đạo bàn thành hình lúc, giao phó cái này một khối năng lực tổng kết, không phải "Thiên Cơ đạo bàn" vậy không phải "Dệt đạo bàn" mà là "Trận đạo bàn".



Cái này cực kỳ ngoài dự liệu .



"Cho nên, tại hệ thống phán định bên trong, vô luận là Thiên Cơ Thuật, vẫn là dệt thuật, kỳ thật đều thuộc về là "Trận" một loại?"



Từ kết quả đẩy ngược quá trình, Từ Tiểu Thụ rất nhanh liền có hiểu ra .



Xác thực...



Linh trận một đạo, ký kết linh trận thành công biểu hiện, là phơi bày làm một tòa hoàn chỉnh trận đồ, thông qua trận đồ câu thông thiên đạo kích phát năng lượng, hoàn thành linh trận sư mắt .



Thiên Cơ Thuật cũng là như thế, chỉ bất quá cấp độ cao chút, không cần mượn dùng bày trận cần thiết năng lượng tinh thạch, dùng Thiên Cơ đạo văn đánh cắp thiên địa lực lượng, ký kết Thiên Cơ Trận, câu thông thiên đạo, liền có thể thực hiện lấy nhà hắn chi vật, hoàn thành nhà mình con mắt công năng .



Dệt thuật cũng thế .



Từ Tiểu Thụ trước mắt lý giải, dệt thuật chỉ có thể cùng Thiên Cơ Thuật cùng cấp .



Hắn đang nghĩ, có lẽ đem điểm bên trên Thánh Đế Lv . 0, có lẽ liền có thể lấy cùng Thiên Cơ Thuật khác nhau ra .



Ví dụ như dệt nhân thể gân cốt mạch lạc hình thành huyết mạch chi đồ, giang hà sông núi tự nhiên diễn biến thiên địa chi đồ, vân vân vân vân .



Mà như là loại này "Đồ" trên bản chất liền là linh trận một đạo "Trận" chữ .



Đại đạo bàn gọi là vì "Trận đạo bàn" mà không phải "Linh trận đạo bàn" nói rõ này "Trận" không phải kia "Trận" bao gồm thiên hạ trận đồ ngàn vạn, nhưng vì trận chi áo nghĩa cơ sở .



"Thiên Nhân Hợp Nhất!"



Không cần suy nghĩ nhiều, dưới chân giẫm ra đến trận đạo bàn, Từ Tiểu Thụ lập tức tiến vào đặc thù bị động kỹ Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái . Cái này đột phá vương tọa đưa tặng đặc thù bị động kỹ, so trước đó hai cái dùng tốt nhiều lắm, thuần phụ trợ, tại giai đoạn trước vô dụng, nhưng hậu kỳ càng ra sức!



Chí ít, nó không cần tụ lực giá trị, chỉ cần nghĩ, liền có thể dùng .



Mà tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất về sau tiêu hao xác thực lớn, đặc biệt là tinh thần, linh hồn phương diện .



Nhưng tại Sinh Sôi Không Ngừng, Nguyên Khí Tràn Đầy, chuyển hóa một bộ này bay liên tục tổ hợp quyền đả kích xuống .



Từ Tiểu Thụ chỉ cần không bảo trì Thiên Nhân Hợp Nhất thời gian quá dài, chỉ là gián đoạn tính sử dụng lời nói, cơ hồ có thể làm được không tiêu hao .



Sự thật chứng minh.



Đột phá vương tọa về sau, bị động kỹ nhóm tập thể biến dị .



Số lượng vừa lên đến, khối lượng vậy có, tại phối hợp lẫn nhau phía dưới, Từ Tiểu Thụ mềm sức mạnh, tất cả đều bắt đầu sơ hiện cao chót vót!



"Đệ tứ trọng áo nghĩa cảnh giới."



Nhìn thấy Từ Tiểu Thụ dưới chân hoàn toàn mới áo nghĩa trận đồ vừa ra, toàn trường sở hữu người đều câm như ve mùa đông, giống như là bị cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình bị dọa cho phát sợ .



Liền Mộc Tử Tịch đều cả kinh há mồm .



Tứ trọng áo nghĩa cảnh giới, Từ Tiểu Thụ đã tương đương với bốn cái Vũ Linh Tích rồi?



Lý Phú Quý thật sâu nhìn Thụ gia một chút, nắm đấm nắm chặt, chợt hung dữ trừng mắt về phía Chu Nhất Viên .



Chu Nhất Viên cảm thấy địch ý, nhưng không phải sát ý .



Hắn linh niệm chuyển hướng Lý Phú Quý phương hướng đồng thời, ánh mắt vẫn còn bị Thụ gia hoàn toàn mới áo nghĩa trận đồ hấp dẫn, thật lâu không cách nào tiêu tan. Thiên tư này, không khỏi quá mạnh một chút?



Phong Tiêu Sắt đã không biết nên như thế nào đi hình dung cái quái vật này .



Hắn bắt đầu may mắn vừa rồi đáp ứng Từ Tiểu Thụ đáp ứng rất nhanh, không có nửa điểm chần chờ .



Gia hỏa này, vậy mà nắm giữ tứ trọng áo nghĩa trận đồ, khó trách sẽ bị Bạch Trụ cung chủ coi trọng!



Mà trước đó, đại lục năm vực nhằm vào Thánh nô Từ Tiểu Thụ tổ chức tình báo có rất nhiều, Tuất Nguyệt Hôi Cung vậy có hành động, nhưng toàn bộ lục soát không ra đến có quan hệ dưới mắt áo nghĩa trận đồ nửa điểm tin tức .



Đáng sợ đến bực nào?



Từ Tiểu Thụ, quá hội ẩn giấu!



Kim lân ngủ đông ao, gặp mây hóa rồng, bị thiên hạ biết. Chỉ cần một cơ hội!



Phong Tiêu Sắt cảm thấy cái này cơ hội nhanh .



Hắn tựa hồ tại chứng kiến lấy một vị không thua gì Đệ Bát Kiếm Tiên truyền thuyết cấp nhân vật, đang trưởng thành thuế biến .



"Ngươi lần này áo nghĩa trận đồ, lại là năng lực gì?" Phong Tiêu Sắt xem không hiểu lan tràn đến tự thân dưới chân trận đồ, chỉ cảm thấy bên trong đường vân phức tạp, giống như thiên thư, để cho người ta hoa mắt thần choáng .



"Ngươi đoán ." Từ Tiểu Thụ ha ha một cười .



"Nhận oán thầm, bị động giá trị, +1 ."



"Nhận mong đợi, bị động giá trị, + 5 ."



Giẫm ra trận đạo bàn, mở ra Thiên Nhân Hợp Nhất, đương nhiên là vì tìm thứ diện chi môn!



Như thế nào tìm?



Trận đạo bàn đều ra, tự nhiên là thông qua Thiên Cơ Thuật tìm!



Vương tọa trước đó, Từ Tiểu Thụ thậm chí không biết nên như thế nào thúc đẩy "Dệt tinh thông" đổi bị động kỹ vì thuần phát chủ động kỹ .



Hắn chỉ có thể dùng "Dệt tinh thông" đi phá trận, đi chấn kinh người khác, thuận tiện thu hoạch điểm đáng thương bị động giá trị, quả thực là dùng người tài không đúng chỗ!







Nhưng có Thiên Nhân Hợp Nhất, hết thảy chất biến .



Từ Tiểu Thụ biết thời cơ tới .



Hắn từng tại biển sâu phía dưới, đạt được qua Tư Đồ Dung Nhân không gian vòng cổ, ở bên trong tìm được rất nhiều có quan hệ Thiên Cơ Thuật tri thức ngọc giản .



Trong đó, thậm chí có Đạo Khung Thương thân bút!



Lúc đó chỉ là nguyên lành một duyệt, đem những kiến thức này lưu tại trong đầu, nghĩ đến ngày sau khả năng có xúc động, muốn theo tiểu Ngư học trộm Thiên Cơ Thuật, có lẽ liền có thể phát huy được tác dụng .



Mà sợ giữ lại những bảo bối này bị định vị truy tung, duyệt sau Từ Tiểu Thụ đều đem đồ vật toàn ném cho biển sâu máy cắt giấy .



Nhưng đồ vật diệt, tri thức tồn xuống dưới .



Tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái về sau, còn chân đạp trận đạo bàn, thông qua "Cảm giác" cường đại trí nhớ, Từ Tiểu Thụ cơ hồ có thể làm được cảnh tượng trở lại như cũ .



Hắn chỉ cảm thấy mình về tới biển sâu phía dưới, về tới ban đầu xuất ra cái kia chút cổ tịch, ngọc giản, đang nhanh chóng đọc cảnh tượng .



Nhưng lúc này đây, hắn không còn là ngộ kiếm ba năm, chỉ có thể tu ra Bạch Vân Kiếm Pháp thức thứ nhất Thiên Tang Linh Cung Từ Tiểu Thụ .



Mà là ngộ tính kinh người, trận đạo chi tử, có đã gặp qua là không quên được, vừa học liền biết năng lực Thánh nô Thụ gia!



"Ong ong ong."



Áo nghĩa trận đồ xuất hiện không lâu, ở đây mấy người liền gặp Từ Tiểu Thụ nhắm hai mắt lại, tiến vào một loại huyền ảo cảnh giới .



Trên người hắn đạo vận nhân ra, từ từ trở nên nồng, tiếp cận hóa thành thực chất trạng thái khí!



Liền không gian đều tại đạo vận che đậy dưới, giống như nhiệt độ cao bốc hơi bình thường, bắt đầu biến ảo vặn vẹo .



Không chỉ như vậy, theo cảm ngộ, Từ Tiểu Thụ dưới chân áo nghĩa trận đồ vận tốc quay vậy bắt đầu tăng tốc, trong đó phức tạp văn ánh sáng, một chút xíu đang thay đổi sáng .



Loại biến hóa này cực kỳ yếu ớt.



Nhưng ở trận mấy người một thú, ngoại trừ chỉ lo nhìn nhiều vài lần nhà mình sư huynh đẹp mắt bên cạnh nhan Mộc Tử Tịch, những người còn lại đều có thể phát giác!



"Đốn ngộ?"



Phong Tiêu Sắt có chút không thể tin được, vô ý thức chuyển hướng Lý Phú Quý, muốn hỏi điểm cái gì .



Cái này áo nghĩa trận đồ năng lực, là có thể khiến người ta tiến vào đốn ngộ trạng thái?



Cái kia không khỏi cũng quá mạnh a!



Có năng lực này, cái kia còn lo gì áo nghĩa chi lực không thể đại thành?



Huống chi Từ Tiểu Thụ trẻ tuổi như vậy, đợi một thời gian. Coi như dưới chân hắn tứ trọng áo nghĩa trận đồ hiện tại có chút giả, cũng có thể biến thành thật a!



"Không phải đốn ngộ ." Lý Phú Quý đáp lại ánh mắt, nhẹ nhàng lắc đầu, "Đốn ngộ, chỉ là bổ sung ."



Bổ sung?



Phong Tiêu Sắt giật mình, còn muốn hỏi lại .



Rất nhanh hắn tỉnh thần tới, Lý Phú Quý hiện tại đã không phải người của mình .



Hắn giống như cùng Từ Tiểu Thụ có nhận không ra người bí mật, còn đem mình nội tình cho hết đâm ra ngoài, là cái đáng ghét chi đồ!



Phong Tiêu Sắt ánh mắt trở nên băng hàn, đem tất cả vấn đề nuốt vào trong bụng, lạnh lùng róc xương lóc thịt Lý Phú Quý một chút .



"Ách?" Lý Phú Quý mờ mịt giang tay ra . Hàn gia trông thấy đốn ngộ, vô ý thức lại muốn phủ lên nhất trọng kết giới, tránh cho Thụ gia đột phá bị người quấy rầy .



Nhưng trái phải liếc mấy cái.



"Đây chính là Bát Tôn Am đại nhân người nối nghiệp nhân cách mị lực sao?"



"Trước đó vẫn là quân địch, hiện tại toàn bộ đều đang thủ hộ, còn toàn bộ tại từng người đề phòng người khác, liệu sẽ quấy rầy Thụ gia đốn ngộ ."



"Chậc chậc!" Hàn gia quét về bên ngoài .



Nơi này là không đánh được, không hiểu ra sao cả đều thành mình người .



Lúc này, chỉ cần đề phòng nơi khác có ngoài ý muốn đột nhiên đến liền có thể .



Từ Tiểu Thụ đốn ngộ cũng không tiếp tục bao lâu, cái này cũng không tính thật đốn ngộ cảm đạo, chỉ là Thiên Nhân Hợp Nhất tăng cường năng lực học tập thôi .



Rất nhanh, Phong Tiêu Sắt liền rõ ràng Lý Phú Quý nói cái kia cái gì "Đốn ngộ chỉ là bổ sung" hàm nghĩa .



Áo nghĩa trận đồ chấn động sáng lên, tia sáng một sát chướng mắt, ngay tại lúc đó, Từ Tiểu Thụ mở ra hai mắt nhắm chặt .



Giờ khắc này, ở đây mấy người có thể thấy hắn trong mắt rõ ràng có đạo tắc tuôn ra, văn ánh sáng phức tạp .



Loại này dòm phá thiên cơ cảm giác.



"Thiên Cơ Thuật?"



Phong Tiêu Sắt một bên, cảm giác cũng không xa lạ gì .



Hoặc là nói, nguyên nhân Đạo Khung Thương quật khởi, Thiên Cơ Thuật tại đại lục năm vực đều bị mang lửa .



Nam vực Tội Thổ kỳ nhân dị sĩ nhóm, liền có rất nhiều tự hành nghiên cứu Thiên Cơ Thuật, sau đó trở thành quỷ dị vô cùng Thiên Cơ thuật sĩ .



Bọn hắn năng lực, phần lớn cùng chính kinh đại đạo không dính nổi bên cạnh!



Hoặc là dùng bọn hắn trong miệng "Thiên Cơ đạo văn" thao túng con muỗi, để cho người ta buồn nôn .



Hoặc là cho người ta dán lên cái gọi là "Thiên cơ phù chú" thúc người phát nôn, khiến người sinh bệnh .



Nhưng chỉ cần những người này ở đây chơi loại này quỷ dị Thiên Cơ Thuật thời điểm, hai mắt đều có như là lúc này Từ Tiểu Thụ dị dạng, đạo văn tuôn ra .



Phong Tiêu Sắt nhưng quá quen thuộc loại này quỷ dị .



Hắn g·iết qua không dưới mấy ngàn loại này tìm c·hết tà môn ma đạo người, bọn hắn luôn muốn dùng kỳ hoa năng lực, đem Phong Tiêu Sắt trên thân Quỷ thú chi lực, cho dùng Thiên Cơ đạo tắc dẫn dắt ra đến .



Liền vì thỏa mãn hiếu kỳ muốn, bỏ ra sinh mệnh .



"Cho nên Từ Tiểu Thụ, kỳ thật vậy cùng những người kia một dạng, là cái ưa thích nghiên cứu tà môn ma đạo Thiên Cơ thuật sĩ?"



Không trách Phong Tiêu Sắt nghĩ như vậy .



Chính thống Thiên Cơ Thuật, bên ngoài chỉ có Thánh Thần Điện Đường Đạo bộ tại truyền thừa .



Từ Tiểu Thụ lệ thuộc Thánh nô, nghĩ như thế nào vậy không có khả năng kế thừa đạt được chính thống Thiên Cơ Thuật, chỉ có thể là tà môn ma đạo!



Thế nhưng là.



Bất quá chớp mắt công phu, Phong Tiêu Sắt thay đổi cái nhìn .



Chân đạp trận đạo bàn Từ Tiểu Thụ, lật tay liền móc ra một cái Thiên Cơ trận bàn thô phôi, đây là từ Tư Đồ Dung Nhân trên thân sờ tới bảo tàng một trong .



Loại này thô phôi Tư Đồ Dung Nhân còn có thật nhiều, cũng không đáng tiền, ai cũng sẽ không lãng phí tinh lực ở tại bên trên bố trí truy tung thủ đoạn .



Lại Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái dưới Từ Tiểu Thụ, cũng có thể cảm ứng rõ ràng đến cái này thô phôi cũng không bị người hạ qua tay chân vết tích .



Một câu: Có thể sử dụng!



Vương tọa tứ phẩm Thiên Cơ trận bàn thô phôi, đối Tư Đồ Dung Nhân mà nói cực kỳ không đáng chú ý, tại lúc này Từ Tiểu Thụ trong tay, liền trở nên thập phần mấu chốt .



Hắn dự định sử dụng cái này trận bàn thô phôi, thông qua Thiên Cơ Thuật, đem cải tạo thành Tư Đồ Dung Nhân học qua một cái đồ vật .



"Tìm Cơ Bàn, tứ phẩm Thiên Cơ trận bàn, chỉ cần bắt đầu dùng người gặp qua chỗ cần tìm dấu vết chi vật, nhớ kỹ khí tức, liền có thể tìm dấu vết trong phạm vi trăm vạn dặm, chưa từng lọt vào thiên cơ che đậy, khí tức chưa từng thay đổi qua vật phẩm ."



Cái này tìm dấu vết phạm vi, đơn giản đổi mới Từ Tiểu Thụ nhận biết phạm vi trăm vạn dặm!



Từ Tiểu Thụ lần thứ nhất gặp khoa trương như vậy đồ vật .



Hắn vậy tin tưởng vững chắc, vô luận như thế nào, rất khó tìm ra có một cái mới tứ phẩm vương tọa cấp linh trận, liền có thể bao quát phạm vi trăm vạn dặm. Vô luận là sát trận, khốn trận, vẫn là huyễn trận .



Nhưng Thiên Cơ Thuật đủ mạnh, không hổ có Đạo điện chủ tuyệt học thành danh tên!



Thông qua thiên đạo tìm dấu vết, chỉ là tứ phẩm Thiên Cơ trận bàn, liền có thể bao quát phạm vi trăm vạn dặm đi tìm đồ .



Lại tại có quan hệ "Tìm Cơ Bàn" ngọc giản trong giới thiệu, cái đồ chơi này còn có thể không nhìn không gian bích chướng, bởi vì là thông qua thiên đạo tìm dấu vết .



Duy hai khuyết điểm.



Chỉ cần chỗ tìm dấu vết chi vật, có dù là một tầng thiên cơ che đậy, liền xem như tông sư, Tiên Thiên cấp, Tìm Cơ Bàn vậy không tìm được .



Khí tức vậy cực kỳ mấu chốt, nếu là cách thời gian lâu dài, vật phẩm đi theo người khí tức vậy sửa lại, vậy cũng tìm không thấy .



Chỉ có thể nói, đây là hạn chế rất lớn một cái bàn!



Từ Tiểu Thụ chọn trúng nó nguyên nhân.



Đầu tiên tứ phẩm, hắn cảm giác mình nghẹn một chút, có thể biệt xuất đến, dù sao có "Dệt tinh thông" thêm "Thiên Nhân Hợp Nhất".



Tiếp theo Tội Nhất Điện là dị không gian, chỉ có Tìm Cơ Bàn có thể làm được không nhìn không gian bích chướng đi tìm vật phẩm .



Cuối cùng theo tiểu sư muội nói, mình tại Cổ Kim Vong Ưu Lâu đột phá tại bên ngoài xem ra, bất quá thời gian một nén nhang .



Tính cả tại nơi đây lãng phí thời gian, vậy rất ngắn!



Thứ diện chi môn khí tức hẳn là còn không đổi, có thể tìm tới .



Chủ yếu năng lực khác càng mạnh trận bàn vậy có, nhưng đều là tầng thứ cao hơn đồ vật, Từ Tiểu Thụ biểu thị, căn bản làm không được!



Trọng yếu nhất một điểm, Từ Tiểu Thụ biết được thứ diện chi môn trên người Vũ Linh Tích, còn không tiếp xúc qua Tư Đồ Dung Nhân, càng không bị Đạo Khung Thương sờ qua .



Cho nên, khả năng không lớn bị phủ lên thiên cơ che đậy .



Nói tóm lại, chỉ muốn chế tác thành công "Tìm Cơ Bàn" mình đại khái suất có thể tìm được thứ diện chi môn .



"Đây chính là Thiên Cơ Thuật sao? Đơn giản mạnh đến không thể theo lẽ thường dụ chi..." Cho đến đây, Từ Tiểu Thụ còn không phải cực kỳ dám tin tưởng cái này trăm vạn dặm .



Dù sao hắn "Cảm giác" đều Thánh Đế Lv . 0, bao quát phạm vi vậy vẻn vẹn chỉ có phạm vi vạn dặm .



Tìm Cơ Bàn. Chỉ có thể nói, thuật nghiệp có chuyên công .



Thiên Cơ thuật sĩ nhóm chơi đồ vật, xác thực rất cao thượng!







Không cần suy nghĩ nhiều, mượn Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái, giẫm lên trận đạo bàn .



Từ Tiểu Thụ hai tay xiêu vẹo, không để ý người đứng xem rung động, bắt đầu dệt Thiên Cơ đạo văn, thi tại cái này trận bàn thô phôi phía trên .



Như hắn còn chưa từng vương tọa, cái này chút thuật pháp, năng lực, xác thực đều nên cất giấu, sợ bị người biết được . Nhưng vẫn là câu nói kia, thời đại thay đổi .



Hiện tại Từ Tiểu Thụ đã có thể không sợ Thái Hư .



Hắn bày ra càng nhiều, trong mắt người ngoài, giá trị liền càng lớn!



Đặc biệt là Chu Nhất Viên vừa mới gia nhập Trên Trời Đệ Nhất Lâu, còn không hiểu rõ lắm Trên Trời Đệ Nhất Lâu sắp hình thành tín ngưỡng, rốt cuộc nắm giữ mạnh cỡ nào, bao nhiêu loại năng lực .



Còn như Phong Tiêu Sắt. Đã thành minh hữu Phong Tiêu Sắt, không có khả năng sinh lòng mạnh mẽ bắt hắn Từ Tiểu Thụ đi Tuất Nguyệt Hôi Cung nghiên cứu suy nghĩ .



Trên Trời Đệ Nhất Lâu thể hiện ra giá trị càng lớn, bọn hắn phái chủ chiến hợp tác thái độ, liền sẽ càng kiên quyết .



Mượn cái này, về sau cùng Bạch Trụ cung chủ đi bàn điều kiện, Từ Tiểu Thụ vậy liền có thể lấy càng thêm làm càn, khoa trương .



Nho nhỏ Thiên Cơ Thuật năng lực biểu hiện ra, còn là lần đầu tiên.



Từ Tiểu Thụ cân nhắc đến ẩn tính, đến tiếp sau rất nhiều lợi lớn ích .



Hắn hào không bảo lưu phóng thích ra mình mị lực, một bộ hạ bút thành văn bộ dáng, hưởng thụ lấy bên hông mấy người không dừng được bị động giá trị cống hiến .



"Nhận chất vấn, bị động giá trị, +3 ."



"Nhận quan sát, bị động giá trị, + 5 ."



"Nhận khâm phục, bị động giá trị, + 5 ."..



Thiên Cơ trận bàn chế tác độ khó, ra ngoài ý định không như trong tưởng tượng cao như vậy .



Hoặc là nói, tại Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái dưới, Từ Tiểu Thụ cơ hồ có thể làm được không sai lầm đi chế tác một cái ghi chép tại trong ngọc giản, đã thành hình qua, có được hoàn chỉnh chế tác quá trình công nghệ .



Hắn tựa như là một cái không có tình cảm dệt máy móc, thông qua dệt Thiên Cơ đạo văn, giao phó trên tay tứ phẩm Thiên Cơ trận bàn thô phôi hoàn toàn mới sinh mệnh .



Liền dùng một lần cơ hội!



Khi Thiên Cơ trận bàn phía trên, trọn vẹn 3,672 tầng trong ngoài khảm bộ, lẫn nhau điệp gia phức tạp kết cấu thành hình, hóa thành mặt phẳng văn ánh sáng, văn tiến vào tiểu xảo trận bàn thô phôi bên trong lúc .



"Ông!"



Một tiếng dị hưởng, Tìm Cơ Bàn thành hình!



"Cái này ..."



Phong Tiêu Sắt con mắt đều xanh biếc, nhìn về phía Từ Tiểu Thụ ánh mắt, giống như là đang nhìn một khối bảo tàng, "Một lần thành công?"



"Một lần thành công a ." Từ Tiểu Thụ khóe môi nhếch lên, mặt ngoài không có chút rung động nào, nhưng nội tâm kỳ thật rất là kinh ngạc .



Dù sao trước đó tại Thiên Tang thành phủ thành chủ, suy nghĩ cái kia mấy chục tầng khảm bộ kết cấu linh trận lúc .



Hắn là cũng có thể khám phá, nhưng muốn động thủ chế tác, đến phí rất nhiều thời gian .



Thiên Cơ trận bàn không giống nhau dạng, xác thực so linh trận phức tạp nhiều, trọn vẹn hơn ngàn tầng kết cấu khảm bộ, đơn giản không phải người bình thường có thể chơi .



Loại này tinh vi phức tạp đồ chơi, phàm là một cái không có chú ý, đường vân khắc đến rộng hoặc hẹp, đều hội trong nháy mắt phá đi trận bàn thô phôi .



Càng đừng đề cập, Thiên Cơ trận bàn chế tác, đối mỗi một đạo Thiên Cơ đạo văn linh nguyên rót vào lượng, đều có khắc nghiệt yêu cầu .



Thế nhưng, Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái dưới.



Không sai lầm!



Chế tác xong cái này trận bàn Từ Tiểu Thụ cảm giác tinh thần có chút chột dạ .



Nhưng ở "Chuyển hóa" các loại bị động kỹ hòa hoãn một trận, không sai biệt lắm vậy toàn khôi phục .



Tin tưởng coi như hiện tại muốn tiếp lấy chế tác xuống một miếng Thiên Cơ trận bàn, vậy đồng dạng một lần cơ hội, liền có thể thành công!



"Đây coi là cái gì. Vương tọa đẳng cấp chính quy Thiên Cơ thuật sĩ? Có thể đi trên thánh sơn Đạo bộ thi cái chứng?" Từ Tiểu Thụ vui .



"Dệt tinh thông" vẫn là vương tọa Lv . 1 đẳng cấp .



Đặt ở trước kia, phá trận lời nói, nó là một tay hảo thủ .



Nhưng coi như muốn chế tác tông sư cấp Thiên Cơ trận bàn. Không, linh trận, đều để người chột dạ .



Nhưng tại "Thiên Nhân Hợp Nhất" trạng thái dưới, tự thân hết thảy năng lực đều tiến vào sử dụng tốt nhất, còn có thể theo Thiên Đạo hấp thu năng lượng .



"Nói như vậy, ta nếu là giẫm lên "Hỏa đạo bàn" luyện đan, chẳng phải là vĩnh viễn đều là cực phẩm đan dược?"



"Nếu là "Trù nghệ tinh thông" điểm bên trên Thánh Đế Lv . 0, cái kia luyện đan trình độ trực tiếp có thể đem Tang lão đầu giẫm tại dưới chân, để lão sư hắn Tẫn Chiếu Bán Thánh, xưng ta là lão tổ?"



Từ Tiểu Thụ nghĩ đến cái này mộng .



Lại một lần nữa, hắn đổi mới đối cái này đặc thù bị động kỹ nhận biết .



Thiên Nhân Hợp Nhất, quá điên cuồng!



Hiển nhiên, ở đây điên cuồng không chỉ là Từ Tiểu Thụ một người .



Phong Tiêu Sắt, Chu Nhất Viên, Lý Phú Quý cảm giác vậy đều điên rồi, Thiên Cơ Thuật bọn hắn vậy gặp qua, tại Nam vực thuộc về bất nhập lưu phe phái .



Nhưng Từ Tiểu Thụ trên tay Thiên Cơ trận bàn thành phẩm rất tốt .



Chỉ là nhìn ra, thông qua đạo vận, linh nguyên chấn động các loại nhìn, phẩm cấp liền không tại vương tọa phía dưới .



Ý vị này cái gì?



"Thụ gia, vẫn là cái vương tọa đẳng cấp Thiên Cơ thuật sĩ?"



Lý Phú Quý cái này nắm giữ lấy Thụ gia tất cả trực tiếp tư liệu, bao quát nội bộ tư liệu mình người, giờ khắc này, đều lâm vào mãnh liệt hoài nghi ở trong .



Ngay cả Mộc Tử Tịch đều suy nghĩ lên Từ Tiểu Thụ lúc nào học Thiên Cơ Thuật đến .



Hắn rõ ràng một mực đều tại bên cạnh mình a .



Không đúng!



Giống như có một lần, Từ Tiểu Thụ xác thực mang theo một cái hội Thiên Cơ Thuật nữ nhân. Còn rất lớn, tiến vào Nguyên Phủ thế giới?



Thì ra là vậy .



Mộc Tử Tịch gục đầu, đem chồn trắng nhỏ dịch chuyển khỏi, vậy mà thấy được mũi chân!



Nàng mãnh liệt nâng lên mắt đến, nhìn chăm chú về phía Từ Tiểu Thụ, bắt đầu sử dụng ánh mắt lăng trì đại pháp .



"Nhận nguyền rủa, bị động giá trị, +1, +1, +1, +1 ."



"Thụ gia còn hội Thiên Cơ Thuật?" Chồn trắng nhỏ Hàn gia đều mở miệng, cả kinh bên hông ba người cùng nhau chuyển mắt .



Bán Thánh lên tiếng?



Ấy, hắn không phải Thụ gia người sao, không biết?



"Thiên Cơ Thuật?" Từ Tiểu Thụ a một tiếng, "Ngươi vừa gia nhập Trên Trời Đệ Nhất Lâu không lâu, ngươi không biết, tại chúng ta nơi này, liền con gà đều hội Thiên Cơ Thuật!"



Gà?



Đám người khẽ giật mình . Hàn gia ánh mắt đều ngưng lại .



Hắn không phải không gặp qua Thiên Cơ Thuật .



Nội đảo bên trong Vô Cơ lão tổ từng tại tam tổ yêu cầu dưới, mở qua Thiên Cơ Thuật huấn luyện chương trình học, muốn sàng chọn mấy mầm mống tốt đi ra .



Tại nội đảo giải trí không nhiều, một lần kia cơ hồ sở hữu người đều đi, liền Ma Đế Hắc Long đều đi tham gia náo nhiệt .



Sở hữu người tận mắt chứng kiến Vô Cơ lão tổ chế tác Thiên Cơ trận bàn, sử dụng Thiên Cơ Thuật, sở hữu người vậy tự tay chế tác, học tập .



Đều không ngoại lệ, toàn bộ thất bại!



Đồ chơi kia, cũng không phải là người, thú có thể học đồ vật!



Đối độ chính xác yêu cầu cực cao, đối với Thiên Đạo cảm ngộ yêu cầu vậy rất cao, thiên phú trước quyết định cánh cửa, cố gắng mới có thể quyết định hạn mức cao nhất .



Vẻn vẹn cửa thứ nhất, nội đảo bên trong tất cả có sinh mệnh, hội suy nghĩ, cho hết quét xuống!



Mà bây giờ, Thụ gia nói, Trên Trời Đệ Nhất Lâu bên trong liền con gà đều hội Thiên Cơ Thuật?



"Nhận hoài nghi, bị động giá trị, + 5 ."



"Không tin?"



Từ Tiểu Thụ khóe môi nhếch lên, "Hội họa tinh thông" vẽ lên chỉ gà đen, tiện tay mất đi cái Thiên Cơ trận bàn thô phôi đi qua .



"Ha ha ha!"



Gà đen ngửa mặt lên trời hót vang, một bên cái mông đẻ trứng, một bên hai cánh cuồng .



Rất nhanh, lại một viên Thiên Cơ trận bàn cho chế tác thành công!



Một lần thành công!



Thiên Cơ thuật sĩ nhập môn liền là vương tọa, bởi vì dính đến thiên đạo cảm ngộ .



Cái này gà đen chế tác, đương nhiên không thể nào là tiên thiên, tông sư đồ chơi, vậy là một cái vương tọa phẩm cấp Thiên Cơ trận bàn .



Một cái, ở đây mấy người toàn bộ lộn xộn .



"Đây là cái gì gà. Phi, thần thú?" Phong Tiêu Sắt kích động .



Dù là hắn nhìn ra được cái này gà trên thân linh nguyên chấn động chỉ có một điểm, liền Tiên thiên cảnh giới đều không đạt được .



Nhưng có thể chế tác Thiên Cơ trận bàn, cái kia là có thể a!



Tuất Nguyệt Hôi Cung đến bây giờ, liền một tên đường đường chính chính Thiên Cơ thuật sĩ đều không có, còn tại tiêu tốn tài nguyên bồi dưỡng . Nếu có thể hợp tác với Trên Trời Đệ Nhất Lâu, cầm tới cái này thiên kê thuật sĩ quyền nuôi dưỡng cùng sản xuất quyền, há không cất cánh?



"Không cần suy nghĩ, nó không bán, vậy không bán được ." Từ Tiểu Thụ nhìn ra Phong Tiêu Sắt ý đồ, lắc đầu cự tuyệt .



"Nói hươu nói vượn!" Mộc Tử Tịch não mạch kín tương đối chậm, lúc này mới nghĩ đến Từ Tiểu Thụ là đang thay đổi lấy biện pháp tổn hại mình .



Nàng hừ một tiếng nói: "Cái này gà chỉ là chính ngươi! Trên Trời Đệ Nhất Lâu nếu là thật liền con gà đều hội Thiên Cơ Thuật, vì sao a ta sẽ không? Ngươi không dạy ta!"







Người khác không phá, ngươi ngược lại đến hủy đi nhà ngươi sư huynh đài?



Từ Tiểu Thụ xùy cười một tiếng, thầm nghĩ liền ngươi cái kia đầu ngốc, dạy ngươi có thể thành?



Không nói lời nào coi như xong, còn chạy ra tự rước lấy nhục. Từ Tiểu Thụ lườm tiểu sư muội một chút, ha ha nói:



"Điều này nói rõ ngươi liền con gà cũng không bằng! Ta nếu là ngươi, liền mau ngậm miệng tìm hố đem mình chôn, sẽ không ra đến mất mặt xấu hổ!"



Mộc Tử Tịch mắt to nháy một cái ba, sửng sốt một chút, chợt bổ nhào mà đi .



"A!"



Nàng lúc này liền bị Từ Tiểu Thụ ấn xuống đầu, quyền đấm cước đá không được .



"Từ huynh đệ, cái này gà thật không thể bán?" Phong Tiêu Sắt lườm cái này không để ý trường hợp đùa giỡn sư huynh muội hai người một chút, không lắm để bụng, còn tại quan tâm cái này thiên kê thuật sĩ nhóm có thể hay không sản xuất hàng loạt .



"Thật không bán được, sư muội ta nói là thật ." Từ Tiểu Thụ đẩy ra tiểu sư muội .



Tiểu cô nương ôi một tiếng té ngã xuống đất, mèo trên mặt đất không mặt mũi gặp người, bắt đầu vẽ vòng tròn nguyền rủa Từ Tiểu Thụ .



"Vậy ngươi nói các ngươi Trên Trời Đệ Nhất Lâu liền con gà đều hội Thiên Cơ Thuật." Phong Tiêu Sắt nản lòng thoái chí, tức giận .



"Đúng vậy a!" Từ Tiểu Thụ một thanh đem gà đen chộp tới, cười vuốt vuốt nó lông gà, "Cái này gà là không bán được, nhưng Trên Trời Đệ Nhất Lâu còn có con gà, vậy hội Thiên Cơ Thuật .



"A?" Phong Tiêu Sắt buồn bực, "Cái gì gà?"



"Huyền Vô Cơ ."



Tĩnh mịch, kéo dài rất lâu, rất lâu.



Sở hữu người chỉ cảm thấy thân thể lạnh lẽo, rùng mình một cái .



Phong Tiêu Sắt tại chỗ cười .



Chu Nhất Viên vậy thổi phù một tiếng .



Lý Phú Quý vừa muốn cùng vui, đột nhiên tỉnh táo lại, Thụ gia giống như không phải đang giảng mở cười lạnh. Huyền Vô Cơ, là cái người!



"Vô Cơ lão tổ?"



"Vô Cơ lão tổ?"



Hàn gia sửng sốt một chút, cùng Lý Phú Quý trăm miệng một lời .



Hắn vậy mới phản ứng được, Huyền Vô Cơ liền là Vô Cơ lão tổ bản danh!



Từ Tiểu Thụ từng cùng hắn nói qua, tông sư lúc cùng Vô Cơ lão tổ liên thủ, trảm qua Thái Hư, đã từng hỏi qua Vô Cơ lão tổ nội tình .



Nhưng Hàn gia tuyệt đối không hề nghĩ tới, giống như Vô Cơ lão tổ bực này Thiên Cơ Thuật đại lão, vậy gia nhập Trên Trời Đệ Nhất Lâu, tại mình trước đó?



Phong Tiêu Sắt, Chu Nhất Viên dáng tươi cười cứng đờ .



Huyền Vô Cơ bọn hắn nghe không hiểu .



Nhưng Vô Cơ lão tổ rất nổi danh, dù sao niên kỷ cùng lịch duyệt còn tại đó, nói chuyện, bọn hắn liền đều nghĩ tới .



Không quản tại Hư Không đảo nội đảo, hay là tại Thánh Thần đại lục, Vô Cơ lão tổ, đều từng là quát tháo một phương tồn tại, Thiên Cơ Thuật đại lão!



"Hắn. Cũng là Thụ gia thủ hạ?"



Phong Tiêu Sắt chần chờ liên xưng hô đều sửa lại .



Trước đó bị khí thế trấn áp lúc, hắn gọi Thụ gia, nhưng cùng bây giờ gọi Thụ gia hoàn toàn hai chuyện khác nhau .



Vô Cơ lão tổ đều là Từ Tiểu Thụ thủ hạ lời nói, cái kia tăng thêm đầu này chồn trắng.



Trên Trời Đệ Nhất Lâu, hai thánh?



"Thế này sao lại là mới phát thế lực a? Đây rõ ràng là ôm đồ núi mục tiêu, tại giai đoạn trước tụ tập nhân thủ a!"



Phong Tiêu Sắt ở trong lòng gào thét, nghĩ đến Từ Tiểu Thụ nói Trên Trời Đệ Nhất Lâu tôn chỉ là g·iết bên trên Thánh Sơn .



Trước hắn muốn cười, hiện tại thì muốn cười mình .



Từ Tiểu Thụ giống như cho tới bây giờ đều là tại lấy nói đùa giọng điệu, nói xong chân thực, từ đăng tràng thời điểm hoàn khố con cháu là ta!



"Có cơ hội giới thiệu cho các ngươi nhận biết ." Từ Tiểu Thụ mỉm cười đánh giá sở hữu người, "Hắn hiện tại, hẳn là còn tại tham gia vương thành thí luyện a ."



Đám người: "..."



Vương thành thí luyện, nói sẽ không phải là Vân Lôn dãy núi cái kia a?



Hàn gia giật mình .



Hắn thậm chí không biết còn có cái gì thí luyện, là cần Vô Cơ lão tổ tự mình đi tham gia, bận bịu hỏi: " "Vương thành" là một cái Bán Thánh cấp bậc bí cảnh sao?"



Từ Tiểu Thụ dáng tươi cười đều cho đông cứng, ken két nghiêng đầu lại, nhìn phía thiên chân vô tà Hàn gia .



"Nói như vậy ." Hắn trầm ngâm dưới, giọng điệu ngưng trọng nói: "So với vương thành thí luyện, nơi này. Hư Không đảo! Cũng chỉ là một cái thuộc về nó tiểu phó bản .



Hàn gia mê mang một trận, nhưng có thể từ Thụ gia trong khẩu khí nghe ra, cái kia vương thành thí luyện là một cái kinh khủng bực nào đồ chơi!



Bán Thánh tụ tập?



Thánh Đế vậy sẽ ra tay?



Quả nhiên, tại Thụ gia bên người thập phần mạo hiểm kích thích a, đánh cho tất cả đều là cao đoan cục .



Mộc Tử Tịch ngồi chồm hổm trên mặt đất vẽ vòng tròn, lúc này đều nghe không nổi nữa, đứng dậy trừng nhà mình sư huynh một chút .



Tâm đen Từ Tiểu Thụ, liền đáng yêu như thế chồn trắng nhỏ đều lừa gạt!



"Đừng nghe hắn nói bậy, vương thành thí luyện, đám tuyển thủ cũng chỉ là một chút tiên thiên, tông sư, nơi đó không có trong tưởng tượng của ngươi nguy hiểm như vậy ." Mộc Tử Tịch bắt trở về chồn trắng nhỏ .



"Úc úc ." Hàn gia càng hoảng sợ gật đầu .



Đến! Tại vị này tiểu tổ tông trong mắt, Vô Cơ lão tổ đều phải tự mình ra trận cục, càng là thành như là tiên thiên, tông sư tiểu cục .



Tin ngươi, vậy thì có quỷ!



"Tìm được."



Bên hông, bỏ qua một bên nói đùa, sử dụng lên Tìm Cơ Bàn Từ Tiểu Thụ, rất nhanh phát hiện trận bàn bên trên có động tĩnh, chỉ hướng phương vị là Tội Nhất Điện nội bộ .



Thứ diện chi môn quả nhiên không có bị thiên cơ năng lực che đậy, khí tức vậy còn không đổi!



Nhưng cái này chắc hẳn cũng chỉ là tạm thời .



Hiện nay Hư Không đảo ngoài đảo bên trên Thiên Cơ thuật sĩ không nhiều .



Đạo Khung Thương mặc dù không tại, nhưng Tư Đồ Dung Nhân là tiến vào biển sâu, lúc này ứng vậy ở trên đảo .



Nếu như hắn tìm được Vũ Linh Tích, tiếp xúc đến thứ diện chi môn, Tìm Cơ Bàn trong nháy mắt mất đi hiệu lực!



Thậm chí không cần hắn.



Nhiêu Yêu Yêu bộ hạ phàm là có người biết chút Thiên Cơ Thuật, tùy tiện dùng chút thủ đoạn, thứ diện chi môn cũng liền không cách nào dùng đơn giản như vậy Thiên Cơ trận bàn tìm được .



"Thời gian không chờ người, chúng ta đi thôi!"



Từ Tiểu Thụ nhìn về phía bên hông mấy vị .



Mộc Tử Tịch, Hàn gia không lời nói, Chu Nhất Viên là nhất định theo Thụ gia, vậy không chút do dự gật đầu .



Phong Tiêu Sắt do dự một chút, suy nghĩ một chút, cảm thấy Từ Tiểu Thụ trên thân tất nhiên còn có mình chưa thấy năng lực, chuyến này đến cùng, tình báo đến thu hoạch .



"Ta liền không được ." Lý Phú Quý lại đưa ra cáo từ .



"Vì sao a?" Mộc Tử Tịch sững sờ .



Nàng đối với mình người trực giác là cực kỳ chuẩn .



Cùng Từ Tiểu Thụ cùng một chỗ tiến vào một chuyến tư nhân không gian mà không c·hết, Lý Phú Quý tuyệt đối là người một nhà!



"Sợ c·hết ." Lý Phú Quý cười lườm Phong Tiêu Sắt một chút .



"A ." Phong Tiêu Sắt cười nhạt, hắn xác thực muốn g·iết Lý Phú Quý, nhưng ít ra không phải là hiện tại, mà là rời xa Từ Tiểu Thụ về sau .



Mộc Tử Tịch còn muốn nói chuyện, liếc mắt trong trầm tư nhà mình sư huynh, lựa chọn ngậm miệng không nói .



"Cái kia ngươi đi đi!"



Từ Tiểu Thụ sắc mặt trở về bình tĩnh .



Hắn bị Lý Phú Quý một câu, điểm đến một cái thu liễm vương tọa đột phá, Thiên Cơ thuật sĩ các loại mang đến đắc ý .



Thứ diện chi môn tranh đoạt chiến, tất nhiên thấy máu!



Chuyến này, xác thực không phải cái gì nơi đến tốt đẹp, nghĩ đến Lý Phú Quý sợ căn bản không phải Phong Tiêu Sắt, mà là tiếp xuống đại cục, hắn còn đang nhắc nhở mình .



Nhưng mình là khác biệt .



Chỉ cần phụ trách gây sự, xảy ra chuyện Bát Tôn Am lật tẩy, còn có Thứ Hai Chân Thân cái này kẻ c·hết thay tại, không có gì đáng sợ!



Lý Phú Quý đối hiện trường sở hữu người ôm quyền hành lễ, ánh mắt trịnh trọng, giống như là tại nhớ kỹ mọi người di dung .



Người vật vô hại Hàn gia, thiên chân khả ái Mộc Tử Tịch, mày gian mặt chuột Chu Nhất Viên, một mặt tướng c·hết Phong Tiêu Sắt. Không biết cuối cùng có thể còn lại mấy cái .



Cuối cùng, hắn mới nhắm ngay Từ Tiểu Thụ, chìm ngừng lại một cái, nghiêm túc cúi đầu .



"Thụ gia trân trọng ."



"Nhận nhắc nhở, bị động giá trị, +1 ."



Từ Tiểu Thụ nheo lại mắt, ngước mắt nhìn trời .



Hư Không đảo bầu trời, đã không còn mới bước lên đảo lúc trời trong vạn dặm, lúc này phong vân giao hội, sấm sét vang dội .



Hắn khẽ gật đầu một cái .



"Ân ."

