\#Chương 1164: Thủy Tinh cung? Ta rồi!



"Ông!"



Ba mông lung Chân Hoàng Điện di chỉ, sáng lên yếu ớt văn ánh sáng . Không gian bắt đầu chấn động, vặn vẹo. Một màn này đối Tội Nhất Điện người mà nói hết sức quen thuộc, giống như là không gian đảo lộn bắt đầu .



"Vũ Linh Tích!"



Xa xôi nơi, Khương Bố Y tại thánh kiếp phía dưới, còn tại tê hét lên điên cuồng:



"Ngươi thứ diện chi môn không cho bản thánh, tốt xấu vậy ra tay giúp bản thánh một chút, suy yếu một cái thánh kiếp a!



"Bản thánh, hiện tại thế nhưng là ngươi người!"



Thánh kiếp quá xa, Vũ Linh Tích biểu thị cái gì đều không nghe thấy, chỉ sững sờ nhìn qua trước đây Chân Hoàng Điện đại môn phương hướng .



Hiện nay, nơi đó chỉ còn một mảnh loạn thạch, cùng vĩnh hằng bất diệt ảm đạm sương mù .



Nhưng lúc này.



Sương mù bên trong, sáng lên! Lại rất rõ ràng!



"Không gian đảo lộn?"



"Không đúng, hiện tại thời gian điểm rõ ràng không đúng, ta cũng không dùng thứ diện chi môn lực lượng, sao sẽ.



"Chờ một chút! Áo nghĩa trận đồ?"



"Cái này? !"



Vũ Linh Tích hai mắt nháy mắt, giống như sắp c·hết mang bệnh kinh ngồi dậy, toàn bộ người vụt một cái dựng lên, con ngươi rung động .



Thay cái người đến, khả năng chưa quen thuộc cái này văn quang chi sáng .



Nhưng hắn Vũ Linh Tích liền là áo nghĩa chi lực người sở hữu, sao có thể nhìn không ra, đây là có đồng dạng nắm giữ áo nghĩa chi lực người đến đây?



"Không gian chi lực?"



Tội Nhất Điện cực nam .



Một tay lực lượng thời gian, một tay không gian chi lực, chân đạp dòng sông thời gian, đỉnh đầu không gian phong bạo Hoàng Tuyền .



Tại lôi quang oanh minh, che mất tất cả thời khắc, hắn một mặt chỉ huy Thương Huyền Kiếm gian nan chống cự thánh kiếp, một mặt vẫn phải thao túng Hồn Thiết đối kháng Nhiêu Yêu Yêu t·ruy s·át .



Cái này Nhiêu tên điên, đơn giản không muốn sống nữa!



Tam trọng thánh kiếp nàng cũng dám xông tới c·hém n·gười!



Cổ kiếm tu còn có thiên lý hay không, ai có thể tới trị một chút bọn hắn a căn bản cũng không cho người ta lưu đường sống!



Hoàng Tuyền bên cạnh độ kiếp, bên cạnh chống cự Hồng Trần Kiếm ý, bên cạnh hướng phía sau cực tốc bay rút lui, hắn nhanh muốn xông ra Tội Nhất Điện .



Cái này tam trọng thánh kiếp vốn là gian nan, bây giờ bị Nhiêu Yêu Yêu vừa tiến đến, thánh kiếp phán định vì có người khiêu khích, cường độ tăng gấp bội .



Hoàng Tuyền, khổ không thể tả .



"Phá!"



Rốt cuộc tìm được không gian yếu kém điểm, Hoàng Tuyền một thanh xông ra Tội Nhất Điện mê cung thế giới .



Nhưng lại tại nửa chân đạp đến ra Tội Nhất Điện lúc, một đạo kiếm quang chém đến, đem hắn một đầu cánh tay ngay tiếp theo nửa cái ngực, tại chỗ cho chặt đứt!



"Tê."



Dưới mặt nạ, Hoàng Tuyền hai mắt gấp ngưng, liền đau đớn cũng không kịp cảm thụ, gia tốc đào vong .



"Không gian chi lực!"



"Không! Đây tuyệt đối là. Không gian áo nghĩa!"



Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, Hoàng Tuyền vốn không có khả năng b·ị c·hém trúng .



Nhưng Tội Nhất Điện bên trong, đột nhiên đụng tới một loại để hắn cực kỳ thèm nhỏ dãi lực lượng, làm cho hắn ngắn ngủi thất thần .



Hắn hội thất thần, Nhiêu Yêu Yêu cũng không hội .



Cao thủ so chiêu, vài phút trí mạng, huống chi còn có thánh kiếp tại đầu .



Liền cái này trong nháy mắt b·ị b·ắt lại, Hoàng Tuyền một tay nửa ngực không có, miệng v·ết t·hương di tán lấy mỗi người một vẻ lực lượng, khôi phục không được .



Dù vậy, Hoàng Tuyền xông phá Tội Nhất Điện, tâm tư vẫn như cũ không tại tự thân trên thương thế .



"Diệp Tiểu Thiên tới?"



"Vậy không đúng, Diệp Tiểu Thiên không gian áo nghĩa gặp qua, khí tức cũng không có yếu như vậy. . .



"Cái này, là hoàn toàn mới không gian áo nghĩa!"



"Năm vực bên trong, lại có người lĩnh ngộ ra không gian áo nghĩa?"



Một đoạn thời khắc, Hoàng Tuyền thậm chí muốn đỉnh lấy thánh kiếp tiến lên, đem cái kia mới xuất thế không gian áo nghĩa luyện linh sư cho bắt đến .



Liền như là lần kia hắn ngẫu nhiên gặp Diệp Tiểu Thiên, liền trực tiếp buông xuống tất cả hành động, tự mình đăng tràng, muốn đem người bắt lại bình thường .



Thế nhưng, cái kia một lần Bát Tôn Am đi ra khuyên can .



Lần này, tam trọng thánh kiếp đồng dạng không cho phép hắn như thế xúc động .



Mấu chốt nhất. Phía sau theo đuổi không bỏ, sát niệm thành chấp Nhiêu Yêu Yêu, một dạng sẽ không đáp ứng hắn bực này vọng tưởng .



"Nên c·hết nữ nhân!"



Hoàng Tuyền miễn cưỡng nhớ kỹ cái kia lóe lên một cái rồi biến mất không gian áo nghĩa khí tức, dự định ngày sau truy cứu, sau đó điên cuồng xông đến Huyết Giới phương hướng .



Nhiêu Yêu Yêu chủ tu Hồng Trần Kiếm . Bên trong như là Huyết Giới bực này ảnh hưởng người ý chí tuyệt địa, nàng là không sợ nhất .



Nhưng muốn thật tại bực này địa phương xảy ra ngoài ý muốn, vậy đối Nhiêu Yêu Yêu tổn thương, liền là nghiêm trọng nhất .



"Cược một tay!"



Hoàng Tuyền không đường có thể chạy .



Hắn nhất định phải mượn nhờ Huyết Giới bực này tuyệt địa, tạm thời hạn chế lại không muốn sống Nhiêu Yêu Yêu .



Nếu không, hắn không cách nào tại tam trọng thánh kiếp cùng Huyền Thương Thần Kiếm, cùng Kiếm Thánh chi lực dưới, an thân trở ra .



"Không gian áo nghĩa!"



Chân Hoàng Điện di chỉ .



Khi cái kia tràn ngập toàn trường áo nghĩa trận đồ hoàn toàn thành hình, hư không vặn vẹo, không gian thông đạo kết thúc, kết thúc mấy đạo bóng người ở phía trước thời điểm .



Vũ Linh Tích sắc mặt cứng đờ, trong mắt tuôn ra cực kỳ rõ ràng kinh ngạc .



"Diệp Tiểu Thiên?"



"Không! Ngươi không phải Diệp Tiểu Thiên! Ngươi là..."



Bốn đạo bóng người một đầu chồn sóc .



Dẫn đầu người, cực kỳ nhìn quen mắt .



Phong độ đẹp trai, bảo thể không tì vết, mày kiếm mắt sáng, bễ nghễ khắp nơi. Từ Tiểu Thụ!



Cái này lần trước tiếp xúc lúc, rõ ràng tu vi vẫn chưa tới vương tọa, liền đối hắn Vũ Linh Tích thủy hệ phân thân thật động thủ cũng không dám, chỉ sờ một cái thứ diện chi môn không được, liền vội vàng lui lại thứ hèn nhát!



Tại giờ phút này, lại lắc ra khỏi đến một đám Thái Hư, Bán Thánh, dẫn người, liền như thế nghênh ngang truyền tống đến Chân Hoàng Điện! Hắn điên rồi phải không?



"Đã lâu không gặp a, Vũ Linh Tích. Ta, nhưng quá nhớ ngươi!"



Từ Tiểu Thụ nhếch miệng lời nói, trong mắt lóe ra xanh mơn mởn ánh sáng, từng bước một, hướng phía cái kia trên mặt chất vấn, khí tức thập phần cường thịnh, trạng thái thập phần hoàn hảo Linh bộ thủ tọa đi đến .



Hắn vừa đi, một bên tách ra động ngón cái, ngón trỏ. Cho đến ngón út .



Hắn nghiêng đầu, xoáy lấy cổ tay, đưa eo, toàn thân trên dưới, xương cốt vang lên kèn kẹt .



Hắn tựa như cái gặp được bị ép vào góc c·hết tiểu cô nương đồ lưu manh, khóe môi cong lên, biểu lộ lập tức lâm vào biến thái hóa .



"Nếu là không tính trước đó ngươi cái kia đạo thủy hệ phân thân, lại cho ta suy nghĩ một chút."



Từ Tiểu Thụ vuốt ve lên cằm, ánh mắt bên trong nhiều hồi ức vẻ, nghiêng đầu nói:



"Ngươi mà nói, cái này tựa hồ là chúng ta từ Bát Cung bên trong về sau, lần thứ hai gặp mặt?"



Vũ Linh Tích sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra bất kỳ cảm xúc .



Hắn ngược lại là có thể nghe hiểu được Từ Tiểu Thụ lời nói, với hắn mà nói, đây không phải lần thứ hai gặp mặt?



Nhưng, không quan trọng .



Cái này chút, cũng không trọng yếu .



"Nhận đề phòng, bị động giá trị, +1 ."



"Nhận lo lắng, bị động giá trị, +1 ."



Mộc Tử Tịch hơi có vẻ sợ hãi lườm nhà mình sư huynh một chút .



Dạng này Thụ bảo, có chút để cho người ta cảm thấy kinh khủng, nhưng hắn trước kia không phải cái dạng này .



Cho nên, mặc dù hắn mặt ngoài một mực đều cực kỳ ghét bỏ sư phụ, còn luôn luôn mắt không trên dưới "Tang lão đầu" "Lão già c·hết tiệt" gọi .



Kỳ thật trong nội tâm, đối một lần kia Tang lão b·ị b·ắt, vẫn là cực kỳ để ý a?







Dù sao, là vì cứu hắn.



"A ." Từ Tiểu Thụ đột nhiên cười nhẹ một tiếng, thần sắc khôi phục lại vô cùng tỉnh táo .



Hắn một mực đều tại khống chế cảm xúc, một mực!



Tiên thiên, tông sư lúc, vô luận như thế nào gặp phải ách nạn, làm sao đào vong, hắn đều sẽ không mất khống chế .



Liền xem như lần kia tại Vân Lôn dãy núi ngẫu nhiên gặp thí luyện quan tổng chấp pháp thân phận Vũ Linh Tích, hắn đều không có đem nội tâm cảm xúc tiết lộ một chút .



Tang lão cũng không dám nghĩ một hồi .



Chỉ là không ngừng di chuyển lấy suy nghĩ, suy tư như thế nào mới có thể tự bảo vệ mình, như thế nào mới có thể không bị nhận ra .



Nhưng bây giờ.



Hắn đột phá thành vương tọa Đạo cảnh!



Cùng Trảm Đạo Vũ Linh Tích, tu vi cảnh giới bên trên chỉ còn một cảnh chi kém, cũng không phải là không thể vượt qua!



Áo nghĩa chi lực.



Khối lượng bên trên so bất quá đối phương, nhưng về số lượng hoàn toàn nghiền ép .



Từ Tiểu Thụ phát hiện, hắn rốt cục có thể không cần khống chế, thù mới hận cũ, toàn diện có thể phát tiết đi ra!



"Ta một mực rất hiếu kì tại."



"Cái gọi là đại lục thứ nhất thế hệ thanh niên, tuổi còn trẻ liền có thể nắm giữ áo nghĩa chi lực Linh bộ thủ tọa, là như thế nào có thể vượt cấp trảm Thái Hư?"



"Là cùng Bát Cung bên trong cái kia hội một dạng, mang theo rất nhiều Bạch Y, Hồng Y vì hộ pháp, lại mang một đầu Thái Hư chiến lực thiên cơ khôi lỗi vì bảo tiêu ."



"Sau đó lấy bản thân chi lực, nghiền ép không còn lối thoát Thái Hư?"



"Là thế này phải không?"



Từ Tiểu Thụ liễm lấy con ngươi, từng bước ép sát, khí thế theo bước chân hướng phía trước mà từng khúc bay vụt .



Không bao lâu, mênh mông như biển cả, cao xa như cự nhân .



"Đông!"



Cả tòa Chân Hoàng Điện di chỉ theo Từ Tiểu Thụ bước chân định trụ mà đột nhiên run lên, nặng như Thái Sơn khí thế uy áp phía dưới, gạch ngói vụn run rẩy, loạn thạch kinh nguy . Phong Tiêu Sắt, Chu Nhất Viên ở phía sau liếc nhau, tất cả đều thấy được lẫn nhau trong mắt chấn động .



Giờ phút này Thụ gia chi thế, gấp trăm lần tại Tội Nhất Điện bên ngoài .



Hắn chi sát ý, càng giống như hơn mãnh liệt thủy triều, liên miên bất tuyệt .



"Thí sư mối thù?" Phong Tiêu Sắt truyền âm .



"Không kém bao nhiêu đâu ." Chu Nhất Viên trả lời .



Hai người đối thoại thập phần ngắn gọn, nhanh chóng kết thúc câu thông, theo sát sau lưng Thụ gia, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên .



Linh bộ thủ tọa Vũ Linh Tích danh tiếng bên ngoài, mà Thụ gia mới vừa vặn đi đến quật khởi con đường .



Hắn tư duy cùng năng lực phân tích, trước đây một đợt, Phong, Chu hai người đã hoàn toàn khẳng định, sẽ không lại chất vấn nửa điểm .



Nhưng nếu bàn về chính diện chiến lực.



Hai bọn họ tất cả đều không quá xem trọng Thụ gia, dù sao vị này Thụ gia, từ trước tới giờ không lấy chính diện tác chiến năng lực sở trường .



"Nói nhiều như vậy, ngược lại nhìn ra ngươi chột dạ ." Vũ Linh Tích một tiếng bật cười .



Hắn đơn khuỷu tay điểm nhẹ tại sau lưng cự nhân pho tượng bên trên, tư thái tùy ý buông lỏng, đối Từ Tiểu Thụ cơ hồ có thể nói là Bán Thánh cấp bậc khí thế, lại nhìn như không thấy .



Khóe môi mở ra, Vũ Linh Tích mỉa mai lại nói:



"Nói rõ chi, ngươi bất quá vẫn là đang sợ ta, không phải sao?"



"Dù sao, ngươi bị ta đánh qua, ta tức ngươi chi tâm ma! Không thể chiến thắng tâm ma!"



Từ Tiểu Thụ vậy không phản bác, gật đầu đáp lại: "Đúng vậy a, một ngày trước, ta gặp ngươi như chuột tước gặp long, tránh chi mà sợ không kịp .



Ánh mắt của hắn vượt qua, rơi xuống Vũ Linh Tích sau lưng cự nhân pho tượng bên trên, có chút dừng lại .



Thật lâu, cười thu tầm mắt lại, chế giễu lại:



"Mà bây giờ, ngươi gặp ta, lại cần phải mượn hư không tướng quân lực lượng, mới có thể chống cự ta khí thế ."



"A! Bất quá gỗ mục mà thôi, miệng cọp gan thỏ, vàng ngọc đan lời, khó nén kinh hoàng ."



"Hiện tại ta sẽ sợ ngươi?"



Từ Tiểu Thụ khịt mũi coi thường, "Ngươi tính là cái gì!"



Mộc Tử Tịch nghe được một mộng, miệng cọp gan thỏ?



Nàng nhanh chóng quét về phía Vũ Linh Tích một chút, lại nhìn không ra có cái gì vị này cùng thế hệ anh kiệt có cái gì khí tức bất ổn dấu hiệu .



Tương phản, hắn trạng thái thập phần hoàn mỹ!



Thế nhưng, linh niệm quét gặp Chân Hoàng Điện bên ngoài bành bành gia tốc, từ phương xa chạy đến hư không tùy tùng .



Lại nhớ tới trước đây Từ Tiểu Thụ, Lệ Tịch Nhi suy đoán. Mộc Tử Tịch tỉnh ngộ .



"Quá độ hoàn mỹ, ngược lại bại lộ hắn trạng thái không tốt?"



"Chiến đấu, kỳ thật đã bắt đầu? Từ tâm lý chiến bắt đầu?"



Mộc Tử Tịch lòng cảnh giác cất cao, trong bóng tối cầm bốc lên Thần Ma Đồng lực lượng .



Cái này rõ ràng đã là tên đã trên dây chi cục, tùy thời đều hội hết sức căng thẳng!



Mà lấy trước đó hành vi cử chỉ đến xem, Mộc Tử Tịch cảm giác nhà mình sư huynh tính cách, cũng không giống là sẽ ở trước khi chiến đấu nói nhảm tính cách .



Hắn luôn luôn sát phạt quả đoán a?



Suy nghĩ, suy nghĩ.



Là .



Thế!



Từ Tiểu Thụ đang súc thế!



Vũ Linh Tích gánh không được .



Hắn thực sự mượn dùng Từ Tiểu Thụ nói qua cái kia Bán Thánh cấp cự nhân pho tượng, cũng chính là hắn duy nhất bảo tiêu lực lượng, mới có thể chịu được Từ Tiểu Thụ thế?



Nhìn về phía cự nhân pho tượng. Cái đồ chơi này không có chút nào sinh cơ!



Nhưng Mộc Tử Tịch thập phần cảnh giác, bởi vì đây là Từ Tiểu Thụ trước khi chiến đấu cố ý cho nàng điểm ra đến, cần phá lệ chú ý đồ vật .



Vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu mở cung!



Nhà mình sư huynh, tại chưa qua đến thời điểm, liền đem hết thảy đều tính toán tốt!



"Nhận kính nể, bị động giá trị, +1 ."



"Nhận khóa chặt, bị động giá trị, +2 ."



Cột tin tức bên trong "2" mới vừa ra .



Cự nhân pho tượng mãnh liệt mở ra màu đỏ tươi mắt, ánh mắt thẳng tắp khóa hướng về phía Từ Tiểu Thụ .



Cùng một thời gian, Vũ Linh Tích chỗ phương vị, nhấc lên gió mạnh bình thường Bán Thánh uy áp, đem Từ Tiểu Thụ từng bước ép sát thế, cho đỉnh trở về .



"Bành!"



Bán Thánh cấp bậc hai bên chi thế vào hư không lần thứ nhất giao phong, tiếng vang bỗng nhiên nổ tung .



Chân Hoàng Điện di chỉ loạn thạch gào thét, tạo nên một vùng khói bụi .



"Hô!"



Cho đến đây, Vũ Linh Tích mới trùng điệp một thở, bộc lộ ra hắn tại Từ Tiểu Thụ khí thế uy áp phía dưới, đã không chịu nổi gánh nặng sự thật .



Phong Tiêu Sắt, Chu Nhất Viên mặt mày run lên .



Thụ gia ....



Thật không hổ là Thụ gia a!



Quyết thắng ở ngoài ngàn dặm, kế cao hơn đối thủ một bậc!



"Nhận bội phục, bị động giá trị, +2 ."



"Từ Tiểu Thụ, cho nên ngươi mang theo hai vị Thái Hư, liền cảm giác lấy phong thủy luân chuyển, có thể lấy cỡ nào địch ít, đánh thắng ta?" Vũ Linh Tích hết biện pháp, lạnh giọng lời nói .



"Ha ha ha ha!" Từ Tiểu Thụ cười to, căn bản vốn không tiếp chiêu, mắt mang mỉa mai sắc sặc trở về, "Làm sao? Ngươi còn muốn dùng phép khích tướng, để cho ta lựa chọn cùng ngươi một chọi một?"



Vũ Linh Tích lại bình hòa xuống tới, mỉm cười muốn khuyên mấy câu nữa: "Từ Tiểu Thụ, kỳ thật chúng ta."



Nhưng khí thế của hắn vừa yếu, Từ Tiểu Thụ n·hạy c·ảm bắt lấy thời cơ này .



Bán Thánh cấp Khí Thôn Sơn Hà thốt nhiên mà phát, oanh một tiếng, cả tòa Chân Hoàng Điện di chỉ loạn thạch nổ lên, hư không rạn nứt .



"Ngươi cùng với ai chúng ta đây!"



Từ Tiểu Thụ dưới chân đạp một cái, thân hình liền giống như như đạn pháo bắn ra, trong miệng quát lớn:







"Xxx!"



"Lên cho ta hắn!"



Bọn này ẩu đội hình mang tới, nhưng không phải là vì xa luân chiến .



Mà là vì đem Vũ Linh Tích triệt để l·àm c·hết tại cái này chim không thèm ị địa phương!



"Lên!"



Chu Nhất Viên toàn thân nổ tung linh nguyên, cái thứ nhất nhắm ngay lại không phải Vũ Linh Tích, mà là kéo lên Phong Tiêu Sắt .



Phong Tiêu Sắt mộng vòng .



Ta không phải là các ngươi pháo hôi, vậy không phải Trên Trời Đệ Nhất Lâu tay chân!



Ta chỉ là theo tới, nhìn một chút các ngươi Thụ gia còn có bao nhiêu bản sự, có thể với tư cách cùng chúng ta phái chủ chiến giao dịch thẻ đ·ánh b·ạc .



Thế nhưng là.



Chu Nhất Viên nghiễm nhiên là nhìn thấu tâm hắn lý, liền phản ứng cơ hội cũng không cho, lao ra đồng thời, kéo lên Phong Tiêu Sắt cùng một chỗ .



"Tuyệt!"



Bầu không khí đều tô đậm đến nơi này, người cũng cho kéo đi ra .



Hôm nay Vũ Linh Tích không c·hết, ngày sau Thánh Thần Điện Đường liền muốn tới thu thập hắn Phong Tiêu Sắt .



Phong Tiêu Sắt bất đắc dĩ trợn trắng mắt .



Hắn kỳ thật có làm tốt chút điểm chuẩn bị tâm tư, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào phía dưới, chỉ có thể rút kiếm .



"C·hết!" Từ Tiểu Thụ quyền thứ nhất là thay mình đánh, nhất định phải đến thịt .



"Ngây ra như phỗng!" Chu Nhất Viên phát sau mà đến trước, hơi có vẻ xấu hổ hô lên một tiếng này, cắn nát đầu ngón tay cách không kết ấn .



Hắn thuật pháp cũng không xấu hổ .



Tương phản, thập phần cường đại!



Ánh sao chữ bằng máu phù một thành, sau lưng màu vàng gà trống hư ảnh lóe lên, to lớn che thiên, ngửa mặt lên trời hót vang .



"Ha ha ha!"



Một tích tắc này, kim quang khắp nơi, toàn trường tựa hồ dừng lại một cái chớp mắt .



Từ Tiểu Thụ trong đầu Huyễn Diệt Nhất Chỉ bổ sung năng lực tinh thần thức tỉnh thoáng qua bị phát động .



Hắn không có bị khống, con mắt mang rung động, tiếp tục gia tốc xách quyền đánh tới, tốt khống!



"Vạn."



Phong Tiêu Sắt ở phía sau kiếm hơi xách đến chậm điểm, đầy trời màu vàng hư không kiếm nhỏ mới khó khăn lắm phân liệt mà ra .



Chiêu này cũng còn không thành hình .



Két một cái, hắn hóa đá tại chỗ!



"Làm đại gia ngươi Chu Nhất Viên, ngươi kéo ta xuất thủ, ngươi khống ta làm gì? Có bệnh sao!"



Trên thân mịt mờ lực lượng lóe lên một cái rồi biến mất, thoáng qua khôi phục lại Phong Tiêu Sắt lửa giận cơ hồ có thể lửa cháy lan ra đồng cỏ .



Hắn một thân kiếm ý bị kẹt, phản phệ công tâm, máu tươi tại chỗ phun tới dẫn theo kiếm tại bên hông cuồng mắng .



"Xin lỗi, ta đây là toàn trường khống chế ."



Chu Nhất Viên xin lỗi thái độ thập phần thành khẩn, vừa nói, tay đã chuyển thành mặt khác ấn quyết .



Với tư cách Trên Trời Đệ Nhất Lâu hoàn toàn mới thành viên, cái này đánh Linh bộ thủ tọa Vũ Linh Tích, cái kia đến cái thứ nhất xông ở phía trước a .



Không phải, còn thế nào đoạt công lao?



Thế nhưng, hắn cái này toàn trường khống chế kỹ, hiển nhiên cũng không phải là có thể khống chế toàn trường .



Chí ít, Thụ gia ra ngoài ý định không nhận khống, vẫn là xông ở phía trước, cái này khiến Chu Nhất Viên cảm thấy ngoài ý muốn .



Nhưng nhất ngoài dự liệu...



"Từ Tiểu Thụ xông vịt, ta vì ngươi hộ giá hộ tống!"



"Thần Đọa! Thần Đọa! Thần Đọa!"



Sau lưng Mộc Tử Tịch nghiễm nhiên g·iết điên rồi, một bên ê a kêu quái dị, một bên thánh lực bão táp .



Một thức Thần Đọa đánh vào Vũ Linh Tích trên đầu, khống chế phía dưới, lại thêm khống chế .



Cuối cùng trông thấy hư không tướng quân muốn động, nàng lại một chiêu đánh vào hư không tướng quân trên đầu, đem cái này Bán Thánh chi linh đánh cho một sát hoảng hốt .



Quay đầu, gặp Vũ Linh Tích không động, tiểu cô nương lại mãnh liệt bổ một cái tinh thần oanh kích .



"Ngươi dám không động?"



"Đây nhất định là có thể động về sau tại giả thần giả quỷ, muốn cho Thụ bảo thống kích!"



"Làm sao có thể để ngươi được như ý nguyện a Vũ Linh Tích!"



Từ Tiểu Thụ giẫm phá không gian một quyền oanh đến Vũ Linh Tích trên đầu.



Kết quả nắm đấm này còn không rơi xuống, Vũ Linh Tích bị ngây ra như phỗng gáy choáng váng, bị hai thức Thần Đọa tại chỗ đánh nát, nổ thành bọt nước .



"Ta?"



Một quyền oanh không ra, giống như là đánh vào trên bông, Từ Tiểu Thụ trong lòng cái kia phiền muộn a .



Đám người này, không khỏi vậy quá dữ dội chút! Cái này quyền thứ nhất, liền không thể để cho ta thật tốt đến một cái a? Ta nhưng nhớ thương rất lâu!



Nhưng Thánh Đế Lv . 0 "Cảm giác" Thánh Đế Lv . 0 "Nhanh nhẹn" không thể nhìn thấy tại cái kia một cái chớp mắt động thủ thời khắc, Vũ Linh Tích có ra chiêu chi thế, biến chiêu chi muốn .



Từ Tiểu Thụ kết luận, Vũ Linh Tích không có khả năng kháng được hắn đám này mãnh nhân vây đánh đoàn hợp kích .



Nhưng hắn nát, nát xong biến mất.



"Thủy hệ phân thân?"



"Đó là cái người giả!"



"Âm hiểm xảo trá chó c·hết, quả nhiên đã sớm chuẩn bị!"



Suy nghĩ trong chớp mắt vẽ qua, cả tòa Chân Hoàng Điện di chỉ đầy trời bay tán loạn khói bụi, bỗng nhiên bị ẩm, lạch cạch rơi xuống đất .



"Tí tách tí tách."



Mưa, từ trên trời mà xuống, giây lát đến như trút nước .



"Thiên Trạch Quốc, Thủy Tinh cung!"



Ngưỡng vọng mà lên, viễn không chi đỉnh, một điểm tinh mang nở rộ, hóa thành Thủy hệ áo nghĩa trận đồ .



Vũ Linh Tích giống như bằng lưới treo hạ kẻ săn mồi, hiển nhiên ở trên không chờ đợi hồi lâu .



Một thức thánh võ, khoảng cách thành hình .



"Long!"



Phạm vi mấy ngàn dặm hư không văn nứt .



Mưa to vỡ đê, lũ ống phá phòng, sóng biển từ bốn phương tám hướng gào thét mà tới .



Tại Từ Tiểu Thụ đám người vị trí nơi, hội tụ thành một vùng biển rộng đại dương mênh mông .



"Biển sâu?"



Một chiêu này, cực kỳ giống Quỷ Nước biển sâu .



Từ Tiểu Thụ nhất thời đều xuất hiện kinh ngạc, cảm giác ký ức hỗn loạn .



"Ta đến cùng đang đánh ai vậy." Nhưng cùng Quỷ Nước biển sâu có bản chất khác biệt là, Vũ Linh Tích một thức này, giống như là triệu hoán ra cái gì không gặp được đồ vật!



Từ Tiểu Thụ đám người thân ở cái này xanh thẳm biển sâu bên trong, ngước mắt có thể thấy được không trung có một tòa nguy nga hùng vĩ Thủy Tinh cung .



Thủy Tinh cung hiện lên thông thấu màu ngọc lưu ly xanh biếc, khảm châu khảm ngọc, giương mái hiên nhà bay manh, khí thế tràn đầy, cao rộng vô cùng .



Trong điện có thủy tinh đổ bê tông mà thành các phiên huyền bí cảnh quan, chợt nhìn, có thể thấy được chín rồng ngậm châu, Bí Hí phụ bia, nhân ngư múa kích, san trùng nước bọt các loại thủy tinh chi tượng . Bọn chúng, không có chút nào sinh cơ!



"Cẩn thận!"



Mộc Tử Tịch lại đột nhiên cao quát một tiếng: "Tất cả đều là sống!"



Chỉ có chí sinh ma thể mới có thể cảm ứng được đi ra, cái này chút thủy tinh chi tượng. Không phải giả, vậy không phải giới vực lộ ra, mà là chân thật tồn tại!



Vũ Linh Tích chiêu này, cũng không chỉ là thánh võ cấp bậc linh kỹ, càng giống là thật từ nơi nào dời ra ngoài một tòa có viễn cổ sinh mệnh thể tồn tại cung điện .



"Cái này, là một kiện bảo vật?"



Từ Tiểu Thụ cũng thiếu chút coi là như vậy cảnh sắc, nhưng thật ra là Vũ Linh Tích đặc thù giới vực, nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng .



Có lẽ, cái đồ chơi này liền không phải hư, mà là hình thù kỳ quái linh khí!



"Nước nói sinh, tư vạn vật, mang thai trưởng thành!"



Đại dương mênh mông bên trong, truyền đến Vũ Linh Tích gợn sóng thức phiêu miếu thanh âm, "Đi!"







Một tiếng kết thúc, Thủy Tinh cung bên trong oanh tạc vang .



Cửu long đằng nhiên sống lên, rút đi thủy tinh thái độ, hóa thành lưu ly thủy long, hướng phía dưới xông đến .



Từ Tiểu Thụ không lưu vết tích lườm phía sau cự nhân pho tượng một chút, hắn một mực đề phòng thứ này .



Thế nhưng là một mắt phía dưới.



Không thấy!



Hư không tướng quân Tội, không có!



Nhưng là, Vũ Linh Tích rõ ràng còn không vận dụng cái này Bán Thánh cấp lực lượng, hắn chỉ dùng bảo vật, liền có thể khốn Thái Hư .



"Chó c·hết, quả nhiên một thân là bảo, tiện sát ta vậy." Từ Tiểu Thụ mắt hồng .



"Chít chít!"



Hàn gia lên tiếng, từ Mộc Tử Tịch trên vai cào động chân trước, không nhịn được muốn xuất thủ .



"Ta đến!"



Từ Tiểu Thụ át chế Hàn gia xúc động .



Hàn gia tác dụng là nhìn chằm chằm hư không tướng quân Tội .



Chỉ cần đối phương khẽ động, Từ Tiểu Thụ lúc này hội triệu hoán hư không tướng quân Hồng .



Song thánh cùng lên, tại chỗ trấn áp, liền bọt nước cũng không cho hư không tướng quân Tội vén lên, liền có thể đoạn Vũ Linh Tích một tay .



Còn nếu là song phương đều ăn ý lấy không muốn động Bán Thánh cấp lực lượng, Từ Tiểu Thụ vậy sẽ không động thủ trước .



Hắn nhưng là biết, tại bực này tuyệt địa bên trong chiến đấu, một khi vượt xa qua Bán Thánh cấp độ, liền hội thu nhận t·ử v·ong đếm ngược!



Hàn gia ngược lại không có, thế thì không bao lớn cái gọi là .



Chủ yếu là A Hồng muốn vậy đếm ngược, Từ Tiểu Thụ không biết là treo ở ai trên thân, có chút nhỏ hoảng hốt .



"Ba ..."



Khí hải nhất chuyển, Tam Nhật Đống Kiếp lực lượng liền muốn điều mà ra .



Không ngờ rằng, Chu Nhất Viên đột nhiên tiến lên, một mặt vẻ phấn khởi, xin chiến nói: "Thụ gia lại lui, ta địch đến hắn!"



Từ Tiểu Thụ trố mắt nhìn, lựa chọn thu tay lại .



Chín đại lưu ly thủy long truy châu mà đến, khí thế tràn đầy, hung không thể đỡ .



Nhưng Chu Nhất Viên vẫn là cùng Tội Nhất Điện bên ngoài động tác bình thường, nhẹ nhàng cắn nát đầu ngón tay, trên thân ánh sao lấp lánh, chầm chậm viết phù chú .



Xoẹt vài tiếng .



Ánh sao chữ bằng máu phù phác hoạ hoàn tất Chu Nhất Viên cũng chỉ một điểm, trên thân hiện ra Thái Hư chi lực .



Đây là Từ Tiểu Thụ lần thứ nhất nhìn thấy Chu Nhất Viên điều động như thế to lớn linh nguyên chi lực!



Trước kia, hắn đều là thuần thuật pháp, ánh sao cũng chỉ là phụ trợ .



Có thể nghĩ, cái này cửu long truy châu chi tượng, vậy mang đến cho hắn nhất định áp lực .



Nhưng mà, bực này áp lực, tựa hồ còn tại Chu Nhất Viên bên trong phạm vi có thể chịu đựng .



"Điểm sông đoạn biển!"



Chu Nhất Viên chợt quát một tiếng, hư bước tiến lên trước, trong tay ánh sao chữ bằng máu phù hướng phía trước hung ác lực hất lên .



Hưu!



Ứng thanh mà lên, một đạo tinh mang vạch phá biển sâu thế giới, xuyên qua cửu long truy châu chi cảnh, rót vào trên không trung Thủy Tinh cung bên trong . Từ Tiểu Thụ mí mắt đột nhiên cuồng loạn .



Phong Tiêu Sắt nắm lại chuôi kiếm xiết chặt .



Viễn không chi đỉnh, đứng ở Thủy Tinh cung bên trên Vũ Linh Tích bản thể lại nghe cười .



Tại hắn Thủy Tinh cung trong thế giới, liền điểm ấy tinh mang, làm cái gì điểm sông đoạn biển?



Liền cái này?



"Két!"



Suy nghĩ mới có thể đến tận đây, Vũ Linh Tích đột nhiên sắc mặt ngưng tụ, mãnh liệt hướng bên hông tránh đi .



Nương theo nứt vang, cửu thiên đạo tắc chợt tuôn ra .



Điểm này tinh mang vạch phá thành dây, tại vô tận đạo tắc chi lực gia trì dưới, lại thật đoạn phá cửu long truy châu chi tượng, mạnh mẽ đem cái kia Thủy hệ ngọc rồng, một phân thành hai .



Cửu long rạn nứt, vẽ qua tinh mang thời điểm, từng mảnh điểm đoạn, phân thành mảnh vỡ .



Sau đó, tinh mang lại phun, khí thế khủng bố lật ra, giống như cự nhân thức tỉnh, ở dưới biển rút đao, trảm phá đại dương mênh mông .



"Rầm rầm rầm "



Biển sâu nhất thời nhấc lên sóng lớn .



Dòng nước hướng hai bên, cuốn thành che trời vòi rồng .



Cái này ngập trời chi thế rõ ràng không vì Vũ Linh Tích khống chế, mà thật sự là từ Chu Nhất Viên miệng vàng lời ngọc, kỷ luật nghiêm minh, bị ép điểm sông đoạn biển!



"Làm sao có thể? !"



Thủy Tinh cung bên trên, nhìn qua cái kia từ dưới biển sâu mạnh mẽ bị phân ra một đạo hơn mười trượng rộng ánh sao con đường, Vũ Linh Tích toàn bộ người lâm vào ngốc trệ .



Cái này, lại là vị nào thần tiên?



Một chiêu, có thể phá mất thánh võ đẳng cấp "Thiên Trạch Quốc" ?



Muốn là mình tại Thủy Tinh cung bên trên lúc ấy khinh thường không tránh, nói không chừng cũng muốn tại cái kia tinh mang chi tuyến bên trên, bị mạnh mẽ nứt chia làm hai!



Mà như thế lực lượng tuyệt đối công kích, nghĩ đến lại thế nào Thủy hệ áo nghĩa, không có rèn thể gia trì, mình ắt gặp tuyệt đối tổn thương a!



"Hắn là ai?"



"Làm sao trước đây chưa hề nghe thấy qua? Thánh nô chín tòa một trong?"



"Không! Căn bản không có người như vậy a!"



Một chiêu phá mất Thiên Trạch Quốc, thậm chí làm cho chí bảo Thủy Tinh cung đều dừng lại công kích chi thế Chu Nhất Viên, xoay đầu lại, cười ha hả nhìn phía Thụ gia .



"Cái này." Từ Tiểu Thụ vẫn còn choáng váng trạng thái .



Hắn thật sự cho rằng Chu Nhất Viên năng lực, liền như là hắn như vậy khiêm tốn nói như vậy được, chỉ có thể sau lưng hạ hạ ám chiêu, chính diện chuyển vận không lớn việc .



Không ngờ rằng cái này "Điểm sông đoạn biển" thật có điểm sông đoạn biển khả năng!



Lại đoạn, vẫn là Vũ Linh Tích biển! Thủy hệ áo nghĩa, Thánh cấp võ học!



"Thụ gia, ngươi ưa thích cái kia Thủy Tinh cung sao?" Chu Nhất Viên đột nhiên nhếch miệng một cười, chỉ vào phương xa mênh mông Thủy Tinh cung hỏi .



Vẻ mặt gian giảo Chu Nhất Viên, tại thời khắc này, tại Từ Tiểu Thụ trong mắt, đột nhiên trở nên đáng yêu bắt đầu .



"Ngươi có ý tứ gì?" Từ Tiểu Thụ rung động nhìn lại .



"Ngươi cho ta viên tảng đá thôi, dạng này cũng có chút tham dự cảm giác ." Chu Nhất Viên toét ra một ngụm răng .



Từ Tiểu Thụ còn không động, Mộc Tử Tịch vẫy tay một cái, dây leo cuốn lên một cục đá ném đi qua, liền nàng đều hiểu giờ phút này Chu Nhất Viên muốn làm cái gì!



"Cảm ơn tỷ tỷ ." Chu Nhất Viên cực kỳ khách khí .



"Ấy hắc \~" Mộc Tử Tịch vò đầu cười ngây ngô, nàng ưa thích loại này khách khí, lại kêu một tiếng thì tốt hơn .



Quay đầu đi, Chu Nhất Viên nhìn về phía Thủy Tinh cung bên trên Vũ Linh Tích, sắc mặt ngưng tụ .



Hắn lại cắn nát đầu ngón tay, lại đi vẽ bùa .



Lần này, Vũ Linh Tích căn bản vốn không dám thả hắn xuất thủ .



Không biết cái nào xó xỉnh bên trong xuất hiện nhân vật, năng lực lại mạnh như vậy, nhưng ở Từ Tiểu Thụ bên người, giống như liền không có một một người đơn giản .



"Đáng c·hết, ta làm sao có thể chủ quan a!" Vũ Linh Tích dưới chân áo nghĩa trận đồ xoay tròn, hai tay bắt đầu kết ấn .



Nhưng.



Thiên hạ linh kỹ, nguyên ra thuật pháp .



Thiên hạ thuật pháp, nguồn gốc từ Thuật Tổ .



Muốn liều kết ấn? Chu Nhất Viên cho nhìn cười, ngón tay động tác ngừng lại .



"Làm như ta cần kết ấn, cái đồ chơi này, không phải là bởi vì khốc huyễn, mọi người mới sử dụng sao?"



Xoát!



Ngón trỏ vừa cong, lại bắn ra .



Mộc Tử Tịch đưa tới cục đá bay ra, giữa không trung lộ ra một điểm huyết châu, đó là Chu Nhất Viên lưu tại trên đó .



Huyết châu chi biến, tại Vũ Linh Tích ấn quyết vừa kết động thời điểm, liền đã hóa hình thành một trương phù chú .



Phù chú sáng lên ánh sao trong nháy mắt thiêu đốt sạch sẽ, tại đi trên đường, một mạch mà thành!



"Thủy Tinh cung? A hắc, ta rồi!"



"Thâu Thiên Hoán Nhật!"

