\#Chương 1165: Thụ gia, ngươi liền nói vọt không vọt a?



Như trước kia.



Nếu có người nói với Vũ Linh Tích rằng, ta cho ngươi một cục đá, lại thi triển thuật pháp biến hóa, một lời kết thúc liền có thể trộm mất Thủy Tinh cung của ngươi.



Vũ Linh Tích chỉ biết cười trừ, xem kẻ đó như kẻ ngốc mà dẫm xuống dưới lòng đất.



Nói đùa!



Thủy Tinh cung thế nhưng là thần khí thất lạc từ viễn cổ Di Văn Bia!



Long tộc chưa dời tộc, nó liền vẫn là tiếng tăm lừng lẫy của biển sâu Long cung, giống như Huyền Thương Thần Kiếm, vị cách cực cao, có thể trấn áp khí vận.



Nếu không phải nửa đường lưu lạc, chịu bụi bặm che mờ vài vạn năm, nó coi như xếp vào các đại danh khí bảng danh sách cũng đều dư xài.



Mà bây giờ, Thủy Tinh cung đã được tìm về, càng cùng huyết mạch thần hồn của mình khóa chặt kết nối, điều khiển như cánh tay.



Lời này, so với việc bảo cho ngươi một hòn đá liền có thể phế đi một cánh tay của ngươi, có gì khác biệt?



Nửa điểm liên hệ đều không có!



Cho nên Vũ Linh Tích căn bản không tin vị Thái Hư thoạt nhìn tướng mạo tầm thường, vẻ mặt gian giảo kia, chỉ bằng một câu "Thâu Thiên Hoán Nhật" liền thật sự có thể đem Thủy Tinh cung của hắn chuyển cho Từ Tiểu Thụ.



Kẻ đi trăm dặm thích bàn chuyện thiên hạ, người đi vạn dặm lại thận trọng từ lời nói đến việc làm.



Vũ Linh Tích tuy tự cao bất phàm, nhưng chưa từng ăn nói ngông cuồng, khinh thường cường giả trong thiên hạ bao giờ.



Nhưng hôm nay, hắn lại một lần nữa phải đổi mới thế giới quan, ý thức được rằng.



Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.



Lời ấy, tuyệt không hư truyền.



"Tới đây cho ta!"



Chu Nhất Viên cổ nổi gân xanh, dường như sử xuất toàn bộ bú sữa kình lực.



Thuật của hắn, so với Thủy hệ áo nghĩa của Vũ Linh Tích kết thuật còn nhanh hơn vô số lần — không cần kết ấn!



Mà khi thuật pháp kia thành hình, Vũ Linh Tích chỉ cảm thấy Thủy Tinh cung dưới chân chấn động mạnh một cái.



Hư không bốn vách tường dọc theo Thủy Tinh cung lan tỏa ra từng đạo vết rạn màu đen, đó là vết nứt không gian, trong phút chốc bao khỏa cả tòa biển sâu cung điện!



Vũ Linh Tích chỉ cảm thấy thân thể vừa ngã, lảo đảo hướng xuống dưới.



Vị Thủy hệ áo nghĩa luyện linh sư này, tinh thần vốn chỉ chuyên chú vào việc cùng Chu Nhất Viên so đấu tốc độ thành hình linh kỹ.



Lúc này dưới chân đột nhiên mất đi điểm tựa, suýt chút nữa khiến khí tức hỗn loạn, linh nguyên bạo tẩu.



"Oanh!"



Mà liền trong khoảnh khắc lảo đảo loạng choạng ấy, dưới thân vang lên tiếng nổ lớn, phương xa dòng nước cuồn cuộn ập đến, đánh ra vô tận sóng vân.



Sóng lớn cuộn trào, làm loạn tâm thần người khác, càng làm mờ đi ánh mắt của hết thảy chúng sinh trong biển sâu thế giới.



Vũ Linh Tích sững sờ cúi đầu xuống.



Thủy Tinh cung, không còn nữa?



Không phải là ảo giác, thật sự đã biến mất!



Lớn như vậy một tòa cung điện, tại dưới chân mình đột nhiên không cánh mà bay!



Vũ Linh Tích trợn tròn mắt, tràn đầy không thể tin, liên tục xác minh một phen về sau mới ngước mắt trông về phía xa.



Trước người Chu Nhất Viên bỗng dưng nhiều hơn một tòa nguy nga cung điện, dưới nước chiết xạ ánh sáng mông lung, hoa lệ cao quý, khí thế ngập trời.



Cung điện trống rỗng xuất hiện, gạt ra vô tận dòng nước, chính hướng về phía khoảng trống dưới người mình tuôn ra.



"Cái gì?!"



Một tích tắc này, Vũ Linh Tích khóe mắt cơ hồ nứt ra, đây rốt cuộc là yêu thuật gì!



"Ngươi..."



Ở một bên khác, Từ Tiểu Thụ, Phong Tiêu Sắt cùng những người khác cũng đồng loạt mắt trợn tròn.



Tòa Thủy Tinh cung từ trên không trung nhìn xuống rộng lớn vô cùng kia, chỉ trong một câu nói, thật sự đã được Chu Nhất Viên dời đến ngay trước mắt?



Cho đến khi Thủy Tinh cung ập sát vào mặt, Từ Tiểu Thụ mới xác minh được sự thật này, càng có thể nhìn rõ mọi chi tiết trong cung điện.



Cửu long truy châu chi thuật sau khi bị Chu Nhất Viên điểm giang đoạn hải chém rách, đã trở về bên trong Thủy Tinh cung, hóa thành cảnh quan chín rồng ngậm châu sống động như thật.



Trừ cái đó ra.



Bí Hí phụ bia, nhân ngư múa kích, san hô phun bọt nước cùng các loại huyền bí chi tượng mà Vũ Linh Tích rõ ràng còn chưa kịp bắt đầu dùng, toàn bộ đều đứng lặng động tĩnh.



Lớn!



Cái Thủy Tinh cung này, quả thực là quá lớn!



Trước điện, các loại pho tượng chế từ thủy tinh, lưu ly thành những huyền bí cảnh quan san sát nhau.



Trong điện chủ vị là một trương lưu ly long tọa, bên cạnh là một phương thủy tinh bàn tròn.



Tại bên cạnh bàn tròn này, mới là mười mấy thanh vương tọa san hô cùng lộ ra sắc hệ nhạt, mang khí tức cao quý. "Cảm giác" có thể bao phủ phạm vi vạn dặm khoảng cách.



Giờ phút này Thủy Tinh cung, lại chiếm cứ trọn vẹn một phần mười không gian!



Dưới sự khống chế của Vũ Linh Tích, Thủy Tinh cung trước đó nhìn tuy lớn, nhưng không lớn đến mức không hợp thói thường như thế.



Nhưng sau khi "Thâu Thiên Hoán Nhật", Vũ Linh Tích hiển nhiên nhất thời đã mất đi quyền khống chế đối với Thủy Tinh cung.



Kết quả là, bản thể của cung điện này hoàn toàn bộc lộ ra.



To lớn vô biên!



Cho dù để hư không tùy tùng, Chân Long bọn họ thỏa thích giải phóng bản thể, ở bên trong sướng chơi đùa cũng đều không có vấn đề gì cả!



Biển sâu thế giới dường như cũng muốn bao bọc không nổi, một luồng khí thế hướng ra ngoài tràn nứt, lúc này mới có thể miễn cưỡng chứa được cung điện.



Về phần mê cung tường vây bên ngoài di chỉ Chân Hoàng Điện, cùng vài đầu chạy quá nhanh cơ hồ muốn xông vào bên trong chiến trường hư không tùy tùng.



Càng là bị bản thể mở ra của Thủy Tinh cung triệt để trấn áp phía dưới, hoàn toàn chấn vỡ!



"Thụ gia, một phần lễ mọn, còn xin cười nạp."



Chu Nhất Viên quay đầu hắc hắc một cười, mắt nhỏ lông mày ngắn khẽ nheo lại, vào lúc này xem ra, đúng là khả ái vô cùng!



"Ta..."



Từ Tiểu Thụ nhất thời còn không cách nào thành lời.



Hắn nhìn xem Thủy Tinh cung này, chỉ cảm thấy quá mức khí phái.



Cái này so với đại chiến trước Chân Hoàng Điện còn muốn có khí thế hơn, khiến cho người ta nhịn không được nảy sinh dã tâm muốn chiếm thành của mình!



Mức độ mỹ lệ của Thủy Tinh cung cũng hoàn toàn thỏa mãn tưởng tượng của Từ Tiểu Thụ đối với hai chữ "phô trương".



Hắn thậm chí tại thời khắc này, bắt đầu mộng tưởng hão huyền...



Ví như về sau Trên Trời Đệ Nhất Lâu thật sự lập tông xây lâu, vậy khẳng định không thể dùng Triều Thánh Lâu của Đông Thiên vương thành.



Quá mức tầm thường, hơn nữa còn là thuê lại, bức cách không cao.



Trực tiếp chiếm cứ Hư Không đảo toà Thiên Không thành này, lại đem Cổ Kim Vong Ưu Lâu nhổ tới, dùng không gian phóng đại ném ở nơi nào đó làm kiến trúc tiêu chí, trước lầu liền lập một tòa Thủy Tinh cung như thế này. Cái này chẳng phải tốt đẹp sao? Những thứ khác đều không cần quản, Thủy Tinh cung liền dùng để ngắm cảnh, mở hội, ngủ chung!



Khi thương thảo đại sự, Hàn gia liền biến thành Hàn Thiên Chi Chồn.



Có Chân Long, cự nhân thì để bọn chúng giải phóng bản thể, cũng toàn diện tọa hạ, ngồi xuống rồi hãy nói.



Lại đem A Băng A Hỏa giải phóng đi ra... Chủ yếu cũng không phải để bọn hắn mở hội, liền loại hình thể kia, bọn chúng ngồi lên những san hô vương tọa này, thật quá mức tương xứng! Ngồi giữ thể diện liền có thể!



Còn nữa còn nữa.



Dứt bỏ những suy nghĩ viển vông này không nói, trở về với hiện thực, cường độ và độ cứng của Thủy Tinh cung không khỏi quá cao rồi!



Liền cung điện này, đập vào Tội Nhất Điện mê cung tường vây, đập hư không tùy tùng, quả thực giống như trò đùa.



Mặc dù mình vẫn chưa biến thân qua, nhưng trên lý luận, "Cường tráng" đã mãng đến cấp bậc Thánh Đế Lv.0, Cuồng Bạo Cự Nhân hẳn là còn có thể to lớn hơn nữa.



Liệu cái này có thể nhấc lên nổi Thủy Tinh cung không?



Nếu có thể, đến lúc đó xem ai khó chịu, trực tiếp hóa thân thành kim quang cự nhân, tay nâng Thủy Tinh cung, gặp một kẻ đập một kẻ.



Cái gì gọi là "cuồng bạo"? Đây mới gọi là "cuồng bạo"!



"Cầm... cầm xuống nó." Từ Tiểu Thụ run rẩy ngón tay, chỉ vào Thủy Tinh cung, đối Chu Nhất Viên hạ mệnh lệnh bắt buộc:



"Nhất định phải đoạt lại cho ta!"



"Ta có Nguyên Phủ, hoàn toàn có thể chứa nổi cung điện này!"



Hắn hiện tại cực kỳ giống một bên A vô lý, hoặc có thể nói là một tên cường đạo phát điên.



Liền việc Thủy Tinh cung này đã cùng Vũ Linh Tích ký kết khế ước hắn cũng không quản, lòng tràn đầy đầy mắt, tất cả đều nghĩ đồ chơi này nhất định phải thuộc về mình.



Quá đẹp!



Đẹp mắt, liền phải đạt được!



"Ách?"



Chu Nhất Viên nghe đến Nguyên Phủ loại vật hữu hình thực tế này, đều sửng sốt một chút.



Hắn thề, vừa rồi nói cái gì dâng tặng lễ vật, đưa bảo vật, thật sự chỉ là khoác lác mà thôi.



Ai mà không muốn trước khi động thủ nhỏ giọng trang bức một phen chứ?



Đem Thủy Tinh cung này từ trong tay một vị Thủy hệ áo nghĩa Trảm Đạo dời tới, cắt đứt thủ đoạn công kích tiếp theo của đối phương.



Cái này, đã là sự tình cực kỳ cực hạn rồi!



Nhưng nghe lời Thụ gia, nghe khẩu khí này của hắn.



Mình nói đùa, Thụ gia lại tưởng thật?



Hắn thật sự muốn cung điện này! Còn có Nguyên Phủ có thể chứa nổi?



"Ta mẹ nó điên rồi, làm sao có thể phát ngôn bừa bãi như vậy? Thụ gia căn bản cũng không phải là người bình thường, những ngôn luận không bình thường này, vừa vặn hợp với lòng hắn mong muốn!" Chu Nhất Viên lâm vào giãy dụa.



Ở đây lại không có Thủy hệ luyện linh sư, cái Thủy Tinh cung này đoạt đến cũng vô dụng.



Vũ Linh Tích nếu như phản kháng, hắn chỉ cần xuất ra một phần lực lượng, nhóm người mình liền phải phân ra hơn phân nửa đội ngũ cùng hắn triển khai cuộc chiến giằng co tranh đoạt Thủy Tinh cung!



Hoàn toàn là tốn công vô ích!



"Điên rồi, toàn điên rồi."



Bên cạnh, Phong Tiêu Sắt cũng bị cuộc đối thoại của một chủ một tớ này làm cho trợn tròn mắt.



Thủy Tinh cung tuy đẹp mắt, tuy là bảo vật, nhưng người đứng đắn ai lại đi nghĩ đến chuyện đoạt bảo bối của người khác ngay trong lúc đại chiến chứ?



"Đây không phải là để lại nhược điểm cho người ta, chẳng biết lúc nào liền sẽ bị cung điện này từ phía sau lưng trả đũa, phản tướng một quân sao?"



"Muốn đoạt bảo, chẳng phải là nên làm sau khi g·iết người sao?"



"Giết người đoạt bảo... Đây là một vấn đề về trình tự a!"



> Bị hoài nghi, bị động giá trị, +3.



Từ Tiểu Thụ cũng không thèm quản những thứ này.



Hắn lúc này cùng Mộc Tử Tịch đang hai mắt lóe sáng, thèm nhỏ dãi có cùng một ý nghĩ.



Trận chiến đầu tiên gặp Đằng Sơn Hải, hắn đều có thể đem Tiêu Thần Thương của người ta nhổ tới.



Cái Thủy Tinh cung này nhìn xem so với Tiêu Thần Thương còn tốt dùng hơn, dùng một cái cung điện đập người cùng dùng một cây thương đập người, bất luận uy lực như thế nào, về mặt hiệu quả thị giác liền đã cực kỳ khác biệt, không phải sao?



"Cho ta chiếm đoạt Thủy Tinh cung này! Chiến Vũ Linh Tích, ngươi tính là đầu công!"



"Nếu thật sự có thể thành, ngươi bây giờ liền trở thành thành viên chính thức của Trên Trời Đệ Nhất Lâu, không cần phải qua khảo hạch nữa."



"Về sau bên trong cung điện này san hô vương tọa, ngươi tùy ý chọn một trương. Ngươi chọn trước, ta đều xếp sau!"



Từ Tiểu Thụ chỉ vào Thủy Tinh cung, đầu ngón tay rung động, trong lời nói là sự yêu thích không thể ức chế.



Một tiếng này kết thúc, Chu Nhất Viên chỉ cảm thấy đầu óc tràn vào luồng hơi thở như nham thạch nung chảy, con mắt đều thiêu đốt đỏ bừng.



Tiềm lực của Trên Trời Đệ Nhất Lâu, tại dưới mắt xem ra, so với lúc vừa gia nhập quả thực là hai cái cực đoan!



"Chỉ cần đoạt lấy cung điện liền tính là thành viên chính thức, còn có thể ngay bây giờ chọn một trương san hô vương tọa."



"Cái này... cái này chẳng phải là có cùng độ cao với chín tòa của Thánh nô sao?"



Gia nhập Thánh nô, theo lời Thụ gia nói, khả năng vẫn phải làm trợ thủ cho một trong chín tòa, cả đời không được thượng vị.



Nhưng nếu như đem Trên Trời Đệ Nhất Lâu đẩy đến vị trí chúa tể thế lực ngầm như Thánh nô.



Hôm nay hắn Chu Nhất Viên có thể chọn trước một trương san hô vương tọa, ngày sau, nhất định tương đương với nhân vật số hai, số ba của Thánh nô a!



"Thụ gia yên tâm, hôm nay cung điện này nếu nó không họ Từ, ta Chu Nhất Viên liền không họ Chu!" Chu Nhất Viên mãnh liệt đấm vào lồng ngực, tiếng "bành" vang lên, dọa cho mọi người nhảy dựng.



Trên không trung, sắc mặt Vũ Linh Tích hoàn toàn tối sầm lại.



Ngay trước mặt hắn mà thương thảo Thủy Tinh cung đi hay ở, đào góc tường cũng không dám trắng trợn như vậy.



"Trở về!"



Linh niệm khẽ động, hắn thử nghiệm câu thông với Thủy Tinh cung, muốn triệu hồi nó trở về.



Vũ Linh Tích lại hoảng sợ phát hiện, Thủy Tinh cung tuy truyền đến ý niệm khao khát liên hệ mãnh liệt, nhưng ý niệm ấy lại bị ngăn trở.



Giữa hắn và Thủy Tinh cung bỗng nhiên nhiều thêm một tầng cách trở cực kỳ rõ ràng!



"Đây là..."



"Khí tức của tổ nguyên chi lực?"



Nhịp tim của Vũ Linh Tích mạnh mẽ đình trệ, cảm giác hiện trường chỉ có mình hắn phát hiện ra bí mật của Chu Nhất Viên.



Từ Tiểu Thụ nếu như cũng phát hiện ra cái này, làm sao có thể còn đang khảo hạch Chu Nhất Viên chứ?



Khí tức này quá nhạt, hầu như không thể nghe thấy!



Nếu là đổi lại người khác, thật sự không thể nào phát giác được.



Nhưng hắn Vũ Linh Tích thì có thể, dù sao trước đó hắn đã từng có rất nhiều lần hợp tác với loại tầng cấp lực lượng tương tự này.



Mà điều khiến người ta kinh ngạc nhất cũng chỉ đến thế mà thôi.



Theo lý mà nói, với luồng khí tức tổ nguyên chi lực nhạt nhòa như thế, muốn ngưng tụ thành thức cũng khó khăn, nói chi đến việc dùng để thi triển thuật pháp, tăng cường uy lực. Lấy một ví dụ.



Tổ nguyên chi lực của Dạ Kiêu tương đương với việc cụ hiện hóa đến mức có thể biến thành cái nồi để xào rau.



Nhưng Chu Nhất Viên, hắn chỉ nắm giữ một sợi như không khí, liền có thể lấy ra xóc chảo loạn xạ sao?



"Cái này là bực nào tinh diệu khống chế?"



"Nếu như hắn có thể nắm giữ chân chính tổ nguyên chi lực, chứ không phải chỉ là khí tức..."



Vũ Linh Tích trong nháy mắt đổi mới cái nhìn về Chu Nhất Viên.



Kẻ này giấu quá sâu, sâu đến mức có lẽ ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng không phát giác được hắn lợi hại đến thế.



Hắn lại bắt đầu phân tích luồng khí tức nhỏ đến mức không thể thấy này.



"Có chút cảm giác của Tà Thần chi lực khí tức, nhưng lại hoàn toàn khác biệt với đám tà tu Nam vực, không hoàn toàn chỉ có tà dị."



"Tương phản, khí tức của nó phần lớn cực kỳ tinh thuần, chỉ mang theo chút âm quỷ nhàn nhạt."



"Thế nhưng, không có khả năng a! Chính thống Thuật Tổ chi lực truyền thừa chẳng phải đã đoạn tuyệt bao nhiêu năm rồi sao?"



Vũ Linh Tích biết luyện linh sư Nam vực phàm là có thể trưởng thành đến độ cao Thái Hư, ít nhiều gì cũng đều sẽ dính dáng đến chút khí tức yếu ớt của Tà Thần chi lực, bất luận bọn hắn có phát giác hay không, có thể lợi dụng hay không.



Đây là ban ân, nhưng cũng là nguyền rủa!



Nó đem trọn cái Nam vực nguyền rủa thành bộ dáng Tội Thổ như bây giờ, đem con đường của tất cả luyện linh sư toàn diện dẫn đi lệch hướng.



Mà thứ Chu Nhất Viên nắm giữ, có lẽ chính là một trong số ít những con đường dính dáng đến chút chính thống huyết mạch?



Là Thuật Tổ, chứ không phải Tà Thần?



"Thủy thiên chúng, quần thư lực, cử lục vũ."



Vũ Linh Tích lẩm bẩm một tiếng, dưới chân áo nghĩa trận đồ lại lần nữa triển khai.



Tổ nguyên chi lực cũng không phải là vô địch, thứ này chỉ có người nắm giữ tầng cấp càng cao, uy lực mới có thể càng mạnh.



Huống chi, thứ Chu Nhất Viên nắm giữ chỉ là một sợi khí tức mỏng manh nhạt nhẽo như vậy.



"Sắc!"



Rút kinh nghiệm từ vết xe đổ trước đó, Vũ Linh Tích lần này căn bản không dám kết ấn, chiêu thức thành hình cực nhanh, mượn nhờ vào lực lượng của Thiên Trạch Quốc bị chém thành hai nửa.



Trong Thủy hệ áo nghĩa, chỉ cần nước chưa từng tiêu vong, hình thái hiển lộ bao nhiêu, hóa thành hai nửa hay bị ngăn cách thành từng bãi cũng không quan trọng.



Dù sao, đều có thể thu hồi sức mạnh còn sót lại để tiến hành lợi dụng!



"Động rồi động rồi, hắn động thủ rồi!"



Mộc Tử Tịch khẩn trương nhắc nhở một câu.



Nàng không có tâm tính lạc quan như Từ Tiểu Thụ, đánh nhau mà còn bận tâm đến bảo bối của người khác.



Nàng nhìn chằm chằm vào Vũ Linh Tích xem hắn có hành động gì hay không.



Lập tức, nhìn thấy áo nghĩa trận đồ của kẻ ở viễn không kia lóe lên, lực lượng Thần Ma Đồng của Mộc Tử Tịch lập tức đuổi theo kịp.



Nhưng Thần Đọa còn chưa kịp oanh ra.



"Ông!"



Biển sâu thế giới của Thiên Trạch Quốc bị chia làm hai nửa chợt run lên một cái.



Sóng nước dập dờn, lực lượng bị điều động ra, từ bốn phương tám hướng hội tụ vào trung tâm.



Mà điểm trung tâm của sóng biển sâu kia, thình lình chính là Thủy Tinh cung đang đứng sừng sững trước mặt bọn người Từ Tiểu Thụ.



"Ngô!"



Mộc Tử Tịch kêu lên một tiếng đau đớn, phát hiện linh nguyên cùng thánh lực đang hội tụ hướng vào bên trong Thần Ma Đồng toàn bộ đều đang chảy ra ngoài trôi qua.



Tốc độ mất đi linh nguyên cực nhanh, hoàn toàn không chịu sự khống chế của tự thân.



"Cái này chẳng phải chính là lực lượng rút lấy của bóng nước kia sao?"



Từ Tiểu Thụ lại một lần nữa phát hiện ra điểm tương đồng giữa chiêu thức của Vũ Linh Tích và Quỷ Nước, có thể nói là cơ bản đúc từ một khuôn!



Cùng giật mình trước dị biến của tự thân còn có hết thảy người và thú ở bên cạnh.



Phong Tiêu Sắt, Chu Nhất Viên chỉ cảm thấy linh nguyên cuộn trào trong khí hải trong khoảng thời gian ngắn đột nhiên tiêu hao hơn phân nửa.



Mà hướng đi của luồng linh nguyên kia, cùng với năng lượng Thủy hệ của Thiên Trạch Quốc bị phân làm hai bình thường, đều tụ hợp vào bên trong Thủy Tinh cung, rót vào trong cảnh quan Bí Hí phụ bia.



"Hắn lại muốn khống chế Thủy Tinh cung để công kích!"



Mộc Tử Tịch hô to một tiếng, nói ra chi tiết mà nàng cho rằng tất cả mọi người đều không biết, chỉ có mình nàng mới nhận ra.



"Thụ gia nhìn ta."



Từ Tiểu Thụ sớm đã ý thức được, đang muốn đánh trả, bên tai lại truyền đến giọng nói không hề quay đầu lại của Chu Nhất Viên.



Một gia hỏa vốn dĩ chỉ đánh phụ trợ, đột ngột nói chuyện lại trở nên có phân lượng như vậy, khiến cho người ta sinh ra một cảm giác an toàn không lời nào tả xiết.



"Tốt, nhìn ngươi!"



Từ Tiểu Thụ đem nắm đấm đang nâng lên buông xuống. Hắn ngược lại thật sự muốn xem xem, lão Chu này rốt cuộc còn lại bao nhiêu thủ đoạn chưa xuất ra.



"Thuật Tổ phù hộ, Thuật Tổ phù hộ, thức này có thể thành, nhất định có thể thành!"



Giọng của Chu Nhất Viên rất nhỏ, dùng thứ ngôn ngữ thập phần mập mờ, chỉ có chính hắn mới có thể nghe hiểu được.



Hết thảy mọi người đều tưởng rằng hắn đang đọc chú ngữ.



Gia hỏa này thật cổ quái! Rõ ràng ấn cũng không cần kết, thế mà lúc ra chiêu còn cần đọc chú ngữ sao?



Còn đang lúc suy nghĩ, mọi người liền nhìn thấy Chu Nhất Viên lần nữa cắn nát đầu ngón tay.



Lúc này hắn liền bùa chú cũng không cần vẽ, một chỉ hướng về phía trước điểm tới, điểm thẳng vào trên Thủy Tinh cung.



Phong Tiêu Sắt trừng to mắt.



Mộc Tử Tịch há hốc mồm.



Hàn gia nhấc móng vuốt lên, chờ đợi biến hóa huyền diệu không biết trước.



Giờ phút này, Thủy Tinh cung đã tụ tập xong lực lượng, chỉnh thể tỏa ra ánh sáng nhạt.



Tòa cung điện to lớn bao quát phạm vi ngàn dặm, dưới sự thao túng của Vũ Linh Tích sau khi nhìn thấu sự ngăn cách của Thuật Tổ chi lực khí tức, thể tích đột nhiên tăng vọt!



Sự gia tăng đột ngột này, không một ai kịp phản ứng.



"Oanh!"



Sau một tiếng nổ lớn vang trời, mấy người và thú trước cung điện trong khoảnh khắc bị đánh bay, huyết sắc nhuộm đỏ cả biển cả.



Phong Tiêu Sắt bị xô văng ra mất hai cái răng rưỡi, răng cửa rụng sạch.



"Ta cái đờ mờ nhà ngươi Chu Nhất Viên, không phải đã nói nhìn ngươi sao, ngươi đang làm cái quái gì thế hả, cỏ!" Phong Tiêu Sắt đến kiếm cũng bị đánh bay mất.



"Ta..."



Mộc Tử Tịch cũng bị đụng bay.



Nhưng phản ứng của nàng cực nhanh, cái này cũng may nhờ nàng vẫn luôn chú ý tới Vũ Linh Tích chứ không nghe theo lời của Chu Nhất Viên.



Vừa thấy có biến cố, mầm cây giữa hai tay liền bóp nát, hóa thành cổ mộc ngăn cản không ít oanh kích.



"Chít chít!"



Hàn gia lâm thời dựng lên một đạo tường băng, nằm ngang ở trước người Mộc Tử Tịch, bản thân bị đụng bay cũng không hề màng tới.



Dù là như thế.



"Phốc!" Mộc Tử Tịch vẫn phun ra một ngụm máu, mạnh mẽ bị Thủy Tinh cung chấn văng ra ngoài, hoa mắt váng đầu, suýt chút nữa ngạt thở.



Sắc mặt Từ Tiểu Thụ lúc này trầm xuống.



Hắn là người duy nhất không bị đụng bị thương, chỉ bị chấn bay.



Thủy Tinh cung quá mức nặng nề, "Tính bền dẻo" của hắn còn chưa điểm đầy, không gánh nổi lực lượng va chạm này.



"Chu! Nhất! Viên!" Nhìn thấy tiểu sư muội phun máu, Từ Tiểu Thụ lập tức nổi lên sát tâm, trở tay liền nắm lấy Hữu Tứ Kiếm.



Nhưng quay đầu nhìn lại.



Chu Nhất Viên vốn là người đầu tiên bị Thủy Tinh cung oanh trúng, một cánh tay đã bị đụng gãy, chỉ còn lại thân hình tàn phế đầy máu, vạch ra một đường huyết lộ loang lổ dưới nước.



"Hừ, có bệnh."



Trên không trung, Vũ Linh Tích cười lạnh một tiếng.



Hắn từ sớm đã nhìn ra Chu Nhất Viên này không hề đáng tin cậy như vậy.



Hoặc có thể nói, cái đoàn đội phía dưới này một điểm kinh nghiệm phối hợp cũng không có.



Điều này từ lần trước mấy người liên thủ công kích, Chu Nhất Viên còn có thể đem đồng đội Phong Tiêu Sắt của hắn khống chế lại là có thể thấy được lốm đốm.



Sau khi điều động sức mạnh còn sót lại của Thiên Trạch Quốc, chút khí tức tổ nguyên chi lực kia từ sớm đã không thể ngăn cách được sự thao túng của Vũ Linh Tích đối với Thủy Tinh cung nữa.



"Bí Hí ném bia!"



Thừa thắng xông lên, theo một tiếng ra lệnh, cảnh quan Bí Hí bên trong Thủy Tinh cung đột nhiên hào quang đại thịnh, hình thể tăng vọt, thoáng chốc cao tới năm sáu trăm trượng.



"Ngô..."



Long Quy trạng Bí Hí như có sinh cơ, chóp mũi hừ ra luồng khí lưu, mang theo tiếng trầm thấp ô ô quanh quẩn khắp biển sâu.



Nó ưỡn cái mai rùa to lớn trên lưng, phía trên có một bia đá màu đen như ngọn núi cao lớn, hình thể so với nó còn muốn to lớn hơn, liền bị vung bay ra ngoài.



"Bành!"



Tốc độ bay của bia đá cực nhanh, kéo theo tàn ảnh, đột phá dòng nước và không gian, chỉ trong nháy mắt đã lao đến trước mặt Chu Nhất Viên.



"Ngươi mẹ nó có được hay không thế hả!"



Từ Tiểu Thụ mắt đỏ sọc cầm kiếm, cùng Phong Tiêu Sắt gần như đồng thời xuất thủ, vọt tới trước mặt Chu Nhất Viên.



Gia hỏa này thuật pháp tuy mạnh, nhưng nhục thân căn bản không ra sao.



Thủy Tinh cung bành trướng đã có thể đánh gãy một cánh tay của hắn.



Nếu thật sự để bia đá Bí Hí này oanh trúng, chẳng phải sẽ mất mạng tại chỗ sao?



"Cho... cho chút thể diện, để ta tới."



Trong mắt mọi người tưởng như sắp hôn mê, Chu Nhất Viên lại yếu ớt lên tiếng. Hắn cắn chặt răng, cảm giác trong miệng thiếu mất vài thứ, nhưng điều đó đã không còn quan trọng nữa.



"Điểm thạch thành kim!"



Cánh tay còn lại duỗi ra, hướng về phía ngọn núi lớn đang nện xuống điên cuồng phía trước, nhẹ nhàng điểm một cái.



Rắc!



Biển sâu thế giới dường như ngưng đọng trong một sát na, hết thảy mọi người đều nghe thấy một tiếng động dị thường.



Trên thân tỏa ra Thái Hư chi lực nồng đậm, Chu Nhất Viên giống như nhìn thấu sự trói buộc của đạo tắc, cũng nhìn thấu không gian này của Tội Nhất Điện, càng nhìn thấu cả Hư Không đảo, liên thông đến tận thiên ngoại chi thiên.



Ánh sao từ cửu tiêu phía trên hạ xuống, vẩy khắp toàn thân Chu Nhất Viên.



Từ Tiểu Thụ ngây dại.



Hắn phát hiện, mình quả nhiên không nghe nhầm.



"Keng..."



Một tiếng vang tựa như vật thể trong nháy mắt bị hóa đá kia trùng điệp truyền tới lần nữa.



Bia đá đen kịt như ngọn núi lớn, tại thời khắc đụng phải ngón tay của Chu Nhất Viên, lực lượng vậy mà không hề truyền đến thân thể hắn để đánh bay hắn đi.



Tương phản, màu đen hoàn toàn biến thành màu vàng kim!



Một tòa bia đá bằng vàng ròng, lấy tư thế góc vuông chín mươi độ phóng tới từ phương xa, lại sượt qua đầu ngón tay Chu Nhất Viên, thẳng đứng chìm xuống.



"Cái gì?!"



Đầu Vũ Linh Tích suýt chút nữa lại nổ tung.



Đây rốt cuộc là yêu pháp gì?



Hắn hoàn toàn không hiểu!



Nhưng điều khiến người ta rung động hơn còn ở phía sau...



Bia đá màu đen bị điểm thành màu vàng kim, rơi xuống biển sâu còn chưa tính.



Ngay cả tòa Bí Hí to lớn ở tít bên trong Thủy Tinh cung, bất quá chỉ trong nửa hơi thở trì hoãn cũng bị nhuộm thành màu vàng kim, chợt hoàn toàn mất đi hết thảy sinh mệnh lực.



"Đông."



Bí Hí bằng vàng ròng đập xuống mặt đất Thủy Tinh cung, phát ra tiếng vang nặng nề, cuộn lên sóng nước vô tận.



Da đầu Vũ Linh Tích bỗng nhiên tê dại.



Hắn nhớ ra rồi!



Trước khi Chu Nhất Viên bị gãy tay, hắn dường như cũng đã từng điểm trúng vào vách tường Thủy Tinh cung?



"Để thuật pháp của ta bay một lát."



Chu Nhất Viên máu thịt be bét hé ra cái miệng không còn răng, đối với Thụ gia triển lộ một nụ cười thảm hại.



"Keng..."



Từ Tiểu Thụ lại nghe thấy tiếng động này, sống lưng phát lạnh, đột nhiên quay đầu lại.



Dưới ánh mắt kinh hãi tột độ của mọi người, tòa Thủy Tinh cung trong suốt lung linh bao quát mấy ngàn dặm cách đó không xa, bỗng nhiên hóa thành một tòa kim quang rực rỡ... tử vật!



Hết thảy mọi người đều không thể khống chế nổi nữa.



Cung điện bằng vàng ròng thẳng tắp rơi xuống phía dưới.



"Ầm ầm ầm!"



Biển sâu bị nện ra những luồng sóng cuồng sóng dữ, bóp méo ánh mắt rung động của tất cả mọi người.



Vũ Linh Tích giống như cũng bị sửa đá thành vàng, toàn thân đứng hình ngắn ngủi trọn vẹn nửa hơi thời gian.



"Chuyện gì đã xảy ra..."



"Hắn... rốt cuộc là ai?"



Sau khi kịp phản ứng rằng những điều này đã hoàn toàn không còn quan trọng nữa, hai tay Vũ Linh Tích lần nữa kết động ấn quyết.



"Về!"



"Về!"



"Trở về cho ta!"



Nhưng không cách nào triệu hồi được nữa.



Tòa cung điện hoàn toàn biến thành hoàng kim rực rỡ kia ẩn chứa Thuật Tổ chi lực khí tức, mặc dù vẫn như cũ chỉ có một sợi nhạt nhòa như vậy.



Nhưng giống như ngay từ đầu nó đã không hề có màu sắc của thủy tinh, mà vốn dĩ luôn luôn là hoàng kim vậy.



Chí ít, Vũ Linh Tích hoàn toàn không cảm ứng được linh tính bên trong Thủy Tinh cung nữa.



Bảo bối của hắn, ngay trước mặt hắn đã bị một tên trộm mạnh mẽ cướp đi!



"Thụ gia, ngươi có đan dược không?"



Sắc mặt Chu Nhất Viên đột nhiên trở nên trắng bệch, bờ môi cũng đã mất đi huyết sắc: "Ta lạnh quá, linh nguyên của ta đều thâm hụt rồi, ta... ta cảm giác mình sắp chết."



"Có, có!"



Từ Tiểu Thụ cầm Hữu Tứ Kiếm khí thế hùng hổ lao tới, đến trước mặt Chu Nhất Viên lại cung kính nâng niu như nâng bảo vật, từ trong Nguyên Phủ thế giới rút ra một gốc nhất phẩm linh thảo, nhét vào trong miệng Chu Nhất Viên.



"Ta muốn ăn là đan..."



Chu Nhất Viên vùng vẫy một chút, phát hiện dược tính của linh thảo này lại không hề thua kém đan dược nhị, tam phẩm.



Mắt hắn sáng lên, giống như trâu bò, không có răng liền dùng lợi nhấm nuốt hai cái, nuốt ực vào trong bụng.



"Vị gì... À phi, còn ổn không?" Từ Tiểu Thụ ôm lấy Chu Nhất Viên vội vàng hỏi.



Đây chính là đại bảo bối nha!



Có hắn ở đây, Trên Trời Đệ Nhất Lâu muốn thứ gì mà không có chứ?



"Vị cỏ... Ách, không sao, có Thụ gia ôm ta, ta rất có cảm giác an toàn."



Chu Nhất Viên nói xong, đột nhiên khóe mắt và khóe miệng đồng thời co giật một cái: "Thụ gia, ngươi đang gãi lưng ta à, sao có chút cảm giác nhói nhói vậy."



Từ Tiểu Thụ sửng sốt, giữ im lặng bao bọc một tầng linh nguyên lên cánh tay: "Không có chuyện gì, đừng nói lung tung."



Mộc Tử Tịch nhìn đến ngây người.



Đang đánh nhau cơ mà!



Sao đột nhiên hai người các ngươi lại ở đó dỗ ngon dỗ ngọt nhau thế kia? Còn bế kiểu công chúa mà nói chuyện nữa chứ?



> Bị nguyền rủa, bị động giá trị, +1, +1, +1, +1.



"Thụ gia, ngươi có giấy không?" Chu Nhất Viên hỏi lại.



"Giấy? Giấy gì?" Từ Tiểu Thụ nhìn thấy thương thế trên người kẻ trong ngực đang từng điểm từng điểm khôi phục, có chỗ nào cần dùng đến giấy đâu chứ.



"Giấy gì cũng được, ta khôi phục được một chút linh nguyên, muốn tặng ngươi một món lễ vật."



Lễ vật?



Từ Tiểu Thụ ngây người, quay đầu liếc nhìn tòa cung điện bằng vàng dưới đáy, khóe môi giật giật, nói:



"Có cái kia là đủ rồi, còn tặng lễ vật gì nữa? Ta phê chuẩn ngươi tiến vào Trên Trời Đệ Nhất Lâu, không cần phải liều mạng như vậy!"



"Không, không đủ!"



Chu Nhất Viên lắc đầu, rất mực kiên quyết nói: "Sửa đá thành vàng chỉ là tạm thời, còn có hậu hoạn, ta phải ra tay lần nữa, hoàn toàn chặt đứt liên hệ giữa Vũ Linh Tích và Thủy Tinh cung, triệt để trộm... Ách, vĩnh viễn trừ tuyệt hậu hoạn là được!"



Từ Tiểu Thụ nghe đến mắt trợn tròn.



Ngươi là hạng người gì thế hả, sao có thể làm việc tuyệt tình đến mức này? Vũ Linh Tích sẽ khóc mất thôi!



Hiện tại tính chất tượng trưng đoạt lấy một cái, ta bỏ vào Nguyên Phủ, chờ sau này cường đại lên người ta cũng không dám đến đòi lại, hiểu chứ?



Ta, thật ra là nghĩ như vậy a.



Nhưng trong lòng suy tư là một chuyện, động tác của Từ Tiểu Thụ lại cực kỳ thành thật và thẳng thắn.



Hắn từ trong nhẫn trữ vật xé xuống một trang giấy của một quyển linh kỹ cổ tịch không biết do kẻ xui xẻo nào đưa tới, đưa ra ngoài. Chu Nhất Viên nắm lấy trang giấy mang phong cách cổ xưa còn viết những văn tự huyền diệu kia, nuốt một búng máu trong cổ họng xuống, không tiếc lời tán thán: "Giấy của Thụ gia quả thực là giấy tốt!



> Bị tâng bốc, bị động giá trị, +1.



Sắc mặt Từ Tiểu Thụ cứng đờ.



Ngươi có bệnh à!



Đến lúc nào rồi còn làm loạn?



Đến hệ thống cũng nghe ra ngươi đang tâng bốc ta. Ngươi rốt cuộc muốn làm gì, trực tiếp làm không được sao!



Đỉnh đầu Vũ Linh Tích toàn thân đã chết lặng đến tận cùng.



Hắn nhìn không thấu năng lực của Chu Nhất Viên, nhưng lúc này không khó để nhận ra, kẻ họ Chu kia mới là kẻ có uy hiếp lớn nhất đối với mình trong số những người phía dưới!



Năng lực không rõ, nhưng quỷ dị!



Thuật pháp bất ổn, nhưng cực kỳ mạnh mẽ!



Loại nhân tố không ổn định này, một khi vào thời khắc mấu chốt tuột xích thì còn đỡ.



Nhưng cứ trông chờ vào việc quân địch vào thời khắc mấu chốt tuột xích, cái đó chẳng phải là vô nghĩa sao?



Chỉ cần hắn không tuột xích, tính mạng của mình bất cứ lúc nào cũng có thể bị trộm đi mất!



"Xoát."



Tay Vũ Linh Tích vừa mới động, áo nghĩa trận đồ dưới chân mới khó khăn lắm xoay tròn.



Chu Nhất Viên còn ở trong ngực Từ Tiểu Thụ đột nhiên quay đầu lại, từ xa đối diện với Vũ Linh Tích, nụ cười kia sao mà đáng ghét đến thế.



"Không nhớ lâu sao, nhất định phải để ta chính miệng nói một câu mới được à."



"Đừng có ở trước mặt ta mà chơi đùa thuật pháp! Bao gồm cả linh kỹ! Ta chính là tổ tông của ngươi!"



Chu Nhất Viên liền động tác kết ấn cũng không có, một búng máu phun ra, dán chặt lên trên trang giấy cổ tịch.



Hai ngón tay kẹp lấy trang giấy, nhẹ nhàng hất lên, thuật pháp dường như đã kết thúc.



"Thụ gia nhắm mắt lại."



Từ Tiểu Thụ sững sờ, nhắm hai mắt lại.



"Thụ gia mở mắt ra."



Từ Tiểu Thụ mở mắt ra.



"Tặng cho ngươi."



Sắc mặt Chu Nhất Viên sau khi hai mắt nhắm mở lại đã trở nên cực kỳ trắng bệch, nhưng hắn lại mỉm cười đưa qua một trang giấy vừa quen thuộc vừa xa lạ.



Nói nó quen thuộc, bởi vì đây là thứ do Từ Tiểu Thụ đưa ra.



Nói nó lạ lẫm, bởi vì trên trang giấy này lúc này không chỉ có văn tự, mà còn nhiều thêm một tòa cung điện bằng vàng ròng sống động như thật.



Từ Tiểu Thụ trầm mặc dời tròng mắt nhìn xuống phía dưới.



Hắn kỳ thực từ sớm đã nhìn thấy bên trong "Cảm giác" rồi.



Nhưng nếu không tận mắt chứng kiến, hắn căn bản không tin vào thứ tà môn này!



Thế mà đến cả linh nguyên chấn động cũng không cảm ứng được chút nào sao, ngươi đây không phải là thuật pháp, đây là ma thuật thì có?!



Ánh mắt hướng xuống dưới...



Phía dưới bao quát mấy ngàn dặm, tòa hoàng kim điện rực rỡ nổi lên trên phế tích trước đó đã không cánh mà bay.



Rất rõ ràng, vật kia đã bay vào bên trong trang giấy này rồi!



"Ngươi tu luyện thật sự là Kim Môn thuật pháp sao? Kim Môn thuật pháp đều có hình dạng thế này à?" Từ Tiểu Thụ hít một ngụm nước biển sâu thật sâu, suýt chút nữa thì bị sặc c·hết.



"Thụ gia muốn nghe lời thật, hay là lời dễ nghe?" Chu Nhất Viên suy yếu nói.



"Lời thật."



"Vậy thì ta tu luyện là một chi nhánh trong Kim Môn thuật pháp, nói theo ý nghĩa nghiêm ngặt thì gọi là 'Kim Môn trộm thuật'."



Trộm?



Từ Tiểu Thụ không khỏi lại bị sặc một ngụm nước, ánh mắt chuyển dời đến trang giấy trên tay.



"Một chiêu này của ngươi gọi là gì?"



"Nhảy Vọt Trên Giấy."



"Ngươi thật là tao nhã."



"Thụ gia, ngươi liền nói vọt không vọt a?"



> Bị nguyền rủa, bị động giá trị, +1, +1, +1, +1...



Bên cạnh, Mộc Tử Tịch một hàm răng ngọc đã sắp cắn nát, trong đôi mắt to như bảo thạch hiện lên ngọn lửa giận nồng đậm, nhưng thế mà còn mang theo từng tia ghen tị!



Có thứ gì có thể lãng mạn hơn loại thuật pháp đem Thủy Tinh cung biến thành hoàng kim cung, rồi lại thu vào bên trong một tờ trang sách, có thể tiện tay tặng cho người khác như thế này chứ?



Chiêu này đến cả Mộc Tử Tịch cũng bị làm cho kinh ngạc, tự thẹn không bằng.



Hơn nữa, Từ Tiểu Thụ rốt cuộc là có ma lực gì chứ?



Mới gặp mặt một lần liền có thể khiến người ta khăng khăng một mực đi theo như vậy?



Chu Nhất Viên thậm chí không tiếc việc bị Thủy Tinh cung này đánh cho suýt c·hết cũng phải diễn cho xong chiêu này, đem mộng tưởng hão huyền của Thụ gia hắn biến thành hiện thực.



Mà mưu cầu, vẹn vẹn chỉ là để gia nhập Trên Trời Đệ Nhất Lâu!



"Ta cũng muốn học thuật này."



Mộc Tử Tịch bĩu môi dưới, ủy khuất ba ba.



Nàng nếu như cũng học được chiêu này, lo gì không chiếm được trái tim của Từ Tiểu Thụ chứ?



> Bị nguyền rủa, bị động giá trị, +1, +1, +1, +1...



"Thụ gia, tiếp theo liền phải dựa vào các ngươi rồi, tên kia hiện tại đoán chừng đang có ý nghĩ muốn băm vằm ta thành tám mảnh."



Ngón tay run rẩy của Chu Nhất Viên chỉ về phía Vũ Linh Tích, nhưng rõ ràng có thể cảm nhận được có hai luồng sát ý.



Thân thể hắn khẽ run rẩy, sắc mặt càng thêm trắng bệch, không quay đầu lại liền yếu ớt nói: "Ta không chịu nổi nữa, phải tự bế một chút."



"Tự bế?" Từ Tiểu Thụ mộng bức.



Hắn đột nhiên phát hiện, ngay cả tư duy và giao tiếp của mình thế mà cũng không đuổi kịp thuật pháp và ngôn ngữ của Chu Nhất Viên.



Đây chính là tà tu Nam vực sao?



Đây chính là bàng môn tà đạo sao?



"Phải, ta phải tự bế một chút rồi gặp lại sau."



Chu Nhất Viên nói xong, không dám nhìn tới Mộc Tử Tịch tỷ tỷ ở bên cạnh, miệng phun bọt máu, nhắm mắt ngay tại chỗ.



"Vững Như Thành Đồng." Biển sâu phía dưới, dư âm của sóng nước vang vọng mênh mang.



Thân thể Chu Nhất Viên ngay dưới một tiếng này liền hóa thành màu vàng kim, cũng mất đi hết thảy dấu vết sinh mệnh.



"A cái này..."



Từ Tiểu Thụ triệt để bị làm cho bối rối.



Hắn chỉ cảm thấy trọng lượng trên tay nặng thêm một chút, mà Chu Nhất Viên thì đã biến mất hết thảy khí tức, giống như một tử vật. Thay đổi một cảnh tượng khác, người lạ nếu gặp phải khối pho tượng người vàng này, phản ứng đầu tiên sẽ chỉ là "ta phát tài rồi" sau đó khiêng đi, chứ không phải là "liệu hắn có khả năng sống lại hay không".



Liên tưởng đến trước đây ở bên ngoài Tội Nhất Điện, Chu Nhất Viên cũng đã từng thi triển qua một thức này...



"Phòng ngự tuyệt đối, nhưng lại mất đi tất cả năng lực hành động?"



"Cái này nếu như bị người ta tóm lấy khiêng đi, chẳng phải là vĩnh viễn không dám tỉnh lại sao?"



Rất rõ ràng, Chu Nhất Viên chính là quyết định chủ ý rằng ở trong ngực Thụ gia thì không thể nào bị Vũ Linh Tích bắt đi, hoặc là gặp phải đòn đâm sau lưng của vị tỷ tỷ nào đó, lúc này mới dám trực tiếp nhắm mắt.



Từ Tiểu Thụ suy nghĩ một chút, đem người vàng trên tay ném về phía Phong Tiêu Sắt.



"Ngươi đến trông chừng hắn."



Phong Tiêu Sắt đỡ lấy người này, sắc mặt đều xanh mét.



"Hắn... hắn làm hại ta... hại ta... thảm hại hai lần, còn muốn ta bảo... bảo... bảo hộ chăm sóc t·hi t·hể của hắn sao?"



Phong Tiêu Sắt trong miệng lọt gió nói ra lời này, nói xong lau đi vị trí răng cửa — thế mà không còn nữa!



Càng nghĩ càng giận!



Phong Tiêu Sắt tức giận đến mức cầm lấy thanh kiếm trong tay, cứa hai cái vào cổ người vàng này, nhưng lại không thể phá nổi phòng ngự!



Bờ môi Chu Nhất Viên đột nhiên rút đi màu vàng kim, mấp máy dưới, thấp giọng truyền âm nói:



"Tiêu Sắt huynh, giúp ta một tay đi, ta tiêu hao quá lớn, thực sự cần khôi phục một chút, không chịu nổi Vũ Linh Tích đánh lén đâu."



"Hiện tại ta đã là cao tầng của Trên Trời Đệ Nhất Lâu, về sau hợp tác với phái chủ chiến của các ngươi, ta có thể âm thầm mở cho ngươi một cánh cửa tiện lợi."



Phong Tiêu Sắt người đều ngây dại, khóe mắt kịch liệt co giật hai cái. Cái hạng người gì thế này không biết!



Ngươi Chu Nhất Viên trước khi gia nhập Trên Trời Đệ Nhất Lâu biểu hiện rõ ràng rất bình thường cơ mà, trầm mặc ít nói. Ách?



Phong Tiêu Sắt quả quyết bóp chết suy nghĩ này.



Rất nhanh, hắn từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một bó dây thừng vàng, ném người vàng trên tay ra sau lưng, trói thật chặt chẽ.



"Nhớ kỹ lời ngươi nói đấy."



"An tâm."



"Mà này, cái trạng thái này của ngươi có thể dùng làm tấm khiên được không?"



"..."



Người vàng trên lưng đột nhiên run lên một cái, không có trả lời.



Phong Tiêu Sắt cười, rút kiếm ra cùng với mấy người khác ở đây, nhìn về phía phương xa.



Trên không trung, một trái tim của Vũ Linh Tích giống như cũng bị Chu Nhất Viên trộm mất, biểu hiện trên mặt đơn giản là tệ hại đến bốc mùi.



Trận chiến này vừa mới bắt đầu đánh, Thủy Tinh cung liền mất đi.



Lại còn là ngay trước mặt mình trực tiếp bị trộm mất, cắt đứt hoàn toàn liên hệ huyết mạch và thần hồn.



Một tờ trang giấy, hàng duy đả kích.



Ai mà nhẫn nhịn nổi chứ!



Nhưng Vũ Linh Tích có thể nhẫn. Hắn ý thức được Từ Tiểu Thụ không phải đần độn dắt theo một đám người tới đây để tìm c·ái c·hết.



Mỗi một vị Thái Hư dưới tay hắn đều có năng lực đơn đả độc đấu với mình, có lẽ còn có thể thủ thắng. Giống như vị Phong Tiêu Sắt đang rút kiếm kia.



Vũ Linh Tích không phải Hồng Y, nhưng luồng Quỷ thú chi lực lóe lên rồi biến mất vừa rồi hắn cũng đã nhận ra, chỉ là không cách nào khẳng định vô cùng xác thực. Trận chiến này, không thể đánh!



Phải kéo dài thời gian!



Đứng ở trên không, phương xa thánh kiếp oanh minh, ẩn ẩn còn truyền đến một chút lời nhục mạ cao thấu đến tận hàng tổ tông.



Vũ Linh Tích hít một hơi thật sâu, áp chế sự táo bạo trong lòng.



Lại nhìn sâu vào Từ Tiểu Thụ và khối người vàng kia một cái, quay người liền nổ tung thành những bọt nước, lao về phía hướng thánh kiếp.



"Khương lão ngươi ở đâu? Ta tới cứu ngươi đây! Chống đỡ lấy!"

