#Chương 1166: Hỏa đạo bàn! Thủy hệ áo nghĩa!

"Muốn chạy?"

"Đánh không lại liền muốn chuồn sao?"

Tốc độ phản ứng hiện tại của Từ Tiểu Thụ quả thực quá nhanh.

Gần như ngay vào khoảnh khắc thân hình Vũ Linh Tích khẽ động, hóa thành bọt nước nổ tán, hắn liền đã nhìn thấu ý đồ của đối phương.

Dung nhập biển sâu, vượt qua không gian, tiến về nơi độ kiếp để tìm Khương Bố Y!

"Vũ Linh Tích có Thứ Diện Chi Môn, có thể cắt đứt thánh kiếp của Dạ Kiêu, tự nhiên cũng có thể cắt đứt thánh kiếp của Khương Bố Y."

"Hắn còn có Hư Không Tướng Quân Tội hỗ trợ. Nếu thật sự để hắn qua được bên đó, cục diện sẽ biến thành song thánh đấu song thánh, ngược lại trở thành thế trận thế lực ngang nhau."

"Thế nhưng, không đúng nha!"

"Khương Bố Y và Thánh Thần Điện Đường vốn dĩ không cùng một chiến tuyến, Vũ Linh Tích dựa vào cái gì mà chắc chắn như vậy? Hắn chỉ cần giúp Khương Bố Y cắt đứt thánh kiếp là có thể đạt được sự viện trợ của lão?"

Từ Tiểu Thụ từ sớm đã chú ý tới thánh kiếp của Khương Bố Y ở phương xa.

Nhưng hắn vốn không hề để tâm, bởi vì ngay dưới vách đá Cô Âm nơi biển sâu kia, chính hắn đã hắt không biết bao nhiêu nước bẩn lên người Khương Bố Y.

Nào là có ý đồ mưu phản, nào là có dã tâm ngấp nghé vị trí Thánh Đế.

Lại còn kéo cả Tư Đồ Dung Nhân ra làm chứng, bãi nước bẩn này đâu có dễ tẩy sạch như vậy?

Mà cho dù Thánh Thần Điện Đường không tin bãi nước bẩn này, cũng chẳng có lý do gì khiến họ hợp tác với Khương Bố Y nhanh đến thế!

Giữa bọn họ, từ bao giờ đã có mối tiếp xúc mật thiết như vậy sao?

"Tuyệt đối có quỷ!"

Nghe ngữ khí nắm chắc mười phần của Vũ Linh Tích rằng Khương Bố Y nhất định sẽ tương trợ, Từ Tiểu Thụ lập tức phân tích ra điểm mấu chốt.

Có lẽ, lão Khương đã có nhược điểm gì đó rơi vào tay Vũ Linh Tích.

Chuyện này rất có thể đã xảy ra vào lúc hắn không có mặt tại đây, mà đang ở bên ngoài Tội Nhất Điện tìm nơi đột phá.

Dù sao, Khương Bố Y cũng vì có Tam Kiếp Nan Nhãn mà mới bị cuốn vào thánh kiếp của cả hai bên, từ đó dính líu quan hệ với Vũ Linh Tích.

Suy nghĩ chỉ hiện lên trong một chớp mắt.

Dưới sự gia trì của trạng thái "Nhanh nhẹn" thuộc cấp độ Thánh Đế Lv.0, Từ Tiểu Thụ không chỉ có tư duy nhạy bén mà ý thức chiến đấu cũng cực kỳ nhạy bén.

Thân hình Vũ Linh Tích vừa động, không gian đạo bàn dưới chân hắn liền xoay tròn, theo đó một bước đạp mạnh về phía trước.

Một bước này dưới mắt người ngoài, gần như xuất hiện cùng một tần suất với hành động của Vũ Linh Tích ở phương xa, chênh lệch thời gian không đáng kể.

Bọn người Phong Tiêu Sắt còn chưa kịp phản ứng, khi họ muốn ra tay bảo vệ Thụ gia thì bóng dáng hắn đã biến mất từ lúc nào.

"Nhất Bộ Đăng Thiên!"

Từ Tiểu Thụ sải bước ra ngoài, dưới sự trợ lực của không gian đạo bàn, trong phút chốc đã xuyên qua biển sâu, chặn đứng ngay trên lộ trình giữa Vũ Linh Tích và nơi độ kiếp của Khương Bố Y.

Thuộc tính không gian, cộng thêm phản ứng cấp bậc Bán Thánh.

Tốc độ này quả thực quá nhanh!

Nhanh đến mức Vũ Linh Tích, một kẻ vốn không am hiểu tốc độ như Thủy hệ áo nghĩa cường giả, mới khó khăn lắm mới dung nhập vào phần vỡ nát của Thiên Trạch Quốc, mượn đoạn hải chi lực dịch chuyển ra khỏi biển sâu thì đã bị chặn lại.

"Tách... tách..."

Bọt nước bắn tung tóe, đại dương mênh mông cuộn trào, ngưng tụ thành hình rốt cuộc hóa ra bản thể của Vũ Linh Tích.

Thủy hệ áo nghĩa trận đồ lại một lần nữa tỏa sáng, phản ứng đầu tiên của Vũ Linh Tích thậm chí là kết ấn, muốn dịch chuyển Thiên Trạch Quốc để lặp lại chiêu thức vừa rồi, nhằm vượt qua một khoảng không gian nữa để đến dưới thánh kiếp của Khương Bố Y.

Nhưng động tác của hắn bỗng nhiên cứng đờ!

Bởi vì, Từ Tiểu Thụ kẻ vốn nên ở phía sau cách xa ngàn dặm, chẳng biết từ lúc nào đã sừng sững xuất hiện ngay trước mắt!

Kinh hãi tột độ ập đến!

Khóe miệng Từ Tiểu Thụ mang theo nụ cười, cứ như vậy im lặng nhìn Vũ Linh Tích từ biển sâu bước ra, hóa hình, kết ấn, rồi lâm vào ngây dại.

Hắn phảng phất như đã sớm liệu định được hết thảy, tính kế được tất cả, sớm đã bài bố sẵn thiên la địa võng tại nơi này, chỉ chờ ôm cây đợi thỏ.

"Ngươi muốn đi đâu thế?" Từ Tiểu Thụ nghiêng đầu nhếch miệng, cười cợt hỏi.

"Ta..."

Vũ Linh Tích trợn mắt há mốc mồm nhìn xuống dưới chân.

Lúc này hắn nhìn thấy quá rõ ràng, thứ mà Từ Tiểu Thụ đang giẫm dưới chân chính là không gian áo nghĩa!

Hết thảy những người xuất hiện ở nơi này, quả thực đều là do một tay hắn dùng đại thần thông truyền tống tới, chứ không phải vận dụng trận pháp hay các loại giả tượng khác!

"Không có khả năng!"

Vũ Linh Tích đã không nhớ nổi hôm nay mình đã nói bao nhiêu lần ba chữ "không có khả năng" này rồi.

Ấn tượng của hắn về Từ Tiểu Thụ vẫn còn dừng lại ở lần gặp mặt với thủy hệ phân thân khi trước.

Khi đó Từ Tiểu Thụ đâu có mạnh đến mức này!

Phàm là lúc ấy hắn đã tinh thông không gian áo nghĩa, thì với tính cách của hắn, hẳn đã hóa thân thành Diệp Tiểu Thiên để ngang nhiên đón tiểu sư muội đi rồi chứ?

Cho nên, tất cả năng lực mà Từ Tiểu Thụ bày ra cho đến nay đều là lĩnh ngộ sau lần gặp mặt đó sao?

Thế nhưng, từ đó đến nay mới trôi qua bao lâu chứ?

Trong khoảng thời gian này, thậm chí mới chỉ bằng một trận chiến khi Khương Bố Y dùng Tam Kiếp Nan Nhãn dẫn dụ Hoàng Tuyền và Mai Tị Nhân vào trong thánh kiếp mà thôi!

"Ngươi... vậy mà đã đột phá rồi?" Vũ Linh Tích thậm chí gạt bỏ thân phận địch ta mà kinh nghi lên tiếng, bởi vì ngay cả hắn cũng hoàn toàn không nhìn ra chút vết tích tu vi nào trên thân Từ Tiểu Thụ!

"Vương tọa Đạo cảnh, cũng chính là cảnh giới của ngươi lúc đánh ta khi đó." Từ Tiểu Thụ mỉm cười.

"Ngươi đang lừa ta?" Tên gia hỏa này rốt cuộc là tu luyện kiểu gì vậy?

Lần đầu tiên mình ra tay với hắn, hắn mới chỉ là Tông sư thôi mà?

Chớp mắt gặp lại, hắn liền đã vọt vào Vương tọa Đạo cảnh, còn lĩnh ngộ ra cả không gian áo nghĩa?

Tốc độ tinh tiến tu vi của Bát Tôn Am năm đó e rằng cũng không đến mức khoa trương như thế này!

Vũ Linh Tích rất muốn bóp chết tất cả những suy nghĩ đang hỗn loạn trong đầu mình lúc này, hắn sợ sẽ bị Từ Tiểu Thụ thừa cơ đánh lén.

Nhưng hết thảy những gì đang xảy ra trước mắt lại khiến hắn không thể ngừng suy nghĩ, không tự chủ được mà biến thành một cái máy lặp lại niệm đầu trong vô thức.

"Không có khả năng!"

"Cái này tuyệt đối không thể nào!"

"Nhất định là hắn đang giả vờ, Từ Tiểu Thụ vốn giỏi việc ngụy trang, lại thích đóng vai kẻ khác, nghe nói cả Diện Cụ Nhân cũng đã rơi vào tay hắn."

"Ngươi đang nghĩ cái gì thế?" Giọng nói như ác ma thì thầm của Từ Tiểu Thụ lại một lần nữa vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của Vũ Linh Tích.

Vũ Linh Tích đột ngột bừng tỉnh, liền thấy đối diện khẽ mỉm cười, đột nhiên đâm mạnh Hữu Tứ Kiếm tới.

"Ông!"

Thủy hệ áo nghĩa triển khai.

Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy trước ngực mình bỗng nhiên đâm ra một dị vật, đó là một cánh tay huyết thủy do chính khí huyết của bản thân hắn ngưng tụ mà thành.

Vừa mới xuất hiện, cánh tay huyết thủy kia liền trực tiếp chộp lấy bàn tay đang nắm Hữu Tứ Kiếm của hắn, có ý đồ bẻ lệch hướng đâm.

Khóe môi Từ Tiểu Thụ nhếch lên, cũng không thèm phản kháng.

"Rắc!"

Cánh tay huyết thủy dùng sức lực cực đại, nhưng lại không thể làm lay chuyển cổ tay hắn dù chỉ một chút, ngược lại tự vặn nảy đến mức đứt đoạn vỡ nát.

"Ngươi đang nghĩ cái gì thế hả!"

Từ Tiểu Thụ cuồng cười không dứt, thần sắc tràn đầy điên cuồng.

Sở hữu thuộc tính "Cường tráng" cấp độ Thánh Đế Lv.0, hắn cứ đứng trơ ra đó cho Vũ Linh Tích bẻ, Vũ Linh Tích cũng không có khả năng làm lay động được hắn!

Ngay sau một tiếng bạo hống, thanh kiếm trong tay chuyển đâm thành bổ, nhắm thẳng vào đầu lâu của Vũ Linh Tích mà chém xuống, muốn bổ đôi đối phương.

"Không có khả năng!"

Vũ Linh Tích hai mắt trợn tròn.

Chiêu "Huyết thủy tung pháp" của hắn ít nhất có thể kế thừa một nửa lực lượng của đối phương, dù sao đây cũng là thứ được ngưng tụ từ chính tinh huyết của đối thủ.

Cho dù là nhục thân Vương tọa cường hãn đến mức nào, dưới cú vặn này, dẫu không hoàn toàn chệch hướng, thì ít nhất động tác của Từ Tiểu Thụ cũng phải chịu chút ảnh hưởng, từ đó dẫn đến biến hình mà lộ ra sơ hở chứ?

Thế nhưng, một kích này đối với Từ Tiểu Thụ của hiện tại hoàn toàn mất đi hiệu lực!

"Ngươi... không chỉ đơn thuần là Vương tọa nhục thân?!"

Hữu Tứ Kiếm bổ thẳng xuống đầu, ý thức chiến đấu của Vũ Linh Tích hiển nhiên cũng cực nhanh, một bên thét lên, một bên chủ động phân tách cơ thể.

"Xoạt" một tiếng, trước khi lưỡi kiếm chạm vào, hư không đã nổ vang.

Thân hình Vũ Linh Tích chủ động tách làm hai nửa, không dám để Hữu Tứ Kiếm chém trúng, tiếp theo hóa thành vô số giọt nước bắn tung tóe ra bốn phương tám hướng.

Trong đó, phần lớn các giọt nước đều nhắm thẳng về một hướng mà bắn đi, chính là nơi độ kiếp của Khương Bố Y!

"Chạy trốn sao?"

Dưới trạng thái "Nhanh nhẹn", ý thức chiến đấu của Từ Tiểu Thụ so với quá khứ đã được nâng cao không biết bao nhiêu lần.

Hắn lúc này nhìn động tác của Vũ Linh Tích chẳng khác nào đang xem một tên hề diễn trò thoát thân, động tác khôi hài vô cùng, khiến người ta không nhịn được mà bật cười.

"Hỏa đạo bàn!"

"Thiên Nhân Hợp Nhất!"

Áo nghĩa trận đồ dưới chân lại một lần nữa biến đổi, những đường vân phức tạp trong nháy mắt phác họa ra một sắc màu rực lửa nóng bỏng.

"Tầng thứ sáu áo nghĩa trận đồ?"

Ở phía sau đang vượt qua biển sâu, mang ý định trợ giúp Thụ gia một tay, bọn người Phong Tiêu Sắt vừa nhìn thấy cảnh này liền trợn tròn mắt.

Thụ gia... thế mà còn nắm giữ cả hỏa hệ áo nghĩa?

À, thực ra cũng có thể lý giải được.

Dù sao hắn vốn đã là nam nhân nắm giữ ngũ trọng áo nghĩa cảnh giới, giờ có nhiều thêm một trọng nữa thì cũng không có gì đáng kinh ngạc.

Hơn nữa, hắn còn là truyền nhân của Vô Tụ bên phía Thánh nô, thuộc mạch Tẫn Chiếu, không phải sao?

Năng lực hắn bày ra trước mắt, đương nhiên là...

"Cái rắm!"

Phong Tiêu Sắt đột nhiên thóa mạ thành tiếng, trong mắt hiện lên một luồng quang mang ghen tị đến đáng sợ, đè thấp giọng phẫn uất nói:

"Cái này mẹ nó căn bản không thể nào có lý được! Làm sao có thể có người nắm giữ lục trọng áo nghĩa cảnh giới? Lại còn trẻ tuổi đến như vậy?"

"Hắn thật đáng c·hết mà!"...

"Tẫn Chiếu Thiên Phần!"

Nơi viễn không, Từ Tiểu Thụ chân đạp hỏa đạo bàn chỉ cảm thấy như có Hỏa Thần ý chí phụ thể, trong chớp mắt liền thông suốt bản thân nên vận dụng hỏa hệ như thế nào để khắc chế Thủy hệ của Vũ Linh Tích.

Ngay lập tức, ánh mắt hắn quét qua, trong phạm vi tầm nhìn, toàn bộ những giọt nước do bản thể Vũ Linh Tích hóa thành không sót một giọt nào, đồng loạt bùng cháy lên ngọn lửa Bạch Viêm rực trời.

Tác dụng lớn nhất của bị động kỹ đặc thù Thiên Nhân Hợp Nhất không phải là để người ta giẫm ra hỏa đạo bàn nhằm làm màu, mà là nó có thể mượn nhờ lực lượng của thiên đạo để khuếch đại sức mạnh đạo hệ của bản thân lên gấp bội.

"Xèo xèo!"

Khi những tiếng động rất nhỏ vang lên, những giọt nước do Vũ Linh Tích hóa thành trong phút chốc đã bị bốc hơi quá nửa.

Hắn tựa như mới phản ứng lại được, Thủy hệ áo nghĩa trận đồ lại một lần nữa trống rỗng triển khai.

"Thủy đạo trọng, thấm vạn vật, an tĩnh vô thanh." Tiếng lẩm nhẩm này vang lên từ bốn phương tám hướng, trùng trùng điệp điệp, huyền diệu phi phàm.

Sau một tiếng này, ngọn lửa Tẫn Chiếu Bạch Viêm đang thiêu đốt trên những giọt nước của Vũ Linh Tích trong một chớp mắt đã bị dập tắt hoàn toàn!

"Chỉ có thế thôi sao?"

Từ Tiểu Thụ không những không kinh hãi mà ngược lại còn bật cười, như thể đã sớm liệu định được màn này, thấy vậy lập tức dẫn động Tẫn Chiếu Nguyên Chủng bên trong khí hải.

Tẫn Chiếu Nguyên Chủng của hiện tại sớm đã xưa đâu bằng nay, đang tỏa ra quang mang bảo vật thuộc cấp độ Thánh cấp.

Trong trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, lại được sự gia trì từ lực lượng của Tẫn Chiếu Nguyên Chủng, Từ Tiểu Thụ lại một lần nữa phóng tầm mắt ra.

"Tẫn Chiếu Thiên Phần!"

Thức thứ nhất do Tang lão truyền dạy, giờ được dùng để đối phó với một Vũ Linh Tích chỉ lo cắm đầu chạy trốn này, Từ Tiểu Thụ càng đánh càng thấy sướng tay!

"Xèo xèo..."

Tiếng động rất nhỏ lại vang lên.

Vượt ra ngoài dự liệu của hết thảy mọi người.

Tòa hỏa đạo bàn vốn nhìn có vẻ "tiểu vu gặp đại vu" so với Thủy hệ áo nghĩa kia, thế mà lại ngang nhiên ở ngay trên địa bàn của Thủy hệ áo nghĩa, đem toàn bộ nước ở nơi này một lần nữa châm ngòi bùng cháy!

"Xèo."

Những giọt nước hóa hình của Vũ Linh Tích lại bị bốc hơi thêm một phần lớn, so với lúc ban đầu giờ đã không còn đến một hai phần mười.

Chỉ còn lại chưa đầy vài trăm giọt nước đồng loạt khựng lại giữa không trung, giống như đang biểu thị sự chấn động tột cùng về mặt cảm xúc khi mà viên mãn Thủy hệ áo nghĩa của Vũ Linh Tích lại không cách nào trấn áp nổi tòa hỏa đạo bàn khiếm khuyết kia.

Một giây sau, ở ngay phía trên Thủy hệ áo nghĩa trận đồ bỗng nhiên xuất hiện một giọt thánh huyết, "bành" một tiếng nổ tan rồi hòa nhập vào bên trong.

"Cút ngay cho ta!"

Giọng nói tràn đầy táo bạo của Vũ Linh Tích vang dội khắp nơi.

Lực lượng của thánh huyết rót vào khiến Thủy hệ áo nghĩa bừng lên sinh cơ mạnh mẽ, rốt cuộc đã có thể chống chọi lại tòa hỏa đạo bàn đang được gia trì bởi các loại lực lượng của Tẫn Chiếu Nguyên Chủng, trong nháy mắt dập tắt ngọn lửa Tẫn Chiếu Bạch Viêm của Từ Tiểu Thụ.

Vũ Linh Tích cuốn theo những giọt nước còn sót lại, đến mức ngưng tụ lại thành hình cũng không dám, tiếp tục điên cuồng lao về hướng của Khương Bố Y ở phương xa.

Phong Tiêu Sắt khẽ dịch chuyển bước chân.

Hàn gia cũng nhấc móng vuốt lên.

Mộc Tử Tịch đảo mắt nhìn quanh hai bên, nhưng ngơ ngác không tài nào tìm ra bản thể của Vũ Linh Tích đang ẩn giấu ở đâu.

Muốn nàng phóng Thần Đọa vào hàng trăm hàng ngàn giọt nước kia một cách vô định, đó không phải là tấn công kẻ địch, mà là đang tự chuốc lấy diệt vong!

"Chiêu này của hắn không chỉ dùng để đối phó với Từ Tiểu Thụ, mà còn là để đề phòng ta sao?" Mộc Tử Tịch tức giận vô cùng.

"Chỉ có thế thôi sao, chỉ có thế thôi sao?"

Nhưng Từ Tiểu Thụ lại không chút hoang mang, đưa tay ra hiệu đè nén ý định muốn xuất thủ của những người đứng xem phía sau.

"Mới thế này đã không nhịn được mà phải dùng đến thánh huyết rồi sao?"

Từ Tiểu Thụ nhếch môi, ánh mắt tràn đầy sự mỉa mai.

Hắn thậm chí không cần dùng đến thánh huyết, tại chỗ dẫn dắt thánh lực bên trong khí hải bùng cháy.

Vị cách của ta ở ngay trên đầu ngươi!

"Đốt cháy cho ta!"

Một tiếng vừa dứt, hỏa đạo bàn dưới chân giống như bị kích thích mạnh mẽ, "xoạt" một tiếng khuếch trương ra phạm vi xa tới ngàn dặm, ngay cả vùng biển sâu ở phía sau cũng bị bao trọn vào trong.

Mọi người còn tưởng rằng đây chỉ là một loại dị tượng, chứ không có mấy tác dụng thực tế.

Bởi vì một khi áo nghĩa trận đồ của Từ Tiểu Thụ mở rộng và kéo dài ra, thì quang mang trên đó lại càng trở nên yếu ớt hơn.

Lúc này, nó đã mờ mịt đến mức gần như không thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Tòa trận đồ đó rõ ràng không phải là một tòa áo nghĩa trận đồ hoàn chỉnh chính tông, lực lượng quả thực vô cùng khiếm khuyết!

Thế nhưng...

"Xèo xèo."

Từ bốn phương tám hướng đều truyền đến những tiếng động dị thường đặc trưng của Tẫn Chiếu Bạch Viêm.

Bằng mắt thường tuy không nhìn thấy nơi nào có Bạch Viêm bốc lên, ngay cả những giọt nước do Vũ Linh Tích biến thành cũng không thấy đâu nữa.

"Nóng quá."

Phong Tiêu Sắt vô thức gãi gãi lưng, cảm giác tầm mắt trước mặt bỗng nhiên nhạt nhòa, trong một chớp mắt này hắn mới đột ngột ý thức được điều gì đó.

Không ổn!

Không phải là do mắt ta hoa, cũng không phải do lưng ta ngứa.

Mà là cả mảnh thiên địa này đều đang bị vặn vẹo, toàn bộ không gian nơi này đều sắp sửa bùng cháy lên rồi!

"Lão già chết tiệt kia ơi..."

Từ Tiểu Thụ tận mắt nhìn thấy Vũ Linh Tích đang liều mạng chạy trốn phía trước, rõ ràng là hoàn toàn không muốn giao chiến.

Trong đầu hắn bỗng nhiên hiện lên hình ảnh Tang lão xuất hiện cứu vớt mình năm đó bên trong Bát Cung.

Lúc đó, Tang lão chỉ đi một đôi giày cỏ hở cả ngón chân, trên đầu đội một chiếc nón lá sụp xuống nghiêng nghiêng.

Lão từng nói với hắn rằng:

Nguyên tố chi thể có ba cách chết!

Từ Tiểu Thụ vô thức đưa tay phải ra, động tác hoàn toàn trùng khớp với bóng dáng trong ký ức kia.

Đầu ngón tay co lại, nhẹ nhàng gõ một cái vào hư không.

"Long Dung Giới."

Oanh!

Giọng nói nhẹ nhàng vừa dứt, hư không tại thời khắc này liền hoàn toàn vặn vẹo.

Lấy phạm vi bao phủ của hỏa đạo bàn làm ranh giới, không gian quanh bờ cõi ngàn dặm nứt ra những khe rãnh khổng lồ, ngọn lửa Bạch Viêm phun trào như núi lửa, vụt thẳng lên chín tầng trời.

Mê cung tường vây, phế tích Chân Hoàng Điện, cùng với Thiên Trạch Quốc bị chia làm đôi... Vào khắc này, toàn bộ đều biến thành chất dẫn cháy cho Tẫn Chiếu Bạch Viêm. Khi tòa thành lũy hình tròn được đúc bằng ngọn lửa màu trắng kia khép kín hoàn toàn giữa không trung.

Những giọt nước hóa hình của Vũ Linh Tích thậm chí còn chưa kịp thoát ra khỏi phạm vi trăm dặm.

Vô số giọt nước đồng loạt khựng lại một cách đột ngột.

"Xèo xèo!"

Sau vài tiếng động dị thường vang lên.

Riêng phần nhiệt độ không gian được bài bố kia, vốn được dùng để che mắt thế gian, thì những giọt nước thuộc phần đó trong phút chốc đã bị bốc hơi sạch sẽ, chỉ còn sót lại một điểm cuối cùng.

Một giọt nước duy nhất đứng khựng lại giữa không trung kia vào lúc này thoạt nhìn vô cùng chướng mắt, chẳng khác nào một vết mực đậm duy nhất trên một bức họa hoàn toàn trống rỗng.

"Ngươi đang nghĩ cái gì thế hả?"

"Còn muốn chạy sao?"

Từ Tiểu Thụ thậm chí không cần tốn công suy nghĩ, chỉ một ánh mắt liền có thể nhìn ra đâu mới là bản thể của Vũ Linh Tích, lúc này hỏa đạo bàn dưới chân liền xoay tròn.

"Xèo xèo!"

Tòa Long Dung Giới ngàn dặm sau khi bốc hơi theo sự vặn vẹo của không gian, hỏa hệ đại đạo trần trụi lộ ra, hóa thành vô số xiềng xích Bạch Viêm, quấn chặt lấy giọt nước duy nhất còn sót lại trong phương thiên địa này.

"A!!!"

Một tiếng hét thảm khốc của Vũ Linh Tích vang lên, bản thể hắn bị hỏa hệ đạo tắc quấn chặt rồi thiêu đốt mạnh mẽ, hóa thành một hình người đang điên cuồng giãy giụa trong ngọn lửa Bạch Viêm.

"Từ! Tiểu! Thụ!"

Hắn dường như rốt cuộc cũng đã từ bỏ ý định chạy trốn, gương mặt vặn vẹo dữ tợn quay người lại, muốn liều c·hết chiến đấu.

Thủy hệ áo nghĩa bừng lên quang mang rực rỡ.

Trong phút chốc, thứ quang mang chói lọi của nó thế mà lại đè ép cả tòa hỏa đạo bàn của Từ Tiểu Thụ xuống.

"Đi c·hết đi!"

Vũ Linh Tích rống lên một tiếng hung ác, chọi cứng lấy sức mạnh của hỏa đạo bàn và Tẫn Chiếu Nguyên Chủng Bạch Viêm chi lực đang gia trì trên thân, năm ngón tay trống rỗng bóp mạnh giữa không trung.

Đông!

Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy trái tim mình chấn động dữ dội, giống như bị một bàn tay vô hình bóp nghẹt lấy, lập tức ngừng đập.

Toàn bộ huyết thủy trên người hắn bị ép văng ra khỏi cơ thể, bắn tung tóe ra ngoài thân.

"Từ Tiểu Thụ!"

Mộc Tử Tịch ở phía sau quýnh lên.

Tuyệt kỹ sở trường này của Vũ Linh Tích nàng cũng đã từng nghe danh qua.

Khi những người phía dưới đang định ra tay viện trợ, Mộc Tử Tịch lại kinh ngạc nhìn thấy Từ Tiểu Thụ kẻ đáng lẽ phải bị thao túng toàn bộ lượng nước trong người đến mức không thể động đậy kia, bỗng nhiên mất đi hết thảy sinh mệnh lực, hóa thành một luồng linh khí rồi tiêu tán sạch sẽ!

Mà ở ngay phía sau lưng Vũ Linh Tích kẻ đang bị vây khốn trong xiềng xích Bạch Viêm, một Từ Tiểu Thụ khác lại sải bước bước ra.

"Phân thân sao?"

Mộc Tử Tịch trợn tròn mắt.

Nàng nhớ ra rồi, bên trong Nguyên Phủ thế giới vốn có rất nhiều loại linh khí phân thân này của Từ Tiểu Thụ.

Hóa ra, chính là để dùng vào những thời khắc như thế này sao?

Thế nhưng...

Từ Tiểu Thụ đã hoán đổi thân phận từ bao giờ vậy?

"Chỉ có thế thôi sao? Chỉ có thế thôi sao? Chỉ có thế thôi sao?"

Khi một giọng nói mang đầy tính khiêu khích cực hạn truyền đến bên tai, trong đầu Vũ Linh Tích nổ tung sự kinh hãi và lửa giận tột cùng, thậm chí át đi cả nỗi đau đớn đang truyền đến trên thân thể.

"Ngươi!"

Mãnh liệt quay đầu lại, phía sau hắn đã có thêm một ác ma đang mỉm cười.

"Có thể bị ngươi khống chế một lần, hai lần, ba lần... Chẳng lẽ còn có thể bị ngươi khống chế cả đời hay sao?"

"Chiêu này của ngươi sớm đã dùng đến nát rồi! Mà còn tưởng rằng sẽ có hiệu quả sao?"

Cánh tay phải của Từ Tiểu Thụ hơi co lại, trong đầu hiện lên lời giáo huấn cuối cùng mà Tang lão dành cho hắn.

Nguyên tố chi thể, cách chết cuối cùng, lực lượng tuyệt đối!

"Dùng niệm hóa hình, phụ vào cơ thể; dùng thần nhập niệm, huyền ảo tại hình; thông triệt thiên đạo, dung hội cửu thần. Giữa những ảo tưởng, hư chính là thực, thực chính là hư."

Bóng dáng Tang lão tựa như đang hiện ngay trước mắt.

Từ Tiểu Thụ tiến bước ở phía sau.

Tang lão giơ tay lên, ống tay áo bên cánh tay phải bắt đầu bị thiêu rụi rồi tung bay.

Từ Tiểu Thụ cũng giơ cao cánh tay phải của mình lên, trong lúc tâm niệm lay động, lực lượng của hỏa đạo bàn và Tẫn Chiếu Nguyên Chủng đồng loạt ép chặt lên trên đó.

Chỉ trong thoáng chốc, ống tay áo từng mảnh nhỏ bị thiêu cháy cuộn lại, nương theo gió mà bay đi.

Mà trên cánh tay phải đang từng tấc từng tấc trần trụi lộ ra kia, những thớ cơ bắp cuồn cuộn bỗng nhiên giống như một thanh củi than bị thiêu cháy, trở nên vô cùng nhăn nheo, đen kịt như mực!

"Đây là..."

Con ngươi của Vũ Linh Tích co rụt lại dữ dội, nhìn biến hóa trên cánh tay phải của Từ Tiểu Thụ mà da đầu tê dại, chỉ cảm thấy một luồng tử khí nồng đậm ập đến.

Linh niệm của hắn quét về phía bức tượng phân thân vừa bị mình một chưởng bóp c·hết kia, lại cực kỳ chấn động nhìn chằm chằm vào Từ Tiểu Thụ, lớn tiếng chất vấn:

"Làm sao ngươi có thể thoát được?!"

"Đòn tấn công của ta căn bản không hề có dấu vết để tìm kiếm, làm sao ngươi có thể thực hiện được chiêu ve sầu thoát xác này?"

Vũ Linh Tích rống lên vài tiếng giận dữ, ý đồ dùng tiếng hét để áp chế thế công của Từ Tiểu Thụ, hắn cũng căn bản không tin rằng mình vừa rồi chỉ khống chế được một tên Từ Tiểu Thụ giả.

Nhưng đối phương chưa từng đáp lại, chỉ trong một chớp mắt, tự bản thân Vũ Linh Tích đã thông suốt tất cả.

"Ý thức chiến đấu!"

Thứ đồ vật mà ở trong cùng một cảnh giới, dưới đại đa số tình huống thường bị người ta ngó lơ này.

Tựa hồ chính là mấu chốt để Từ Tiểu Thụ thắng hắn một bậc vào lúc này? Tại Thánh Thần đại lục, luyện linh sư bình thường không bàn đến ý thức chiến đấu, bởi vì rất nhiều người nỗ lực cả đời cũng khó lòng nhập cảnh, ý thức chiến đấu của họ cũng không chênh lệch bao nhiêu.

Mà một khi đã có thể làm được việc nhập cảnh, điều đó chứng tỏ tốc độ phản ứng, ký ức cơ bắp, cùng với phương thức chiến đấu của kẻ đó sớm đã tự thành một lưu phái, không giống với người thường.

Ý thức chiến đấu được chia làm ba cảnh giới, Thái Hư bình thường có cố hết sức cũng chỉ nhập được đệ nhất cảnh.

Vũ Linh Tích vốn là người phi thường, dưới các phen rèn giũa cùng với sự gia trì của Thủy hệ áo nghĩa, hắn đã có thể tiến vào đệ nhị cảnh. Ý thức chiến đấu thuộc đệ nhị cảnh gần như chỉ dựa vào phản ứng tự nhiên liền có thể nghiền ép đại đa số người.

Dưới loại ý thức này, luyện linh sư trong lúc giao tranh có thể nắm bắt được nhiều chi tiết hơn, từ đó đưa ra phản ứng lâm thời để phản đoạt tiên cơ.

Vũ Linh Tích cũng là bỗng nhiên mới ý thức được, Từ Tiểu Thụ so với hắn lại càng không phải là người.

Tốc độ phản ứng cùng ký ức cơ bắp của đối phương vượt xa hắn, điều này có thể nhìn thấy được qua một vài chi tiết trong các phen gặp chiêu phá chiêu trước đó của hắn.

Mà vào một chớp mắt vừa rồi, hắn không phải là dự đoán được đòn tấn công của mình, mà là nương tựa vào tốc độ phản ứng vượt trội hơn hẳn của bản thân, ngay vào khoảnh khắc mình ra tay liền có phán đoán mà lưu lại một tôn linh khí phân thân, còn bản thể thì lập tức biến mất!

"Đúng vậy..."

"Ngươi nắm giữ một môn phương pháp ẩn匿 đặc thù, lại còn biết một thức thuấn di không để cho người ta phát giác!"

"Cái này mới chính là nguyên lý ve sầu thoát xác của ngươi sao?"

Vũ Linh Tích suy nghĩ như điên cuồng, áp chế nỗi đau đớn trên thân thể, vẫn đang cố gắng dùng ngôn từ để làm lung lay ý niệm của Từ Tiểu Thụ, khiến hắn từ bỏ công kích mà quay sang trả lời mình.

Nhưng Từ Tiểu Thụ thế công đã súc tích xong, nụ cười trên mặt theo đó thu liễm, chợt trợn mắt một cái, cánh tay phải đen kịt như than củi mang theo sức mạnh bạo liệt đâm thẳng tới!

"Vô Tụ."

"Linh Huyết Chi Độn!"

Ngay trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, Vũ Linh Tích cũng dứt khoát vứt bỏ mọi sự dè dặt, đem chiêu thức đập nồi dìm thuyền ra sử dụng.

Thân hình hắn mạnh mẽ ngửa ra sau, từ giữa mi tâm bắn ra một giọt máu đen, trực tiếp xuyên qua ngọn lửa Bạch Viêm đang thiêu đốt hừng hực trên thân, lao thẳng về phía sau đầu.

Giọt máu đen này thế mà không bị ngọn lửa thiêu cháy!

"Độn thuật thuộc về linh hồn sao?"

Từ Tiểu Thụ sắc mặt không đổi, chiêu thức trên cánh tay phải cũng chưa từng đứt đoạn.

Nhưng đại não của hắn lại giống như được chia làm hai nửa, một nửa dùng để xử lý đòn tấn công của chính mình, nửa còn lại bắt đầu phân tích ý đồ của Vũ Linh Tích.

"Bạch Viêm quả thực tạm thời chưa thể thiêu đốt đến những thứ thuộc về tầng cấp linh hồn cụ thể."

"Môn độn thuật này của hắn lấy linh huyết làm dẫn, bước tiếp theo tất nhiên là sẽ đem toàn bộ tinh thần ý chí của bản thân đạo nhập vào trong đó."

"Dựa vào thứ này để hoàn toàn thoát khỏi sự trói buộc của Bạch Viêm, thậm chí lợi dụng môn độn thuật này xuyên qua Long Dung Giới để chạy trốn."

"Sau khi thoát ra ngoài thiên đạo liền có thể mượn nhờ Thủy hệ áo nghĩa để tái tạo lại nhục thân."

Trong mắt Từ Tiểu Thụ, thế giới gần như đang ngưng đọng, động tác của Vũ Linh Tích chậm chạp đến mức như vậy.

Hắn thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng những biến hóa trên thân thể Vũ Linh Tích.

Từ năng lượng linh hồn cho đến tinh thần ý chí, đều giống như những gì hắn đã đoán, bắt đầu hội tụ về phía giọt linh huyết kia.

Từ Tiểu Thụ bật cười một tiếng.

Vũ Linh Tích tính toán không sót một chi tiết nào.

Nếu đổi lại là người khác, thật sự có khả năng đã để cho hắn chạy thoát rồi.

Nhưng thuộc tính "Nhanh nhẹn" cấp độ Bán Thánh của chính mình mới vừa vặn được điểm lên, thì còn phải sợ cái gì chứ?

Thứ đáng sợ nhất chỉ là việc không kịp phản ứng trong trận chiến với Bán Thánh mà thôi!

Huống chi, ngươi chỉ là một tên Trảm Đạo nhỏ nhoi?

"Trước mắt đều là ma."

Khí thế ngưng tụ trong đôi mắt bỗng nhiên thay đổi.

Động tác trên tay Từ Tiểu Thụ không chịu chút ảnh hưởng nào, tầng cảnh giới thứ nhất của Tâm Kiếm thuật lại được hạ bút thành văn.

"Cái này..."

Phong Tiêu Sắt ở phía sau đã hoàn toàn nhìn đến mức trợn tròn mắt.

Hắn vẫn luôn chờ đợi cơ hội Thụ gia thất thủ ập đến, vẫn luôn muốn noi theo Chu Nhất Viên để thể hiện một phen.

Mục đích chính là để làm sâu sắc thêm ấn tượng của Thụ gia đối với mình, nhằm tạo thuận lợi cho sự hợp tác sau này giữa phái chủ chiến của Tuất Nguyệt Hôi Cung và Trên Trời Đệ Nhất Lâu. Thế nhưng...

Từ đầu đến cuối, kẻ được mệnh danh là đệ nhất nhân của thế hệ trẻ tuổi trên đại lục như Vũ Linh Tích, lại bị Thụ gia nắm thóp một cách sít sao!

Mọi đường đi nước bước tính toán của đối phương đều thua kém Thụ gia không chỉ một bậc!

Ngay cả môn độn thuật cuối cùng định mang ra sử dụng, Phong Tiêu Sắt vốn muốn tiến lên giúp một tay để ngăn chặn đường lui, kết quả lại phát hiện...

Thụ gia trở tay một cái liền tế ra một tầng cảnh giới khác của Cổ Kiếm Thuật!

Luồng khí thế kia, cho dù chỉ nhắm thẳng vào một mình Vũ Linh Tích, nhưng Phong Tiêu Sắt làm sao lại không nhận ra được, đó chính là chiêu Trước Mắt Thần Phật của Tâm Kiếm thuật?

Hắn mới bao nhiêu tuổi chứ?

Trong cửu đại kiếm thuật hắn đã nghiên cứu luyện thành tam đại sao?

Trong mười tám kiếm lưu hắn đã nắm giữ tam trọng rồi ư?

"Trước mắt đều là ma."

"Đều là ma."

"Ma..."

Tiếng vọng vô tận quanh quẩn bên tai, hồi lâu không dứt.

Khác biệt với sự chấn động về mặt cảm xúc của Phong Tiêu Sắt, sự chấn động của Vũ Linh Tích lúc này là đến từ tầng cấp tinh thần và linh hồn.

Toàn bộ bản thể của hắn còn chưa kịp trốn vào bên trong giọt linh huyết kia để hoàn thành môn độn thuật chạy trốn.

Kẹt ngay tại khoảng khe hở trong lúc thi triển độn thuật này, hắn... thế mà lại bị khống chế? Cái này làm sao có thể tính là khe hở được chứ!

Trong mắt người thường, từ lúc thi triển độn thuật cho đến khi độn thuật thành hình, trong khoảng thời gian đó căn bản không hề tồn tại khe hở!

Phản ứng của Từ Tiểu Thụ là thuộc đệ nhị cảnh đỉnh phong sao? Hay là đệ tam cảnh?

Hắn chẳng lẽ là bị đại năng nào đó đoạt xá rồi sao!

"Ông."

Trong đầu vang lên một tiếng chấn động dữ dội.

Mọi suy nghĩ của Vũ Linh Tích đều bị cắt đứt, chỉ cảm thấy linh hồn mình như xoắn ốc thăng thiên, dưới sự dẫn dắt từ ánh mắt của Từ Tiểu Thụ mà tiến vào một thế giới hoàn toàn mới.

Hắn chìm vào bóng tối.

Hắn nhìn thấy lôi tai, núi lửa phun trào, sóng thần cuộn trào cùng các loại tai nạn tận thế khác.

Hắn nhìn thấy tại nơi trung tâm của thế giới tận thế kia, có một tòa cổ lâu cao chín mươi chín tầng bỗng dưng mọc lên sừng sững.

"Thế giới rộng lớn như thế này, ta lại chẳng khác nào loài sâu kiến."

"Tòa cao lầu nguy nga đến bực này, ta trông giống như hạt bụi nhỏ nhoi."

Tâm cảnh của Vũ Linh Tích phảng phất như xuất hiện thêm một vết nứt, nhìn bóng lưng màu đen ở trên đỉnh tòa cô lâu kia mà nảy sinh cảm giác hèn mọn không lời nào tả xiết.

Hắn cảm giác hạng người cao ngạo như thế kia mới được coi là cự nhân chân chính, mới có tư cách đứng ở trên đỉnh của thế giới này.

Còn loại lâu la như chính mình, cho dù có nắm giữ áo nghĩa chi lực thì cũng bất quá chỉ là Vương tọa mà thôi, khoảng cách đến việc phong thánh xưng tổ vẫn là một khoảng cách không thể nào vượt qua nổi!

"Một kiếm."

Nơi đỉnh tòa cô lâu, bóng lưng kiệt ngạo kia hơi nghiêng đầu, lạnh lùng liếc mắt một cái.

Giống như những gì hắn vừa nói, một thức tâm kiếm xuất ra, ngàn vạn ác ma hội tụ lại, toàn bộ chém thẳng vào bên trong tinh thần thể của Vũ Linh Tích, đem ý chí của hắn vỡ vụn hoàn toàn.

Cảnh huyễn hoặc trong một chốc lát, nhưng lại là vĩnh hằng.

Thế giới hiện thực bất quá mới chỉ trôi qua một chớp mắt.

Những người đứng xem chỉ có thể nhìn thấy.

Vào khoảnh khắc đó, phía sau đầu Vũ Linh Tích tràn ra một giọt linh huyết màu đen, vốn dĩ sắp sửa chạy trốn, thì Từ Tiểu Thụ liền dẫn động cánh tay phải của mình, ánh mắt bỗng nhiên thay đổi.

"Phốc!"

Ngay sau đó, động tác của Vũ Linh Tích đột ngột đình trệ, miệng phun máu tươi, "bành" một tiếng, trên thân thể bỗng nhiên nổ tung ra vô số ma quỷ.

Thần sắc hắn trong phút chốc trở nên u ám, đôi mắt biến thành màu huyết hồng, gằn giọng khàn khàn cuồng hống khắp nơi, bày ra một bộ tịch tẩu hỏa nhập ma hoàn toàn.

"Đây là kiếm thuật gì vậy?"

Phong Tiêu Sắt nhìn đến mức bối rối!

Làm gì có kiểu Trước Mắt Thần Phật như thế này?

Tâm Kiếm thuật tuy là trảm vào ý chí của người ta, nhưng cũng đâu có đạt đến mức chỉ cần liếc mắt một cái liền có thể khiến người ta tẩu hỏa nhập ma như thế chứ?

Thứ Tâm Kiếm thuật mà Từ Tiểu Thụ tu luyện rốt cuộc là cái gì vậy?

Nhưng bất luận như thế nào, dưới sự cưỡng chế khống chế của một thức này, thế lui của Vũ Linh Tích đã bị chặn đứng hoàn toàn.

Thân hình hắn ngã quỵ xuống, thậm chí không thể tiếp tục thao túng linh nguyên được nữa, đình trệ giữa không trung rồi "vút" một tiếng rơi thẳng xuống dưới.

Từ Tiểu Thụ phản ứng cực nhanh.

"Vô Tụ • Xích Tiêu Thủ!"

Thân thể Vũ Linh Tích mới khó khăn lắm mới hạ xuống được một chút.

Cánh tay phải đen kịt như than củi vốn đã chờ đợi từ lâu của hắn, chỉ một kích liền đâm xuyên qua trái tim của đối phương!

"Phốc!"

Ánh mắt tan rã của Vũ Linh Tích vì đau đớn mà lồi ra, há miệng liền phun ra một ngụm máu tươi nhuộm đỏ không gian.

Sau một thức Tâm Kiếm thuật Trước Mắt Đều Là Ma, thất khiếu của hắn đều chảy máu, trên thân vẫn còn có ma khí lượn lờ không dứt.

Mặc dù lâm thời điều động chút linh nguyên muốn chống cự, nhưng xét theo cường độ của Vô Tụ • Xích Tiêu Thủ, nó đã nghiền nát toàn bộ phòng ngự của hắn.

"Từ..."

"Từ Tiểu Thụ..."

Vũ Linh Tích trợn trừng mắt, bờ môi mím chặt đầy thống khổ, tròng mắt tràn đầy vẻ không thể tin nổi nhìn chằm chằm vào cánh tay đang đâm xuyên qua ngực mình kia, răng môi mấp máy nhưng lại khó có thể thành lời.

Từ Tiểu Thụ lẳng lặng nhìn kẻ đang gục ngã trên cánh tay phải của mình, kẻ thế mà vẫn có thể duy trì được một chút ý thức mong manh kia.

"Đây chính là áo nghĩa chi lực sao?"

"Đây chính là tâm cảnh mà chỉ có Trảm Đạo sau khi viên mãn Vương tọa mới có thể sở hữu sao?"

"Đến cả Tâm Kiếm thuật Trước Mắt Đều Là Ma thế mà cũng không thể trong nháy mắt ma hóa hoàn toàn được hắn sao?"

Trong đầu Từ Tiểu Thụ chợt hiện lên hình ảnh Tang lão bên trong Bát Cung năm đó, khi lão bị một mũi tên của Tà Tội Cung thuộc về Ái Thương Sinh bắn trúng, tiếp theo đó là ma khí lượn lờ bao phủ, đến mức khó có thể mở lời.

Vào một tích tắc này, đôi con ngươi vốn dĩ điềm nhiên không gợn sóng của hắn bỗng nhiên bùng cháy lên ngọn lửa màu trắng hừng hực.

"C·ết cho ta đi!!!"

Từ Tiểu Thụ mãnh lực rút cánh tay rồi hất mạnh một cái, đem Vũ Linh Tích ném bổng lên không trung, một cái xoay người, kim quang bùng nổ dữ dội, một cú đá ngang quét ra toàn lực.

"Bành!"

Nhắm thẳng vào Vũ Linh Tích đang từ trên cao rơi xuống, bắp chân của Từ Tiểu Thụ hung hăng quất mạnh vào phần bụng của đối phương.

Một kích này đã vận dụng đến năng lực "Nổ Tung Tư Thái", phối hợp với thuộc tính "Cường tráng" cấp bậc Bán Thánh.

Cho dù không kèm theo nửa điểm linh nguyên, thì trong tình trạng hoàn toàn không có phòng ngự của Vũ Linh Tích, phần bụng của hắn cũng ngay lập tức bị quất nát bấy, huyết thịt văng tung tóe khắp nơi.

Mà do lực phản chấn mạnh mẽ từ "Nổ Tung Tư Thái", hắn chỉ chịu một kích này liền hóa thành một luồng lưu quang, bay thẳng về phía tòa Long Dung Giới rực lửa cách đó ngàn dặm.

Hết thảy mọi người ở phía sau đều nhìn đến mức trợn tròn mắt.

Ngay cả Chu Nhất Viên kẻ đang giả bộ hấp hối trên lưng Phong Tiêu Sắt lúc này cũng đã rút đi màu vàng kim trên người, há to miệng, trợn mắt há hốc mồm nhìn chằm chằm vào Thụ gia.

Trước khi trận chiến này diễn ra, không một ai có thể ngờ rằng Từ Tiểu Thụ có thể đơn đả độc đấu mà chiến thắng được Vũ Linh Tích.

Chu Nhất Viên sau khi giúp Thụ gia đoạt lấy Thủy Tinh cung thì nghĩ rằng có Phong Tiêu Sắt ở đây, lại có cả Bán Thánh Hàn gia hỗ trợ, Thụ gia chỉ cần đánh phụ trợ một chút thì Vũ Linh Tích tuyệt đối không có khả năng chạy thoát. Thế nhưng...

Sau khi mất đi Thủy Tinh cung, ngay vào khoảnh khắc Vũ Linh Tích thực sự có ý định mở đường chạy trốn, kẻ đầu tiên phản ứng lại rồi lao lên chặn đường chính là Thụ gia!

Sau khi hắn lao lên, mọi người muốn nhúng tay vào giúp đỡ cũng đều không thể nào giúp được nữa!

Một mình hắn liền đem đệ nhất nhân của thế hệ trẻ tuổi trên đại lục treo lên mà đánh sao?

Phong Tiêu Sắt quay đầu lại, đối diện với Chu Nhất Viên kẻ vừa mới thoát khỏi sự ràng buộc của sợi dây thừng vàng bên cạnh.

Hai người nhìn nhau trân trối, lúc này mới sực tỉnh nhận ra, hóa ra kẻ thực sự đóng vai trò đánh phụ trợ lại chính là bản thân những vị Thái Hư như bọn họ!

"Phù..."

Nơi viễn không, nhìn Vũ Linh Tích đã tan biến thành một chấm đen nhỏ ở đằng xa kia, kẻ vừa mới xuyên phá qua Long Dung Giới, bị bao phủ bởi ngọn lửa Bạch Viêm vô tận nhưng vẫn như cũ không thể động đậy chút nào.

Từ Tiểu Thụ thở ra một hơi thật dài.

Vào một khoảnh khắc nào đó, hắn có chút xúc động, như tỉnh mộng trở về những ngày tháng bên trong Bát Cung.

Trong đôi mắt hắn, ký ức và hiện thực giao thoa vào nhau, giống như luồng điện không ngừng chớp tắt rồi thay đổi liên tục.

Từ Tiểu Thụ im lặng đưa tay ra, trống rỗng vung một cái vào hư không, rút ra Hữu Tứ Kiếm.

Hắn lại hít một hơi thật sâu, giống như đang cầm một cây phóng thương, răng cắn chặt, hốc mắt trợn trừng đến mức rách ra.

Lực lượng dồn xuống mạnh mẽ đến mức ngay cả Hữu Tứ Kiếm cũng truyền đến những tiếng rung động ong ong.

"C·ết đi!"

Ra sức phóng mạnh một cái!

Oanh một tiếng, thánh kiếp ở phương xa nổ vang dữ dội.

Trước mắt tựa như có ánh điện quang chớp tắt liên hồi, hình ảnh như bị sai lệch vỡ vụn.

Đó là khung cảnh bên trong Bát Cung.

Đó là chính mình đang ở trong tình trạng không thể động đậy.

Đây là Tang lão kẻ đang vì mình mà liều c·hết lao về phía trước.

Đó là mũi tên của Tà Tội Cung bắn tới từ Trung vực, thuộc về Ái Thương Sinh!

"Oanh!"

Ký ức và hiện thực đan xen vào nhau một cách hoàn hảo.

Hữu Tứ Kiếm giống như một mũi tên sắc bén, vạch ra một đạo chớp giật màu đen giữa không trung, giống hệt như mũi tên năm đó.

Tầm mắt Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên trở nên mơ hồ, sắc màu trùng điệp lên nhau.

Đây chính là Chân Hoàng Điện!

Đây chính là Vũ Linh Tích kẻ đang trong tình trạng ý thức sụp đổ hoàn toàn!

Đây chính là chính mình kẻ đã không ngừng trưởng thành trên suốt chặng đường đi tới đây!

Đây chính là thanh kiếm thứ nhất mà mình ném mạnh ra ngoài, nhưng tuyệt đối không phải là thanh kiếm cuối cùng, Hữu Tứ Kiếm!

"Đi c·hết đi!!!"

Từ Tiểu Thụ khom người gào thét một tiếng chấn động thiên địa.

"Keng!!!"

Khoảng cách ngàn dặm qua lại chỉ trong một thoáng chốc.

Những người có mặt bên chiến trường chỉ có thể nhìn thấy Hữu Tứ Kiếm tuột khỏi tay, Hữu Tứ Kiếm xé toạc không trung, Hữu Tứ Kiếm xuyên qua Long Dung Giới.

Hữu Tứ Kiếm đuổi kịp Vũ Linh Tích kẻ vừa mới hoàn hồn lại và đang rơi vào trạng thái vô cùng hoảng sợ.

"Không!!!"

Dưới một tiếng gào thét thê lương thảm khốc của đối phương.

Hữu Tứ Kiếm hung hăng cắm phập vào bên trong đầu lâu của Vũ Linh Tích.

Đem hắn đóng đinh chặt chẽ ở ngay trên bầu trời, làm nổ tung ra những vết rạn nứt như mạng nhện trên tấm bối cảnh hư không.

Ở phía bên ngoài lỗ rách của Long Dung Giới, dưới ánh bạch quang nóng rực kia, hết thảy mọi quang huy đều biến mất sạch sẽ, chỉ còn lại một màu đen trầm mặc.

Từ Tiểu Thụ nhắm chặt hai mắt lại, ngọn lửa Bạch Viêm lưu lại dưới mi mắt, thuận thế bốc hơi đi những giọt bọt nước vừa mới chớm hiện.

"Tang lão."
