#Chương 1167: Ăn lão tử một hỏa chủng trước!



"Lạch cạch!"



Trong tòa cung điện tối tăm không chút ánh mặt trời, chợt có tiếng giọt nước khẽ rơi, nện xuống nền đất phát ra những âm thanh thanh thúy.



Ông!



Ngay sau đó, từng vòng văn quang yếu ớt từ một vị trí trung tâm bắt đầu khuếch tán ra xung quanh theo hình tròn.



Những đường văn phức tạp chậm rãi lan tỏa, không lâu sau đã phác họa ra hình thái ban đầu của một tòa trận đồ.



Thế nhưng trận đồ còn chưa kịp hoàn thành thì đã nhanh chóng tiêu tán.



Bóng tối lại tiếp tục kéo dài.



"A."



Một tiếng thở hắt ra không rõ cảm xúc bỗng nhiên vang lên, thanh âm rất nhạt, rất nhẹ, lại có chút bàng hoàng.



Bộ dạng này giống như một kẻ say khướt vừa mới tỉnh lại.



Cung điện vẫn duy trì sự im lìm như cũ...



"Ầm ầm!"



Thánh kiếp oanh tạc hạ xuống.



Luồng lôi kiếp đã bước vào giai đoạn hậu kỳ giống như Thần Ma phát điên, tiện tay vung một cái liền có tới mấy ngàn đạo lôi đình nện xuống.



Khương Bố Y lúc này đã biến thành một huyết nhân.



Thái Hư đỉnh phong độ Bán Thánh chi kiếp là một lần khảo nghiệm, cũng là một cuộc sát hạch tất yếu của thánh đạo đối với những kẻ muốn siêu thoát.



Chỉ cần chuẩn bị chu toàn, có lòng tự tin mãnh liệt vào thực lực bản thân, lại thu hoạch được Bán Thánh vị cách thì có tới một hai phần mười cơ hội vượt qua. Dù sao kẻ ngu muội cũng không thể tu luyện tới Thái Hư đỉnh phong, càng không có ý nghĩ muốn đi độ thánh kiếp để phóng ra bước chân kia.



Thế nhưng Bán Thánh lại hoàn toàn khác biệt!



Bán Thánh mà còn đi độ thánh kiếp, đó chính là hành vi khiêu khích thánh đạo!



Ngươi đã vượt qua khảo hạch để bước chân vào ngưỡng cửa này rồi, giờ còn muốn chịu sét đánh, vậy thì chứng tỏ da thịt ngươi đang ngứa ngáy đến mức phi thường lợi hại.



Dưới tình huống này, cường độ của thánh kiếp sẽ tăng lên gấp mấy lần, thậm chí là mười mấy lần so với phổ thông Thái Hư độ kiếp.



Khương Bố Y hiện tại đang phải đối mặt với loại khảo nghiệm lần thứ hai này.



Hắn không phải là tam trọng thánh kiếp trùng điệp, chưa từng dẫn phát thánh kiếp biến dị, thế nhưng tình cảnh của hắn cũng chẳng tốt đẹp gì.



Bởi vì Tam Kiếp Nan Nhãn kia, hắn từ đầu đến cuối đều không nghĩ tới việc sẽ có ngày bộc lộ ra, thế nên nửa điểm chuẩn bị để độ thánh kiếp cũng không có.



Nếu như có chuẩn bị, lúc ấy Khương Bố Y cũng không đến mức bị Thiên Nhân Ngũ Suy uy hiếp.



Chọi cứng lấy rủi ro của ngũ suy chi tướng để cưỡng ép vượt qua thánh kiếp mà xuất thủ, cứng rắn một đợt g·iết c·hết tên gia hỏa đáng tởm kia thì tốt biết mấy?



"Bản thánh sẽ phải m·ất m·ạng ở nơi này sao?"



Khương Bố Y đã thành huyết nhân ở trong lôi kiếp ngước mắt lên, hơi thở cực kỳ thoi thóp.



Hắn cảm giác ngay cả thánh niệm của mình cũng đã xuất hiện ảo giác.



Bốn phương tám hướng tất cả đều là tiếng lôi kiếp oanh minh, hắn lâm vào thế hai mặt thụ địch, thậm chí ẩn ẩn còn cảm thấy có người đang trong bóng tối nhìn chằm chằm vào mình.



Không chỉ có như vậy, các nơi trong Tội Nhất Điện đều tản ra luồng địch ý nhắm thẳng vào hắn.



Khương Bố Y từ một kẻ từng ai bì nổi tại Thánh Thần đại lục, biến thành hiện tại ngay cả khi có người gọi thẳng thánh danh hắn cũng không dám nhìn tới một chút, điều này cũng không phải là không có lý do.



Bị gọi tên quá nhiều lần, mà có đôi khi còn là vào lúc hắn suy yếu nhất, hoặc là đang trong lúc chiến đấu bị gọi.



Thật sự là sợ hãi rồi!



"Có lẽ bản thánh ngay từ đầu đã không nên tới nơi này."



Giờ khắc này, Khương Bố Y không khỏi suy nghĩ lại việc bản thân thả Tam Yếm Đồng Mục ra làm mồi nhử, còn tự mình tiến về Vân Lôn dãy núi rốt cuộc là tốt hay xấu.



Tổng hợp lại toàn bộ diễn biến đến sau này mà xem, hắn sửng sốt không thu hoạch được nửa điểm lợi lộc nào.



Thậm chí, đây còn là một hướng phát triển tồi tệ và bức thiết nhất.



Quá vội vàng rồi!



Vừa mới thả mồi nhử xuống, con cá mới chỉ chạm nhẹ vào mồi, còn chưa biết là nó muốn cắn câu hay là chỉ quẹt mỏ lướt qua, bản thân hắn đã vội vã nhấc cần vì muốn đạt được thứ gì đó.



Không thể không nói, ván cờ này hắn đi quá nát, đơn giản không phải là trình độ vốn có của hắn.



Thế nhưng...



Khương Bố Y cũng hiểu rõ, nếu cho chọn lại một lần nữa, sợ rằng bản thân vẫn sẽ đưa ra lựa chọn như vậy, vẫn sẽ vội vã nhấc cần.



Hắn không thể chờ đợi thêm được nữa!



Năm đó các Bán Thánh thế gia tham gia vào vụ việc của Lệ gia, đến nay đã không còn lại mấy cái.



Ngoài sáng trong tối, Thánh Thần Điện Đường đang tiến hành thu lưới tính sổ sách sau thu hoạch, muốn lấy được nhiều quyền bính hơn để thu hồi lại những quyền hạn đã phân tán trước đây.



Khương Bố Y biết nếu bản thân còn không vội vã, có lẽ ngày mai đại nạn lâm đầu lúc nào cũng không tự biết.



Nên liều mạng một lần để tìm kiếm sinh cơ, từ đó lên như diều gặp gió?



Hay là giống như những người kia, lặng yên không một tiếng động mà mất đi hết thảy, đến cả vết tích tồn tại trên đời cũng không thể lưu lại?



Khương Bố Y đã lựa chọn vế trước.



"Thánh kiếp."



Hắn ngước mắt nhìn lên.



Cửu thiên lôi đình đang vận sức chờ phát động, một vòng oanh tạc mới sắp sửa tiến đến.



Mà trạng thái tự thân lúc này ngay cả một phần mười cũng không tính là có, đợt lôi kiếp này nện xuống chắc chắn sẽ tổn thương đến đạo cơ.



Đạo cơ nếu thật sự bị tổn hại, tiếp theo bất luận như thế nào hắn cũng không có khả năng tiến thêm nửa bước.



Khương Bố Y híp mắt lại, ý thức được sai lầm lớn nhất của mình là phạm phải ở giai đoạn nào.



Hắn muốn tiến về phía trước, muốn đi đến mức như Lệ gia trước khi bị hủy diệt!



Nếu như lúc đó bản thân có thể lý trí một chút, không đi tham gia vào chuyện đó thì...



Khương Bố Y nặng nề nhắm mắt, việc đã đến nước này, nghĩ nhiều cũng vô ích.



"Tham lam chính là nguyên tội."



Ầm ầm!



Cửu thiên lôi đình lại một lần nữa oanh tạc xuống.



Toàn thân Khương Bố Y căng thẳng, trên cổ nổi đầy gân xanh, sắc mặt trở nên vô cùng dữ tợn.



Hắn thông suốt mở phăng hai mắt... Không! Là ba con mắt!



Tính luôn cả vết rạn ở vị trí mi tâm kia, ba con mắt quỷ dị vô cùng đồng thời hiện ra ba đóa huyết hoa nhanh chóng xoay chuyển. Tam Kiếp Nan Nhãn đồng thời được tế ra.



"Thánh kiếp sao?"



"Vậy thì tới đây đi!"



Toàn thân Khương Bố Y tản ra khí tức điên cuồng, tư duy cũng rơi vào trạng thái cố chấp, không còn gửi gắm hi vọng vào người khác nữa.



"Có lẽ bản thánh chuẩn bị chưa được chu toàn, nhưng vẫn như cũ có thể bước vào bước kia!"



"Thử một lần thì có làm sao?"



Khương Bố Y mãnh liệt giơ tay lên, nhắm thẳng vào con mắt Tam Kiếp Nan Nhãn ở vị trí mi tâm của mình mà dùng sức đâm tới.



Ngay vào lúc này, dị biến đột ngột nảy sinh!



"Lạch cạch."



Một giọt nước màu vàng ròng từ trên người hắn bay ra, vọt thẳng qua đỉnh đầu để nghênh hướng cửu thiên lôi kiếp.



Động tác của Khương Bố Y lập tức đình chỉ, ánh mắt lộ ra vẻ kinh mang.



Hắn nhận ra giọt nước màu vàng ròng này!



Lần trước tiến về Chân Hoàng Điện để đổi miễn trục lệnh, pho tượng khổng lồ kia đã từng đưa cho hắn một giọt nước màu vàng ròng như thế này, bảo hắn đi cứu một sinh vật cấm kỵ trong Tội Nhất Điện.



Kết quả khi tới đó, người hắn muốn cứu lại là Dạ Kiêu, từ đó còn xảy ra xung đột với Thiên Nhân Ngũ Suy.



Sau khi vứt bỏ hết thảy tôn nghiêm để trộm lấy năm mươi viên hư không kết tinh của Thiên Nhân Ngũ Suy, Khương Bố Y quay trở lại Chân Hoàng Điện thì miễn trục lệnh vẫn không có được!



Vì để giữ mạng, hắn vẫn phải cùng Vũ Linh Tích ký kết khế ước.



Nói cho cùng, bản thân sa cơ lỡ vận đến bước đường như ngày hôm nay, hết thảy đều phải trách giọt nước màu vàng ròng kia!



Đều phải trách Vũ Linh Tích!



"Tên Vũ Linh Tích đáng đâm hà bá kia, bản thánh nếu còn sống nhất định sẽ trảm ngươi trước!"



Khương Bố Y trợn mắt nhìn lên, đã thấy giọt nước màu vàng ròng kia ở dưới cửu thiên lôi kiếp hung hãn không sợ c·hết mà bộc phát ra một luồng lực lượng yếu ớt.



Đó là một đạo môn ảnh hư ảo, khí tức vô cùng nhạt nhòa.



Thời điểm nó xuất hiện, xung quanh liền tuôn ra một luồng khí tức đảo lộn không gian quen thuộc của Tội Nhất Điện.



Nhưng nó rất nhanh đã phóng to ra, hư ảo mà bành trướng.



Đại môn vừa mới mở ra, lôi kiếp từ đó oanh kích qua liền không thấy trở ra nữa.



"Thứ Diện Chi Môn!"



Khương Bố Y giống như bị sự hạnh phúc làm cho choáng váng đầu óc, cả người một lần nữa bừng lên sinh cơ mạnh mẽ.



Cánh cửa kia liên thông với một thế giới khác, đem ranh giới giữa trên và dưới, giữa sinh và tử phân chia một cách rõ ràng.



Thứ Diện Chi Môn đẩy mạnh lên phía trên bao bọc lấy thánh kiếp, hai cánh cửa ầm ầm khép lại.



"Oanh!"



Thánh kiếp biến mất!



Luồng thánh kiếp suýt chút nữa đã đẩy hắn vào tuyệt lộ cứ như vậy mà tiêu tán? !



Khương Bố Y trợn tròn mắt, thậm chí không thể tin được vào những gì đang xảy ra trước mắt này.



Là Vũ Linh Tích dốc lòng ra tay tương trợ?



Tam Kiếp Nan Nhãn lập tức được thu hồi, nghĩ đến Vũ Linh Tích, Khương Bố Y lập tức liên tưởng đến giọt nước màu vàng ròng kia, con ngươi của hắn khẽ run lên.



"Hắn đã lưu lại chuẩn bị ở sau này trên người bản thánh từ lúc nào vậy?"



"Là vào lúc ở Chân Hoàng Điện khi hắn khiêng mình đi sao?"



Khương Bố Y hoàn toàn không nhớ ra được.



Hắn là Bán Thánh, còn Vũ Linh Tích chỉ là Trảm Đạo.



Thế nhưng luồng áo nghĩa chi lực của tên Trảm Đạo này lại có thể lưu lại chuẩn bị ở sau trên người hắn mà không hề bị phát giác.



Lần này ra tay là Thứ Diện Chi Môn thì còn tốt.



Nếu như lần sau Vũ Linh Tích có ý đồ làm loạn...



Khương Bố Y trong lòng phát lạnh, ý thức được những gì gặp phải gần đây đã khiến tâm thần mình có chút không tập trung.



Hắn vốn dĩ không thể nào không phát giác ra được.



Nhưng việc liên tiếp bị trảm, các Bán Thánh hóa thân liên tục chết đi đã dẫn đến việc hắn quên mất phải đề phòng Vũ Linh Tích, kẻ vốn là "người mình".



Đây chính là kẻ ngay cả Hoàng Tuyền cũng có thể lừa gạt qua được, thành công đem miễn tử lệnh vượt qua thời gian và không gian để đưa tới tận tay mình cơ mà! Không thể không đề phòng!



Tuyệt đối không thể khinh thường kẻ này!



"Đúng rồi, Vũ Linh Tích đâu? Tên gia hỏa này sao đột nhiên lại cách không xuất thủ viện trợ?"



"Cho dù có Bán Thánh Huyền Chỉ trói buộc không thể g·iết hắn, nhưng lần này cũng phải để hắn kiến thức một chút thế nào gọi là Thánh nhân bất khả..."



"Ách?"



Thánh niệm vừa mới quét qua.



Suy nghĩ của Khương Bố Y đột ngột đình trệ, hoảng sợ nhìn thấy một màn ở phương xa kia...



Một đạo hắc mang xé toạc không trung hóa thành một thanh hắc kiếm, đem Vũ Linh Tích kẻ toàn thân đang thiêu đốt hừng hực Bạch Viêm, ma khí lượn lờ bao phủ, ý thức đã mơ hồ không rõ kia, hung hăng đóng đinh ngay trên hư không!



Thanh kiếm này chính là Hữu Tứ Kiếm!



Vị trí đóng đinh thình lình lại chính là đầu lâu của Vũ Linh Tích!



Chỉ trong một thoáng, Khương Bố Y chỉ cảm thấy một dòng nước nóng tràn lên đại não, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy theo.



Hắn nghĩ tới Bán Thánh Huyền Chỉ, nghĩ đến việc bản thân còn chưa hoàn thành mệnh lệnh, nghĩ đến việc Vũ Linh Tích hiện tại tuyệt đối chưa thể c·hết!



Hắn phải sống sót rời khỏi Hư Không đảo, đợi đến khi khế ước kết thúc rồi mới được chết dưới tay chính mình!



Khương Bố Y hốc mắt muốn nứt ra, thân hình hóa thành một luồng mây mù điên cuồng lao về phía phế tích Chân Hoàng Điện.



"Ai dám động vào hắn! !"...



Long Dung Giới.



Một kiếm đóng đinh vào trán Vũ Linh Tích, nhìn thấy cảnh tượng hoành tráng khi luồng bạch hỏa ngàn dặm hoàn toàn trấn áp Thủy hệ áo nghĩa kia.



Tuy nói so với một thức vỡ vụn Thập Vạn Đại Sơn của Tang lão bên trong Bát Cung năm đó thì vẫn còn chút chênh lệch.



Nhưng chênh lệch này không lớn!



Từ Tiểu Thụ đã cảm thấy ý nghĩ thông suốt, chút khúc mắc ẩn giấu trong lòng bấy lâu nay đều đã được tiêu tán sạch sẽ.



Lúc đó hắn mới chỉ là Tiên Thiên, bị vị Linh bộ thủ tọa này ngược đãi đến mức điêu đứng khốn đốn.



Giờ đây phong thủy luân chuyển, hắn bước vào Vương tọa Đạo cảnh, liền một phần mười năng lượng cũng chưa cần bộc phát thì Vũ Linh Tích đã gục ngã.



Để đối phó với vị Linh bộ thủ tọa này, Từ Tiểu Thụ đã chuẩn bị vô cùng chu toàn.



Hắn còn có quá nhiều át chủ bài chưa lật ra đâu!



"Thời gian trôi qua thật khiến cho người ta phải thổn thức."



Hồi tưởng lại bản thân và Tang lão trong quá khứ, nghĩ đến đây cũng coi như là vì chính mình, vì Tang lão mà đòi lại chút nợ cũ.



Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên lại thoát ra khỏi tâm trạng trầm mặc đó.



"Nói đi cũng phải nói lại, Tang lão rõ ràng vẫn chưa c·hết mà?"



"Ta việc gì phải bi thương như vậy, làm như lão nhân gia ông ta đã thực sự cưỡi hạc về tây không bằng."



"Bất quá, chiến lực của Vũ Linh Tích sao lại thành ra thế này? Thật có chút khiến người ta phải thất vọng."



Sau khi bình tĩnh lại, Từ Tiểu Thụ nhạy bén phát giác ra có quá nhiều điểm bất hợp lý.



Trước tiên, Vũ Linh Tích đã thảm hại đến mức này rồi mà vẫn chưa chịu kích hoạt Hư Không Tướng Quân Tội, hắn rốt cuộc là đang chờ đợi cái gì?



Tiếp theo là Thứ Diện Chi Môn của hắn đâu, người đã sắp chết đến nơi rồi mà vẫn không chịu mang ra sử dụng, là sợ lại bị Chu Nhất Viên trộm mất sao?



Từ Tiểu Thụ thế nhưng là luôn duy trì mười hai phần cảnh giác, một mực chờ đợi môn Thứ Diện Chi Môn có năng lực cổ quái kia xuất hiện.



Thời điểm chiến đấu, hắn còn phân ra hơn phân nửa tâm thần chuyên chú vào việc có thể tùy thời cắt đổi chiêu thức, chuyển đổi thành không gian đạo bàn để chọi cứng với không gian đảo lộn chi lực của Thứ Diện Chi Môn, phòng ngừa nhóm người mình bị cưỡng ép phân tán.



Thậm chí, hắn còn có ý định muốn học trộm nữa cơ!



Sử dụng không gian đạo bàn để học trộm năng lực của Thứ Diện Chi Môn, loại ý tưởng càn rỡ này có lẽ cũng chỉ có Từ Tiểu Thụ mới dám nghĩ tới.



"Thụ gia."



Phía sau, Phong Tiêu Sắt bỗng nhiên lên tiếng, ngữ khí ngưng trọng nói:



"Hung ma chi khí của Hữu Tứ Kiếm tuy có thể khiến người không phải Cổ kiếm tu bị tẩu hỏa nhập ma, nhưng về bản chất, đó là do đạo tâm của họ không kiên định!"



"Nhất là những luyện linh sư nắm giữ áo nghĩa chi lực thì hoàn toàn khác biệt, đạo cơ của họ vô cùng vững chắc, huống chi Vũ Linh Tích lại là kẻ bước vào Trảm Đạo trên cơ sở này."



"Đối với loại người này, gần như không có khả năng hắn sẽ bị tẩu hỏa nhập ma hoàn toàn, điểm này ngươi phải lưu ý một chút."



Là người xuất thân từ Phong gia ở Nam vực, bản thân lại là một Cổ kiếm tu chính tông, Phong Tiêu Sắt đối với các loại danh kiếm tất nhiên là có nhận thức sâu sắc hơn hẳn so với hắn.



Cho nên lời vừa ra khỏi miệng liền khiến Từ Tiểu Thụ phải suy nghĩ sâu xa.



"Hữu Tứ Kiếm không thể trảm diệt được Vũ Linh Tích sao?"



Để khiến tên gia hỏa này phải chịu thêm nhiều sự tra tấn, Từ Tiểu Thụ thế nhưng đến cả Diễm Mãng cũng không thèm dùng.



Vốn dĩ hỏa hệ đánh Thủy hệ thì trợ thủ tốt nhất phải là danh kiếm Diễm Mãng mới đúng.



Không ngờ rằng áo nghĩa chi lực lại còn có bực này cơ sở vững chắc sao?



Nhưng ngẫm nghĩ kỹ lại thì dường như đúng là như vậy.



Từ Vương tọa Đạo cảnh muốn ngộ phá được áo nghĩa viên mãn, ở giữa không biết phải trải qua bao nhiêu lần bị tâm ma tra tấn giày vò.



Dưới loại kinh lịch này mà luyện thành tâm cảnh thì tất nhiên không phải là thứ mà luyện linh sư bình thường có thể so sánh được.



Huống chi Vũ Linh Tích còn bước ra bước đi kia, tự chém đi đạo cơ hoàn mỹ của bản thân để tiến thêm một bậc so với quá khứ.



Hắn đâu biết rằng Diệp Tiểu Thiên vì muốn đi ra bước này đã phải tốn mất mấy chục năm thời gian!



Loại thiên tài hiếm thấy trên đời như thế này đều đã tự chặt một đao tàn nhẫn vào Đạo cảnh và tâm cảnh của chính mình từ sớm.



Về sau khi phải đối mặt với kẻ địch...



Loại ma luyện nào mà bọn hắn chưa từng trải qua thời còn ở Vương tọa Đạo cảnh chứ?



Từ Tiểu Thụ không khỏi nghĩ đến chiêu Trước Mắt Đều Là Ma trong Tâm Kiếm thuật của mình.



Một kiếm này ngay cả Tị Nhân tiên sinh cũng có thể bị cưỡng ép khống chế một đợt, dẫn đến việc đạo tâm nhất thời mất khống chế mà tẩu hỏa nhập ma. Tị Nhân tiên sinh có thể đè nén xuống được là bởi vì hắn là một Bán Thánh khoác tấm da Thái Hư, cảnh giới đủ cao mà lịch duyệt cũng đủ phong phú!



Còn Vũ Linh Tích, thời điểm chọi cứng với chiêu Trước Mắt Đều Là Ma của hắn trước đó cũng chỉ là tinh thần bị hao tổn, tâm cảnh bị trảm, toàn thân có ma khí lượn lờ mà thôi.



Thế nhưng hắn chưa từng mất đi quyền kiểm soát, vẫn duy trì được ý thức, vẫn có thể mở miệng nói chuyện!



Điểm này ngay cả Tang lão cũng không sánh bằng.



Tang lão sau khi trúng một mũi tên của Tà Tội Cung thì chỉ có thể dặn dò vài câu, sau đó toàn bộ cơ thể liền hoàn toàn bị ma khí bao bọc lấy.



Từ Tiểu Thụ liên tưởng đến điểm khác biệt bản chất nhất giữa cả hai.



"Áo nghĩa chi thủy, cực hạn chi hỏa..."



Ngọn lửa của Tang lão chỉ là cực hạn hỏa diễm, nhưng đó là nhờ bản thân Tẫn Chiếu Bạch Viêm có cường độ đủ cao mà thôi.



Nói cho cùng, Tang lão chưa từng ngộ ra được hỏa hệ áo nghĩa.



Tâm cảnh của lão cũng không thể mạnh mẽ được như Vũ Linh Tích.



So sánh như vậy một chút, Từ Tiểu Thụ không khỏi một lần nữa cảm khái thiên tư của vị Linh bộ thủ tọa này quả thực là kinh người đến bực nào.



"Dưới danh tiếng vang dội tất không có kẻ vô năng!"



Hắn ngước mắt nhìn lên.



Xuyên qua Long Dung Giới vỡ nát, Từ Tiểu Thụ nhìn về phía Vũ Linh Tích vẫn đang bị đóng đinh giữa không trung ở phương xa.



"Kiếm đến."



Hắn khẽ vẫy tay.



Một tiếng "keng" thanh thúy vang lên, Hữu Tứ Kiếm ở phương xa kịch liệt run rẩy, cuốn theo thân thể tàn phế của Vũ Linh Tích mà lướt nhanh tới.



"Oanh!"



Lại một tiếng động lớn vang lên.



Hữu Tứ Kiếm lúc này đã cắm thẳng xuống ngay trước mặt Từ Tiểu Thụ.



Thân hình Vũ Linh Tích trùng điệp run lên, phải chịu tổn thương lần thứ hai, đầu lâu gần như đã bị rách toạc ra.



"Khục... khục..."



Vị Linh bộ thủ tọa từng một thời phong quang vô hạn kia, giờ phút này máu me đầy mặt, một thanh hắc kiếm cắm ngay giữa mi tâm chính là điểm tựa duy nhất giữ hắn bất động giữa hư không.



Hơi thở của hắn vô cùng thô trọng, hai mắt sụp xuống vô thần, thỉnh thoảng mới lóe lên một chút hồng quang tà dị.



"Hộc!"



"Gào! !"



Thi thoảng, Vũ Linh Tích lại phát ra những tiếng gầm rú mất khống chế không giống tiếng người, tràn đầy sự bi thảm.



Quả thực, hung ma chi khí của Hữu Tứ Kiếm tuy có thể giày vò hắn đến mức sống dở chết dở, nhưng lại không thể lấy đi tính mạng của hắn.



Nhưng dù cho có như thế, thương thế hiện tại trên người Vũ Linh Tích đã không còn từ ngữ nào có thể dùng để hình dung nữa rồi.



Trái tim của hắn bị Vô Tụ • Xích Tiêu Thủ đâm xuyên qua tạo thành một cái lỗ lớn, miệng vết thương lại bị thiêu rụi đến mức cháy khét, lúc này đến cả máu cũng không thể chảy ra được nữa.



Phần bụng của hắn bị Từ Tiểu Thụ một cước quất bạo, lục phủ ngũ tạng và xương cốt đều vỡ nát, thời điểm thân thể xuyên qua Long Dung Giới, miệng vết thương giống như bị dính chất ngưng kết, toàn bộ da thịt bỏng rát và lở loét đều dính chặt vào nhau.



Dù không nói tới thanh Hữu Tứ Kiếm đang đóng đinh vào xương đầu rạn nứt ở vị trí mi tâm kia có thể mang lại nỗi thống khổ lớn đến bực nào, thì lúc này trên thân Vũ Linh Tích vẫn đang thiêu đốt hừng hực ngọn lửa Tẫn Chiếu Bạch Viêm.



Nhục thân, linh nguyên, đạo tắc... Tẫn Chiếu Bạch Viêm không có thứ gì là không thiêu đốt!



Thủy hệ áo nghĩa dưới những nỗi đau đớn giày vò liên miên trên cơ thể, cộng thêm những ý chí bạo ngược tàn phá sâu trong tinh thần và linh hồn kia, căn bản là không có cách nào vận hành để phơi bày ra bên ngoài được.



Vũ Linh Tích tự nhiên cũng không cách nào dập tắt được Tẫn Chiếu Bạch Viêm, chỉ có thể cam chịu để mặc cho ngọn lửa mang đến thương tích đầy mình, khổ không thể tả.



"Không thể không nói, mạng của ngươi quả thực rất cứng, như thế này mà vẫn chưa chết."



Từ Tiểu Thụ nhìn mà giật mình, bản thân hắn cũng cảm thấy chấn động.



Hắn chưa từng gặp qua kẻ nào phải chịu trọng thương từ nhục thân đến tinh thần, linh hồn ở tất cả các phương diện như thế này mà vẫn có thể treo một hơi tàn như vậy.



Điểm này e rằng ngay cả Diệp Tiểu Thiên tới đây cũng phải tự thẹn không bằng chứ?



Vũ Linh Tích có phải là chính mình đâu, làm gì có đủ loại bị động kỹ có khả năng hồi phục liên tục.



Hắn hiện tại tuy chưa chết, nhưng cứ tiếp tục như thế này thương thế cũng không thể chuyển biến tốt đẹp được, chỉ có nước ngày càng nghiêm trọng hơn mà thôi.



Đến lúc đó nếu không chịu nổi nữa, Từ Tiểu Thụ muốn nghiền nát hắn cũng bất quá chỉ là chuyện trong một chớp mắt.



"Khụ khụ!"



Vũ Linh Tích kẻ luôn duy trì hơi thở thô trọng bỗng nhiên ho khan dữ dội vài tiếng, bên trong đôi mắt thế mà vẫn có thể thu hồi lại được một chút tiêu điểm.



Hắn khẽ hé môi, khóe môi vốn đã bị bỏng đến mức khô nứt, cú động đậy này kéo theo nỗi đau đớn tột cùng khiến toàn thân hắn không ngừng run rẩy.



Nhưng Vũ Linh Tích vẫn giãy giụa mở miệng.



"Từ Tiểu Thụ! Ngươi... không g·iết... c·hết được ta đâu! Ha ha... khụ... ha ha ha!"



"Chỉ cần... chỉ cần trong thiên địa này... vẫn còn... một giọt nước tồn tại!"



"Ta Vũ Linh Tích... liền sẽ không... c·hết!"



"Ha ha ha... ách! Phốc!"



Vũ Linh Tích trợn trừng mắt, trong con ngươi hiện lên ma khí cuồn cuộn, hắn thế mà lúc này vẫn có thể cười to được.



Chỉ có điều sau trận cười to đó hắn lại ho ra máu liên tục, ánh mắt thất thần, rất nhanh lại lâm vào cảnh giãy giụa trong tâm ma.



Đợi đến khi ánh mắt của kẻ trước mặt lấy lại được chút thần trí, Từ Tiểu Thụ mới mỉm cười lên tiếng:



"Ta tại sao phải g·iết ngươi chứ? Thù hận giữa ta và ngươi vốn cũng không lớn, lúc trước ngươi vô duyên vô cớ đánh ta một trận, hiện tại ta cường đại lên liền lựa chọn báo thù đánh trả lại ngươi, đoạn ân oán này coi như kết thúc, không phải sao?"



"Oan có đầu, nợ có chủ! Ta dùng Hữu Tứ Kiếm đâm ngươi chủ yếu là vì mỗi lần nhìn thấy ngươi đều khiến ta nhớ tới một lão đầu tử, điều này cực kỳ ảnh hưởng tới cảm xúc của ta."



"Nhưng ngươi cũng không cần phải dùng cách này để khích tướng ta g·iết ngươi..."



"Bởi vì ngươi còn sống so với chết đi thì càng có giá trị hơn, hiểu chứ?"



Từ Tiểu Thụ bóp lấy cằm của Vũ Linh Tích, nhìn thấy con ngươi của hắn đang kịch liệt rung động.



"Phế... vật!" Vũ Linh Tích nhẫn nhịn hồi lâu mới thốt ra được hai chữ này.



Từ Tiểu Thụ bị chọc cười.



"Ngươi có thể sống một cách rất oanh liệt, ta cam đoan với ngươi điều đó, bởi vì Thánh Thần Điện Đường bồi dưỡng ra ngươi tất nhiên đã phải tiêu tốn một lượng tài nguyên khổng lồ."



"Ta nghĩ mạng của ngươi so với mạng của một lão đầu tử nào đó thì đáng tiền hơn nhiều!"



"Trước khi lấy ngươi làm con tin để đổi lão gia hỏa kia trở về, ngươi chắc chắn sẽ được sống."



Từ Tiểu Thụ nói xong, nụ cười trong mắt biến mất sạch sẽ, thay vào đó là một luồng khí tức xơ xác tiêu điều: "Tang lão hiện tại đang phải sống dưới hình thức như thế nào, ngươi cũng sẽ được đích thân trải nghiệm qua một phen!"



Xèo xèo!



Tẫn Chiếu Bạch Viêm dưới luồng sát ý bỗng nhiên bùng cháy càng thêm mãnh liệt.



Thân thể Vũ Linh Tích co rút lại, miệng vết thương nứt ra trào máu nhưng trong phút chốc đã bị thiêu rụi đến mức khô cạn, cả người hoàn toàn mất đi năng lực ngôn ngữ.



"Thứ Diện Chi Môn đang ở đâu?"



Từ Tiểu Thụ ném một viên đan dược vào miệng vết thương của Vũ Linh Tích.



Xèo xèo!



Đan dược vừa mới biến hóa thành linh nguyên, trong một chớp mắt đã bị Tẫn Chiếu Bạch Viêm thiêu đốt sạch sẽ.



Nhưng giống như nắng hạn lâu ngày gặp mưa rào, dù cho chỉ hấp thụ được chút dược hương thoang thoảng kia, Vũ Linh Tích cũng bị kích thích mà một lần nữa tập trung được thần trí.



Hắn kiệt lực giương mắt lên gắt gao nhìn chằm chằm vào Từ Tiểu Thụ, bờ môi run rẩy nhưng lại không nói lời nào.



Từ Tiểu Thụ đối diện với hai mắt của hắn, đầy trời khí thế đột ngột trấn áp xuống, chẳng khác nào cự nhân đang nhìn xuống loài sâu kiến.



Phía dưới Long Dung Giới, hai người đứng lặng giữa không trung.



Trong đó có một vị thậm chí suy yếu đến mức phải có Hữu Tứ Kiếm chống đỡ mới có thể không bị rơi xuống dưới.



Mà vị thuộc phe yếu thế này thình lình lại chính là đệ nhất nhân của thế hệ trẻ tuổi đương đại!



"Thật là khó tin..."



Bọn người Phong Tiêu Sắt, Chu Nhất Viên đã không thể dùng ngôn từ để biểu đạt được sự chấn động trong nội tâm lúc này nữa rồi.



Họ thông suốt nhận ra, có lẽ toàn bộ những tình báo thu thập được trước đây đều đã hoàn toàn quá hạn.



Từ Tiểu Thụ của Thánh nô thật sự đã trưởng thành để xứng đáng với hai chữ Thụ gia!



Bất luận là về mặt mưu trí hay chiến lực, hắn đều đã đứng ở vị trí đỉnh cao trên Thánh Thần đại lục, nếu không phải là Bán Thánh thì sợ rằng khó có ai có thể làm địch thủ của hắn!



> Bị kính sợ, bị động giá trị, +3.



> Bị lo lắng, bị động giá trị, +1.



"Rất có dũng khí." Từ Tiểu Thụ hiếm hoi đưa ra một lời khen ngợi.



Hắn đã có thể phán đoán ra được, Vũ Linh Tích trước mặt này không phải là một tôn thủy hệ phân thân nào đó của hắn, mà chính là bản thể.



Bằng không hắn không có khả năng trích xuất ra được Thủy Tinh cung, bằng không hắn cũng không đến mức từ đầu đến cuối luôn che giấu Thứ Diện Chi Môn.



"Nói đi cũng phải nói lại, lần trước ngươi diện thánh là vào khi nào vậy?"



Từ Tiểu Thụ vừa nhẹ giọng nỉ non, vừa từ bên trong Nguyên Phủ thế giới tìm kiếm Tham Thần.



Hắn không muốn mở miệng tra hỏi nữa.



Vũ Linh Tích là Linh bộ thủ tọa cao quý, khẳng định đã từng thường xuyên gặp gỡ các Bán Thánh.



Nhưng giờ khắc này, cho dù phải mạo hiểm rủi ro diện thánh thì hắn cũng phải đọc lấy ký ức linh hồn của Vũ Linh Tích cho bằng được.



Về phần vị Thánh nhân trong ký ức của Vũ Linh Tích... kẻ đó thậm chí rất có thể chính là Đạo Khung Thương!



"Rủi ro quả thực rất lớn."



"Thế nhưng, không còn cách nào khác."



Điểm này chỉ có thể dùng Tam Yếm Đồng Mục của Tham Thần để lẩn tránh, thừa dịp trạng thái của Vũ Linh Tích đang tồi tệ, hai tay cùng động, vừa tra hỏi vừa tiến hành đọc ký ức!



Suy nghĩ đến đây, Từ Tiểu Thụ liền muốn xách Tham Thần ra ngoài.



Nhưng ngay vào chính lúc này, dị biến tại hiện trường đột ngột nảy sinh.



"Tru Thánh Vân Quang!"



Trên thiên không bỗng nhiên hiện lên một trận mây mù phiêu miểu, đầy trời vân quang hạ xuống một cách đột ngột, trước đó căn bản không hề có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào.



Tốc độ nhanh đến mức khi bọn người Phong Tiêu Sắt kinh hãi ngước mắt lên thì luồng vân quang kia đã áp sát ngay trên đỉnh đầu của hết thảy mọi người tại hiện trường!



"Thánh lực..."



"Là Khương Bố Y!"



Tốc độ phản ứng của Từ Tiểu Thụ nhanh đến mức nào chứ?



Hắn ngay lập tức biến đổi chiêu thức, đến cả Tham Thần cũng bị ném sang một bên.



Chân đạp mạnh một cái, không gian đạo bàn liền xoay tròn khuếch trương ra ngoài, trong phút chốc đã tiến vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất.



Cùng lúc ý thức được mối đe dọa đang tiến đến như Từ Tiểu Thụ, tại hiện trường còn có một người... Không, là một con thú!



Thời điểm thánh lực áp xuống, Hàn gia liền đã nhận ra có điểm không đúng.



Cũng may đòn tấn công của Khương Bố Y bao phủ lấy tất cả mọi người chứ không phải nhắm vào một mình Từ Tiểu Thụ, điều này đã kích thích đến Quỷ thú Hàn gia.



Hàn gia căng thẳng phản ứng, chân sau đạp mạnh một cái, thân hình liền bay nhào về phía giữa không trung, cánh băng phía sau đột ngột mở ra.



Nhưng ngay vào khắc này, một đạo thanh âm điềm nhiên bỗng nhiên truyền khắp tứ phương.



Tốc độ thế mà còn nhanh hơn nửa phần so với chiêu thức của Bán Thánh Hàn gia!



"Không gian, định!"



Vào thời điểm Tru Thánh Vân Quang áp sát mặt, không gian đạo bàn dưới chân Từ Tiểu Thụ đã ngưng tụ thành hình, hắn thậm chí chỉ kịp nhấc ống tay áo lên.



Thế nhưng chiêu thức đã thành!



Tiếng nói vừa dứt, một đạo gợn sóng như mặt nước từ trong hư không dập dền ra ngoài, nhẹ nhàng mà ưu nhã.



Nhưng hết thảy mọi thứ trong trời đất đều phải tuân thủ kỷ luật nghiêm minh, hoàn toàn đứng lặng bất động!



Tường băng trên đỉnh đầu Mộc Tử Tịch vẫn còn đang trong giai đoạn ngưng tụ sương mù liền khựng lại, Thần Ma Đồng của nàng thậm chí còn chưa kịp dời tầm mắt đi nơi khác. Thanh kiếm trong tay Phong Tiêu Sắt mới khó khăn lắm mới nhấc lên được, luồng Quỷ thú chi lực vốn nên vọt bốc lên ra ngoài cũng bị nghẽn lại ở giữa các lỗ chân lông toàn thân.



Ngón tay Chu Nhất Viên mới vừa vặn đặt vào bên trong bờ môi còn chưa kịp cắn xuống, hắn chưa kịp có thêm bất kỳ động tác nào thì tư duy đã hoàn toàn cứng đờ.



Hành vi duy trì động tác này, thậm chí trong sự hoảng sợ còn có thể nhìn ra được vài phần hoang đường khả ái.



"Thánh lực!"



Bên trong hư không, Khương Bố Y kẻ mới hóa hình được một nửa cơ thể cũng đồng dạng bị khựng lại, trong đôi mắt tràn đầy sự chấn động không gì sánh nổi.



Tên tiểu tử phía dưới kia, tên thanh niên kia...



Hắn nhìn xem thậm chí còn trẻ tuổi hơn cả Vũ Linh Tích, làm sao có thể vừa sở hữu thánh lực, lại vừa nắm giữ được không gian áo nghĩa chứ?



Hắn là bị đại năng nào đó đoạt xá, hay là có Quỷ thú ký sinh trong thể xác?



Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy linh nguyên bên trong khí hải đang điên cuồng hao hụt.



Nếu đổi lại là người khác, e rằng cho dù có thể làm được việc định trụ đòn tấn công của Bán Thánh bằng không gian dừng lại thì cũng chỉ duy trì được trong một chớp mắt mà thôi.



Một giây sau liền phải mất mạng vì linh nguyên trong phút chốc đã hao kiệt sạch sẽ.



Thế nhưng ba đại bị động kỹ hồi phục liên tục của hắn đang điên cuồng vận chuyển, tính toán sơ qua thì vẫn có thể khống chế đòn tấn công của Khương Bố Y được trong khoảng thời gian từ ba đến năm hơi thở.



Từ Tiểu Thụ thế là khoan thai ngước mắt lên nhìn về phía Khương Bố Y, khóe môi khẽ cong lên.



"Ăn Như Gió Cuốn!"



Phía sau hắn đột nhiên hiện ra đầu thú Thao Thiết dữ tợn, trong luồng hồng quang lóe lên, đầu thú liền há miệng đớp mạnh một cái đối với Tru Thánh Vân Quang trước mặt.



"Ợ\~"



Ngực bụng Từ Tiểu Thụ căng lên, tại chỗ ngửa cổ ợ một cái, linh nguyên bên trong khí hải trực tiếp được khôi phục đầy tràn!



"Một tên Bán Thánh đang trong trạng thái uể oải như ngươi, không lo trân trọng cái mạng vừa mới sống sót sau tai nạn kia, lại còn dám chạy tới trước mặt ta để chịu chết sao?"



Từ Tiểu Thụ hung ác cười một tiếng, hai mắt trợn ngược, năm ngón tay dựng cao lên.



"Tách\~"



Một tiếng động giòn giã vang lên, ngón tay cái búng ra lực lượng nén chặt của Tẫn Chiếu Nguyên Chủng.



"Tách\~"



Lại một tiếng động giòn giã nữa, ngón tay trỏ búng ra lực lượng nén chặt của Tam Nhật Đống Kiếp.



"Tách, tách, tách\~"



Lại là liên tiếp ba tiếng động nữa, luồng lực lượng của nguyên chủng vốn đã bắt đầu lộ ra vẻ cuồng bạo nén chặt kia, sau khi được bổ sung thêm các loại lực lượng tầng cấp cao như Bình Hồ Tiểu Thanh Hoa, thánh lực và kiếm niệm thì ngay tại chỗ đã rơi vào trạng thái mất kiểm soát. Đến cả cánh tay của Từ Tiểu Thụ cũng bị nổ tung ra những đóa huyết hoa!



Thế nhưng huyết hoa mới vừa bắn ra ngoài, ngay tại chỗ lại bị bốc hơi sạch sẽ, bàn tay vốn là Vô Tụ tay một lần nữa trở nên cháy đen, khô héo.



"Cái quỷ gì thế này?"



Khương Bố Y nhìn đến mức sắc mặt trắng bệch!



Hắn rốt cuộc là ai?



Hắn cũng là Bán Thánh sao?



Một chiêu này thế mà chứa đựng trọn vẹn bốn loại... Không, là năm loại... Không! Cái này hoàn toàn vượt xa năm loại lực lượng cấp độ Thánh cấp hỗn tạp lại cùng một chỗ với nhau!



Tất cả đều sắp sửa nổ tung rồi! !



"Thánh • Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật!"



Nắm chặt lòng bàn tay thành quyền, giống như sợ lực lượng của một kích này không đủ bạo liệt vậy.



Ỷ vào sự cường đại của Vô Tụ • Xích Tiêu Thủ, Từ Tiểu Thụ mạnh mẽ đem năm viên lực lượng nguyên chủng hỗn tạp nén chặt vào bên trong lòng bàn tay, ngưng tụ hóa thành một viên duy nhất.



"Cút mẹ ngươi đi Khương Bố Y, ăn của lão tử một hỏa chủng trước đã!"



Từ Tiểu Thụ chân đạp không gian đạo bàn, "vút" một cái, vận dụng Nhất Bộ Đăng Thiên lao thẳng đến trước mặt nửa thân trên mới vừa hóa hình ra của Khương Bố Y.



Hết thảy mọi người ở phía dưới đều ngơ ngác hoàn toàn.



Biến hóa tại hiện trường quả thực quá nhanh!



Nhanh đến mức ngay cả bọn họ, ngay cả Hàn gia cũng vẫn chưa kịp phản ứng lại xem trong khoảng thời gian ngắn ngủi này rốt cuộc đã xảy ra những chuyện gì.



Ánh mắt có thể nhìn thấy được chỉ là việc Khương Bố Y bỗng nhiên xuất hiện, dùng Tru Thánh Vân Quang đánh cho mọi người một cái trở tay không kịp.



Thế nhưng đây là loại tốc độ phản ứng gì, loại ý thức chiến đấu gì của Thụ gia vậy chứ?



Hắn giống như đã dự đoán được từ trước, trong phút chốc đã phản khống toàn trường, trong lòng bàn tay một phát bóp ra năm loại lực lượng cấp độ Thánh cấp, thuấn di lao thẳng đến trước mặt Khương Bố Y sao?



Chính bản thân Khương Bố Y cho đến nay cũng còn chưa kịp phản ứng lại nữa cơ!



Kẻ đang chuyển vận, kẻ đang tiến hành tấn công tại hiện trường không phải nên chỉ có một vị mang họ Khương thôi sao?



"Ngươi... Ử m?"



"Ử m! Ưm ưm! ! !"



Khương Bố Y mới vừa phá vỡ được sự phong tỏa của không gian, đang kinh ngạc há miệng ra.



Chiêu Thánh • Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật của Từ Tiểu Thụ liền nhắm thẳng vào cái miệng đang há ra đó mà hung hăng bịt kín lại!



Giống hệt như cơn ác mộng ở đầm nga đêm đó, Tang lão cứng rắn nhét hỏa chủng vào, Từ Tiểu Thụ cầm món đồ chơi nhỏ trong tay, không nói hai lời nhét thẳng vào trong yết hầu của Khương Bố Y.



Đúng vậy!



Vô Tụ • Xích Tiêu Thủ đánh cho răng của Khương Bố Y vỡ nát hoàn toàn, một bước thọc thẳng đến tận dạ dày!



"Càn Khôn Đại Na Di."



Cảm nhận được luồng khí tức khủng bố sắp sửa nổ tung lò luyện quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn kia, Từ Tiểu Thụ đến một giây đứng lại xem náo nhiệt cũng không dám!



Mượn nhờ vào không gian đạo bàn, hắn lập tức có ý đồ đem toàn bộ người của phe mình ở phía dưới, bao gồm cả Vũ Linh Tích truyền tống đi ngay tại chỗ.



Nhưng đúng vào lúc này, đôi mắt thất thần của Vũ Linh Tích đột ngột trợn tròn, tận sâu trong đáy mắt hiện ra một đạo quang mang ảm đạm.



"Gào! "



Bên tai vang lên một tiếng thú rống oanh minh vô cùng trầm đục. Hư Không Tướng Quân Tội đột nhiên đăng tràng, một vị cự nhân cao hơn ba trượng, trong tay cầm đại hắc kích.



Cú bổ xuống không nói một lời này ở khoảng cách cực gần khiến ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng không kịp né tránh, chiêu thức mạnh mẽ bị đánh gãy, toàn bộ cơ thể bị oanh kích đến mức bay cao lên trời!



> Bị đánh lén, bị động giá trị, +1.



> Bị kinh sợ, bị động giá trị, +1.



Một tiếng "rắc" giòn giã vang lên, từ trước ngực truyền đến tiếng xương rạn nứt.



Rất nhẹ, xương sườn thậm chí còn chưa gãy hoàn toàn, hẳn là không sao...



Nhưng vào khắc này, Từ Tiểu Thụ vẫn cảm thấy toàn bộ da đầu đau đớn kịch liệt, không phải vì sự xuất hiện của Hư Không Tướng Quân Tội, mà là vì chiêu Thánh • Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật kia.



Thời điểm nổ lò, luyện đan sư hẳn là nên chạy trốn chứ không phải đứng im bên trong lò đỉnh nha!



"Nằm xuống!"



"Toàn bộ nằm xuống cho ta!"



Từ Tiểu Thụ ở giữa không trung mạnh mẽ dựa vào nhục thân cường hãn để thay đổi phương hướng, đối với toàn bộ những người đã khôi phục lại năng lực hành động tại hiện trường mà quát lớn.



Hàn gia cảm ứng được luồng lực lượng cuồng bạo bên trong cơ thể Khương Bố Y, toàn thân run lên bần bật, chuẩn xác lao thẳng về phía Mộc Tử Tịch.



Bọn người Phong Tiêu Sắt, Chu Nhất Viên thậm chí còn chưa kịp chuyển đổi tư duy, thứ mà Thụ gia muốn mọi người đề phòng thình lình lại chính là đòn tấn công do một tên Vương tọa Đạo cảnh nhỏ nhoi như hắn đánh ra sao?



Nhưng uy lực của thức đó thì nhìn qua là biết liền!



Phong, Chu hai người da đầu tê dại, nắm chặt lấy tay nhau, lẫn nhau dùng sức lao thẳng xuống phía dưới.



"Bảo hộ ta! Tiêu huynh bảo hộ ta với! Ngươi không thể bỏ rơi ta được, chúng ta là cùng một hội mờ!" Sắc mặt Phong Tiêu Sắt trắng bệch cắt không còn giọt máu, gắt gao kéo tay Chu Nhất Viên, mười ngón tay khấu chặt đối phương không chịu buông ra.



"Cái đờ mờ đó là một cái đơn thể kỹ năng của ta đấy! Ngươi tự cầu phúc đi, tạm biệt." Bờ môi Chu Nhất Viên run rẩy, không cần suy nghĩ liền trực tiếp tiến vào trạng thái tự bế: "Vững Như Thành Đồng!"



"Cái đờ mờ nhà ngươi!"



"Chu Nhất Viên! Tổ tông mười tám đời nhà ngươi đều c·hết không yên lành đâu!"



Phong Tiêu Sắt nhìn kẻ trước mặt trong phút chốc đã hóa thành một tôn pho tượng màu vàng ròng thì tư duy sắp sửa điên cuồng luôn rồi, hắn muốn chạy trốn.



Nhưng lực lượng lại bị ngăn trở?



Cúi đầu nhìn xuống.



Phong Tiêu Sắt phát hiện bàn tay mười ngón đan xen của mình và Chu Nhất Viên vẫn chưa hề tách ra!



Hắn ra sức rút tay lại.



Thế mà vẫn không rút ra được? !



"Móa nó sơ suất rồi, lão tử g·iết c·hết ngươi bây giờ, cái đồ heo sinh chó đẻ này!"



Phong Tiêu Sắt phát điên, linh niệm thúc giục danh kiếm, nhắm thẳng vào hai cổ tay của mình mà chém một nhát, bàn tay đứt tận gốc.



Oanh!



Trên người hắn bùng lên một lượng lớn Quỷ thú chi khí, trên bề mặt da thịt mọc ra những chiếc vảy màu xanh lục, đem tôn người vàng nhỏ vác lên trên lưng làm tấm khiên chắn, điên cuồng lao thẳng xuống phía dưới.



"Cẩn thận!"



Ở một bên khác, Từ Tiểu Thụ lao thẳng về phía tiểu sư muội.



Khi phát hiện Hàn gia cũng đang lao về phía bên này, hắn trực tiếp tung một cước đá bay vị Bán Thánh cấp Quỷ thú này ra ngoài.



A? Cứ thế mà bay sao?



Cơ thể ngươi là cái loại nhục thân gì vậy chứ?



Mà đòi bảo hộ tiểu sư muội của ta?



"Từ Tiểu Thụ."



Mộc Tử Tịch ngơ ngác nhìn về phía Khương Bố Y ở phương xa, kẻ đang hoảng loạn móc hoắm vào cơ thể của chính mình, đến mức móc ra cả huyết thịt nhưng vẫn như cũ không tài nào móc được hỏa chủng ra ngoài, gương mặt tràn đầy sự hoảng sợ tột cùng.



Nàng nhớ ra rồi.



Một thức này chính là chiêu thức mà Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa đã làm nổ nát Nguyên Phủ, tiếp theo đó dẫn đến việc Lệ Tịch Nhi tới xem xét tình hình, rồi lại bị Từ Tiểu Thụ phản nổ c·hết kẻ cầm đầu, bản thân nàng lúc này mới có thể một lần nữa bước ra ngoài.



"Thất thần cái gì thế hả, ôm chặt lấy ta!"



Từ Tiểu Thụ "bành" một tiếng hóa thân thành một kim quang cự nhân, một tay chộp lấy tiểu sư muội kẻ vốn đã chờ đợi sự bảo hộ từ sớm mà ôm chặt vào trong lòng.



Thân thể hắn cuộn tròn lại thành một khối, tận lực thu nhỏ diện tích tiếp xúc, đến cả thuấn di cũng không dám sử dụng.



Chiêu Thánh • Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật lần này đã là chiêu thức của Vương tọa Đạo cảnh, thế mà còn chưa bùng nổ thì thiên địa không gian xung quanh đã vỡ vụn hoàn toàn, ai dám dùng thuấn di chứ?



Đến cả nhục thân của Từ Tiểu Thụ hắn lúc này vì sợ hãi mà cũng đang điên cuồng run rẩy kia kìa!



"Cuồng Bạo Cự Nhân!"



"Nổ Tung Tư Thái!"



"Chỉ Giới Lực Trường!"



"Bất Động Minh Vương!"



"Không... đừng như vậy mà lão đại, ta còn đang câu cá cơ mờ, ngươi không thể làm như thế này được, ta vô tội nha\~" Có tiếng kêu rên thảm thiết cũng theo đó mà truyền ra ngoài.



"Thứ Hai Chân Thân!"

