#Chương 1168: Đảo nghịch lôi kiếp? Bị tạc hủy Tội Nhất Điện!

"Đây chính là Tội Nhất Điện? Quả nhiên khí phái!"

Tông chủ Lãnh Kỳ của Đại Huyền Thiên Tông tại Đông Thiên vương thành vững vàng hạ lạc, ngước mắt nhìn về phía đại môn Tội Nhất Điện, nội tâm thầm cảm khái.

Hùng vĩ khôn cùng! Thiên Không thành tạm thời không nói. Nơi thành trì của bộ tộc cự nhân này thế mà lại tồn tại một tòa viễn cổ cung điện nguy nga cao ngất, nguy nga tráng lệ đến bực này, quả thực khiến người ta phải vô hạn huyễn tưởng.

"Lãnh tông chủ chớ có lơ là cảnh giác, nơi đây thánh kiếp giáng lâm không ngừng, e rằng chẳng phải nơi để thành tựu phong thánh đạo cơ, ngược lại là chốn táng thân của ngươi và ta." Quy Âm Các các chủ Tu Danh Nguyệt che một tấm lụa mỏng thanh sắc, tay ôm một cây tử đàn tì bà, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào thánh kiếp trên đỉnh đầu, lộ ra vài phần lo lắng.

"Hắc, chúng ta thế nhưng là đường đường chính chính đăng ký danh tính tại Thánh Thần Điện Đường mới tiến vào Thiên Không thành, nếu xảy ra chuyện thì cứ việc tìm kiếm sự trợ giúp của họ, có gì phải sợ?"

"Nhưng ngươi đã tìm thấy người của Thánh Thần Điện Đường chưa?"

"Quốc gia của bộ tộc cự nhân này rộng lớn khôn cùng, hiện tại quả thực chưa tìm thấy, nhưng bản tông đã thành tựu Thái Hư, tu vi tinh tiến không ít, còn cái gì phải sợ?" Lãnh Kỳ cười to.

Cơ duyên tại Thiên Không thành đã giúp tu vi của hắn đột phá gông cùm xiềng xích suốt mấy chục năm qua, sau khi thành tựu Thái Hư còn có thể tiếp tục tiến bước. Hiện nay thực lực của Đại Huyền Thiên Tông, cộng thêm Thái Hư đại trưởng lão Đinh Khuê, tại Đông Thiên vương thành đã có thể xưng là độc bá một phương.

Huống chi: "Những nơi khác không tìm thấy viện trợ của Thánh Thần Điện Đường, chứ tòa Tội Nhất Điện này nhất định là có!"

Lãnh Kỳ quét mắt nhìn qua thánh kiếp trên thiên không, thu liễm vẻ tham lam tận sâu trong đáy mắt. Ai lại không muốn phong thánh? Tội Nhất Điện sinh ra động tĩnh lớn như vậy, cường giả của Thánh Thần Điện Đường tất nhiên đang ở bên trong. Mà hắn lại hành động dưới danh nghĩa nghĩa sư chính đạo, chỉ cần tiến tới ra tay trợ giúp một chút, tất có thể chia được một chén canh.

"Đi vào trước đã, đã đến nơi này thì cứ tùy cơ ứng biến."

Lãnh Kỳ liếc nhìn Tu Danh Nguyệt một cái, cười lạnh nói: "Tu các chủ nếu như sợ hãi, hiện tại có thể dừng bước, một mình bản tông độc hành cũng đủ rồi."

Tu Danh Nguyệt không nói hai lời, nhìn thấy Lãnh Kỳ tiến lên đẩy cửa, nàng liền sải bước đuổi theo. Tại Thiên Không thành này, Thái Hư so với Thánh Thần đại lục quả thực có vẻ quá mức rẻ rúng. Nếu như độc hành, sẽ rất dễ chuốc lấy biến cố ngoài ý muốn. Lãnh Kỳ tuy cuồng ngạo nhưng thực lực là chân tài thực học. Cùng xuất thân từ Đông Thiên vương thành, Tu Danh Nguyệt cũng không phải chưa từng hợp tác với hắn, chỉ là đơn thuần chán ghét tính cách của gia hỏa này mà thôi.

Nhưng hiện tại cũng không còn cách nào khác.

"Coi như có thể chiếu ứng lẫn nhau vậy..." Nghĩ đến đây, Tu Danh Nguyệt ôm chặt lấy cây tử đàn tì bà trong tay, nối gót bộ pháp của Lãnh Kỳ.

Hai người tiến đến trước cửa điện. Lãnh Kỳ tuy nhìn có vẻ kiệt ngạo nhưng trong lòng vẫn duy trì sự cảnh giác. Ngay cả khi đẩy cửa, hắn cũng âm thầm bao bọc quanh thân một tầng linh lực hộ thể.

"Cẩn thận." Tu Danh Nguyệt nhịn không được nhắc nhở.

"Chỉ đẩy một cánh cửa thì có thể xảy ra biến cố gì?" Lãnh Kỳ cảm thấy buồn cười, tay vừa dùng lực liền đem cánh cửa Tội Nhất Điện cao vút không thấy đỉnh kia ầm ầm đẩy ra, "Ngươi nhìn xem, đâu có biến cố gì?"

"Cứ giữ cái bộ dạng này đi, thánh kiếp sẽ là thứ đầu tiên bổ xuống đầu ngươi!" Tu Danh Nguyệt cũng bắt đầu mất kiên nhẫn.

Lãnh Kỳ cười to, một chân đạp vào trong không gian tràn ngập sương mù của cửa điện, "Vậy chứng tỏ bản tông sắp sửa phong thánh, đến lúc đó ngay cả ngươi cũng phải ngưỡng vọng ta, ha ha ha... Ách?"

Tiếng cười to đột ngột gãy gọn!

Trái tim Lãnh Kỳ run lên, con ngươi bỗng co rụt lại, hiển nhiên hắn đã cảm ứng được từ sâu trong nội bộ Tội Nhất Điện có một luồng năng lượng cuồng bạo đến cực điểm đang điên cuồng tuôn trào ra ngoài.

Cái này... Chỉ đẩy một cánh cửa thôi mà, có cần phải phản phệ mãnh liệt đến mức này không? Nơi đây chính là một trong chín đại tuyệt địa của Thiên Không thành trong truyền thuyết sao?

"Có động tĩnh!" Tu Danh Nguyệt cũng đột ngột lùi lại, đến mức tiến lên cũng không dám.

"Sợ cái gì?" Lãnh Kỳ vốn dĩ đã vô cùng đề phòng, nghe tiếng liền dựng ngược chân mày, quát ngược lại một câu.

Cách biệt giữa không gian bên trong và bên ngoài khiến hắn không cách nào cảm ứng được cụ thể luồng cuồng phong năng lượng đang phản phệ kia mạnh mẽ đến nhường nào. Nhưng chẳng qua chỉ là đẩy cửa một cái, năng lượng phản kích của tuyệt địa liệu có thể chém c·hết một vị Thái Hư cường giả hay sao?

"Giới vực!"

Giơ tay lên, Lãnh Kỳ triệu hoán ra giới vực để ngăn cản ngay trước mặt mình.

Oanh! Không gian trước cửa Tội Nhất Điện đột nhiên từng tấc từng tấc nổ tung, mà đây mới chỉ là luồng dao động đi trước của cơn bão năng lượng sắp sửa ập đến.

"Cẩn thận!" Tu Danh Nguyệt điên cuồng lui ra phía sau. Nàng cảm ứng được cái gì, là thánh lực sao? Không thể nào, Lãnh Kỳ có càn rỡ đến đâu thì cũng chỉ mới đẩy cửa một cái, làm sao đến mức chuốc lấy thứ này?

"Quả thực là thánh lực?!"

"Hơn nữa, còn không chỉ dừng lại ở một tầng Thánh cấp chấn động?"

Lãnh Kỳ lại càng kinh hãi tột độ. Lúc này hắn muốn lui lại nhưng hoàn toàn không kịp nữa rồi!

Cơn bão năng lượng xé toạc không gian, mang theo dao động thánh lực cuồn cuộn ập đến. Ngay sau đó, trọn vẹn bốn năm loại lực lượng cuồng bạo thuộc cấp độ Thánh cấp hỗn tạp vào nhau, ùn ùn kéo đến. Trong phút chốc liền đem Lãnh Kỳ hoàn toàn đánh bay!

"Ầm ầm..."

Dưới tiếng nổ vang rền trời, tòa Tội Nhất Điện hùng vĩ đột nhiên phình to lên một vòng, sau đó từ phía mái vòm dâng trào ra một đạo cột sáng năng lượng ngút trời, trông chẳng khác nào một luồng lôi kiếp. Cột sáng này quá mức khổng lồ! Vốn dĩ chỉ là luồng dư ba năng lượng càn quét ra xung quanh tạo thành cơn bão táp cũng đã khiến người ta không cách nào chống đỡ nổi.

"Rắc!"

Lãnh Kỳ định biến đổi chiêu thức, nhưng hàn khí bên trong dư ba bão táp ập đến, hắn liền phát ra một tiếng động giòn giã rồi bị đóng băng thành một tôn băng điêu. Tu Danh Nguyệt kẻ đã sớm nhanh chân lui thụt lùi ở phía sau cũng không chiếm được bao nhiêu chỗ tốt, nàng đồng dạng trong quá trình tháo lui bị luồng lực lượng Thánh cấp kia tập kích, đông cứng thành tôn tượng băng số hai.

"Xèo xèo..."

Ngọn lửa màu trắng bùng cháy ngay trên lớp băng dày của hai người. Thân thể, khí hải, đạo tắc... nỗi đau đớn tột cùng từ bốn phương táp tới, chẳng khác nào khổ hình lăng trì đang tra tấn ý thức của mỗi người đang thanh tỉnh.

"Ưm... ưm... ưm!!!" Lãnh Kỳ muốn rống lên, muốn phát tiết, nhưng nhục thân của hắn đã bị đông cứng hoàn toàn. Lực lượng thuộc cấp độ Thánh cấp trong nhất thời không cách nào phá vỡ được, khắc này hắn thậm chí chỉ có thể phát ra vài tiếng nghẹn ngào trầm đục.

"Vút!"

Cơn bão năng lượng vẫn đang tiếp diễn! Lãnh Kỳ tận mắt nhìn thấy từ bên trong tòa Tội Nhất Điện đổ nát đột nhiên quét ngược ra một đạo kiếm quang màu bạc trắng. Kiếm quang kia "xoạt" một tiếng chém qua thân thể hắn. Tầng băng vốn dĩ ngay cả bản thân hắn cũng không cách nào phá vỡ nổi kia bỗng chốc trở nên mỏng manh như một tờ giấy, lập tức bị kiếm quang rạch ra một vệt máu tươi. Mà vệt máu kia lại cấp tốc bị thiêu rụi bốc hơi, hóa thành lớp tro bụi lạnh lẽo tiêu tán trong không khí.

"A!!!" Lãnh Kỳ trợn trừng hai mắt gầm lên một tiếng đầy phẫn uất, thống khổ khôn cùng. Hắn rốt cuộc cũng oanh phá được tầng băng, lập tức xoay người muốn thoát thân. Tội Nhất Điện căn bản không phải là nơi dành cho nhân loại dừng chân! Mới chỉ đẩy cửa một cái, tòa điện này liền giống như bị người ta cưỡng ép đến mức triệt để nổi điên, nếu như thật sự tiến vào bên trong, chẳng phải sẽ bị xoắn nát thành cặn bã sao? Ý nghĩ thì tốt đẹp là vậy.

Nhưng chân Lãnh Kỳ mới vừa nhấc lên, thân thể lại một lần nữa bị ngọn lửa lạnh cuồng bạo đóng băng cứng ngắc. Ngay trước khi bị hóa đá, hắn gian nan quay đầu lại, hoảng sợ nhìn về phía sau.

"Ầm ầm!"

Luồng "phản phệ phản kích" của Tội Nhất Điện vậy mà không phải chỉ có một đợt, mà là hết đợt này đến đợt khác! Lại một tiếng nổ lớn vang rền, tòa viễn cổ đại điện lại phình to lên một lần nữa. Lúc này cơn bão năng lượng càng thêm phần điên cuồng mất kiểm soát, đến cả cửa điện và bảng hiệu đều bị oanh bay rồi đánh nát bấy. Mà tại nơi không gian vỡ vụn kia, vô số ngọn lửa Bạch Viêm, hỏa lạnh và kiếm quang điên cuồng bắn vọt ra ngoài.

"Vút vút vút!"

Kiếm quang không còn là một đạo đơn độc nữa. Hàng ngàn hàng vạn luồng bạc quang tàn phá bừa bãi chém ra, trong phút chốc đã xuyên thấu qua tôn băng điêu của Lãnh Kỳ.

"A a a!" Tiếng kêu thảm thiết thê lương nhất thời vang vọng khắp bốn phương. Nhưng điều này cũng không thể ngăn cản nổi vụ nổ lớn của Tội Nhất Điện. Giống như những gì Lãnh Kỳ suy nghĩ, vài tiếng oanh minh này vẫn như cũ chỉ là màn dạo đầu mà thôi. Khi vụ nổ lớn của Tội Nhất Điện hoàn toàn thành hình, luồng năng lượng dâng trào kia đã hoàn toàn không thể áp chế nổi nữa. Bọn chúng từ mái vòm đại điện, từ cửa đại điện, từ bốn phương tám hướng... điên cuồng nổ tung ra ngoài!

"Oanh!"

"Bành bành bành!"

"Ầm ầm ầm ầm ầm..."

Vào khắc này, hết thảy mọi người trên cả tòa Hư Không đảo từ xa đều nhìn thấy và nghe thấy dị biến của Tội Nhất Điện. Họ đã quá quen thuộc với việc thánh kiếp giáng lâm tại nơi đó, đánh xuống từ trên thiên không. Nhưng lúc này, tình huống lại hoàn toàn đảo ngược!

"Thánh kiếp thế mà còn có kiểu từ dưới đất phun ngược lên trên bầu trời sao?" Đám người đều trợn tròn mắt nhìn. Hết đợt bộc phá năng lượng này đến đợt bộc phá năng lượng khác vén toạc không gian, đẩy ra hết đóa mây nấm này đến đóa mây nấm khác vọt thẳng lên chín tầng trời. Ngoại trừ việc không xuất hiện dưới hình thức lôi đình, thì cái đặc tính hung hãn bạo liệt kia có gì khác biệt so với thánh kiếp đâu chứ?

Tại Tuyệt Tẫn Hỏa Vực.

"Rầm..." Nham thạch nóng chảy bỗng nhiên rẽ lối vỡ ra, Bạch Liêm từ bên trong nhảy vọt ra ngoài, lộ ra nửa thân trên cường tráng, quay đầu nhìn về một hướng nào đó với vẻ vô cùng kinh ngạc. Nơi đó, thế giới giống như đảo lộn hoàn toàn, nhìn qua chẳng khác nào một giấc mộng huyễn. Thánh kiếp từ trên trời giáng xuống, sau khi tiêu tán tại một nơi mờ mịt không rõ, lại có một cột sáng kiếp nạn xông thẳng lên tận trời cao, hòa nhập vào bên trong thiên không. Vòng tuần hoàn lặp đi lặp lại giống như đang tạo thành một loại trạng thái biến thái, không đem tòa tuyệt địa kia đánh nát bấy thì thề không bỏ qua.

"Sư tôn! Sư tôn! Không thể ngâm nữa đâu, thật sự không thể tiếp tục hưởng thụ như thế này nữa rồi!"

"Ta cảm ứng được khí tức của Tẫn Chiếu Bạch Viêm, đó nhất định là Từ Tiểu Thụ, hắn chắc chắn đang lâm vào khốn cảnh!" Bạch Liêm lo lắng vô cùng, lớn tiếng gào thét.

Chờ đợi một lúc không thấy có phản ứng, hắn lại một phát đâm sầm vào bên trong dòng nham thạch núi lửa, ló ra hai bàn chân trắng muốt quẫy đạp. Rất nhanh, một nam nhân ở trần đã bị hắn lôi lên ngoài.

"Sư tôn!" Bạch Liêm quát lớn.

Mục Lẫm nheo mắt lại, giống như mộng đẹp bị người ta quấy rầy đánh thức, tức giận phun ra một ngụm bong bóng nham thạch, mắng: "Ngươi có phải bị ngốc rồi không? Chấp chưởng quyền bính của Thánh cung bao nhiêu năm nay, đầu óc cũng bị thiêu hỏng rồi sao?"

"Từ Tiểu Thụ mới ở cấp độ nào chứ? Hắn mới là Tông sư thôi!"

"Thời điểm ngươi còn là Tông sư có thể bộc phá ra đòn tấn công như thế này không? Đến ta hiện tại cũng không nổ ra nổi đây này!"

Bạch Liêm giống như bị một gáo nước lạnh dội thẳng vào mặt, lập tức tỉnh táo lại. Hắn lại nhìn về phía đạo lôi kiếp từ đất phóng lên trời ở phương xa kia, khóe môi giật giật, hỏi: "Vậy thưa sư tôn, tại sao nơi đó lại có khí tức của Tẫn Chiếu Bạch Viêm?"

"Nói ngươi ngốc mà ngươi còn ngốc thật à?" Mục Lẫm lau mặt một cái, dòng nham thạch từ xương chân mày trượt xuống, thuận đường chảy thẳng vào trong hốc mắt. Thân thể hắn lại trầm xuống, ngâm tới tận bả vai, sảng khoái rên rỉ một tiếng rồi mới lên tiếng giải thích: "Tại sao nơi này lại có khí tức của mạch Tẫn Chiếu? Tại sao ta và ngươi ở nơi này, chỉ cần ngâm bồn tắm liền có thể khiến tu vi tinh tiến nhanh chóng? Khí tức của Tẫn Chiếu Chi Tâm mà ngươi không cảm ứng được sao? Đây rõ ràng là phúc địa do một vài tồn tại ở nội đảo tạo ra, mà đòn tấn công ở nơi đó, nghĩ đến cũng là do cường giả của nội đảo ra tay."

Mục Lẫm khoát tay một cái, cười nhạo nói: "Vấn đề không lớn, ta và ngươi không cần phải lo lắng làm gì."

"Nội đảo?" Chân mày Bạch Liêm nhướng lên, đây là lần đầu tiên hắn cảm thấy bản thân đứng gần bí mật về nội đảo của Hư Không đảo đến như thế.

"Còn có thể là giả sao? Vụ nổ này nếu thật sự là do Từ Tiểu Thụ làm ra, ngươi hiện tại tiến tới đó thì có ý nghĩa gì chứ?"

"Từ Tiểu Thụ nếu mạnh đến mức này mà còn gặp nạn? Ngươi giúp không nổi."

"Từ Tiểu Thụ chỉ một kích liền có thể đạt đến mức này, ngươi có đi qua thì ý nghĩa cũng chẳng lớn lao gì."

"Cho nên theo ta thấy, ngươi cứ thả lỏng tinh thần, ngoan ngoãn bắt chước vi sư mà trầm mình xuống, trước tiên đột phá Thái Hư rồi hãy nói sau."

Mục Lẫm nói xong liền nhắm hai mắt lại, đến cả đầu lâu cũng chìm hẳn vào trong dòng nham thạch, chỉ còn sót lại vài cái bong bóng liên tục nổ bung trên bề mặt lớp nham thạch.

Bạch Liêm nhìn thấy vậy liền trầm mặc. Không sai chút nào, sư tôn tuyệt đối là ngâm bồn tắm đến mức nghiện rồi! Súc chí sa đọa, điều này cũng không phải là không có đạo lý, ngay cả sư tôn cũng không cách nào may mắn thoát khỏi! Hiếm khi thấy có một mảnh đất khiến sư tôn động tâm đến bực này, trước đây lão rõ ràng là một người vô cùng nghiêm túc cơ mà.

"Thái Hư sao."

Lại ngoảnh đầu liếc nhìn cột sáng bộc phá ở phương xa một cái, ánh mắt lại quét qua bộ quần áo đặt trên khối đá lớn nơi miệng núi lửa, Bạch Liêm chau mày trầm tư.

"Làm như vậy... Không! Nếu không làm gì cả, cảm giác dường như không được tốt cho lắm?"

"Thế nhưng..." Nhìn về phía sư tôn đã lặn sâu vào trong nham thạch không thấy tăm hơi. Cũng không lâu sau, chân mày Bạch Liêm liền giãn ra, giống như có khúc mắc gì đó vừa mới tiêu tán, tư duy cũng theo đó mà thông suốt.

"Ha ha."

"Thế nhưng mà sướng thật đấy."

Bùm một tiếng, Bạch Liêm lựa chọn ngửa người nằm thẳng. Hơn nửa thân người hắn chìm vào trong dòng nham thạch, chỉ để lại hai bàn chân trắng muốt quẫy đạp hai cái phía trên, sau đó giống như mùa đông trùm chăn tránh quỷ, nhanh chóng rút vào bên trong lớp bảo vệ của nham thạch. Từ đó trở đi, trên bề mặt dòng nham thạch núi lửa nhìn xuống không thấy bóng dáng một ai nữa.

"Ưm..."

"Sư tôn, đừng có rên rỉ như thế chứ!"

"Sướng thì phải phát tiết ra ngoài chứ. Nhân gian có được mấy thuở sướng như thế này, hà tất phải lo nghĩ chuyện ngày mai?"

"Nghe cũng có lý nhỉ? Úc úc úc~"

"Câm miệng! Có tởm hay không hả!"

"Ách?"

Tại Tội Nhất Điện.

Một vị kiếm khách trung niên lôi thôi lếch thếch, bàn tay chỉ có tám ngón, trên cổ có một vết sẹo dài, đang chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ đứng lặng. Chân hắn giẫm lên Ma Thần đại thương, ánh mắt bễ nghễ khắp nơi, chậm rãi phi hành bên trong trận mê cung màu đen của tộc cự nhân. Tại nơi không một bóng người này, vị kiếm khách trung niên một mình đắm chìm bên trong tầng ý cảnh huyền ảo do chính bản thân tạo ra.

Thoạt cười thầm, thoạt cười lạnh... Thoạt vân vê ngón tay gật đầu, thoạt gật gù đắc ý. Hắn hơi híp mắt lại, xung quanh toàn thân tản ra luồng khí tức người sống chớ gần, dường như sắp sửa vũ hóa phi thăng, siêu thoát hồng trần.

Rốt cuộc, khi loại khí tức và ý cảnh này được kiến tạo lên tới đỉnh cao. Kiếm khách chợt bừng tỉnh, kiếm quang tận sâu trong đáy mắt lóe lên rồi biến mất trong bóng tối, lúc này liền cất tiếng hát vang rền rĩ: "Sơ cửu đắc Không Động, đại tiếu khấu Thiên môn."

"Tiên nhân dục độ ngã, ngã lộ kỳ u ám!"

Sau một tiếng "uống" trầm hùng, vị kiếm khách trung niên hợp hai ngón tay lại thành kiếm chỉ, chân giẫm Ma Thần đại thương sải bước tiến về phía trước, tay vung lên chém ngang một nhát, giống như đang chém diệt một kẻ địch hư vô. Giọng nói của hắn chuyển từ cao vút sang thu liễm, tình cảm dạt dào, trầm bổng thốt lên: "Nhất niệm khả vi thánh, nhất niệm thiên địa điểm."

"Đắc thử nhân gian thế, hà tu bái tiên thần?"

Khi âm điệu cuối cùng kết thúc, vị kiếm khách trung niên ngân dài một tiếng "A", mở rộng vòng tay, biểu hiện vô cùng thư thái sảng khoái.

"Đến khi nào ta mới có thể đạt tới tầng cảnh giới này của lão sư đây... Ân?" Lời cảm khái còn chưa dứt, phương xa bỗng nhiên dấy lên một trận dao động cuồng bạo.

Một giây sau, tiếng nổ lớn bùng phát, khí tức hủy diệt cuồn cuộn ập đến. Luồng năng lượng điên cuồng trộn lẫn trọn vẹn bốn năm loại lực lượng thuộc cấp độ Thánh cấp trong phút chốc liền quét phăng vị kiếm khách từ trên Ma Thần đại thương xuống, bành một tiếng đập thẳng vào trên bức tường mê cung.

"Ta... phốc!" Tiếu Không Động hoảng loạn bò dậy, há miệng liền phun ra một ngụm máu tươi, vô cùng hoảng sợ kết động kiếm quyết.

"Vô Kiếm thuật, ẩn!"

Bành bành bành! Quả nhiên, liên tiếp ập đến chính là năng lượng của Tam Nhật Đống Kiếp, Tẫn Chiếu Bạch Viêm, thậm chí là luồng kiếm niệm vô cùng quen thuộc. Những luồng năng lượng bộc phá hung hãn này thay nhau oanh kích quét qua thân thể hắn.

"Tình huống gì thế này?"

"Ngay cả ta mà cũng gánh không nổi sao?" Gân xanh trên thái dương của Tiếu Không Động giật lên liên hồi, cảm nhận được thân thể sắp sửa bị đánh bật ra khỏi trạng thái Vô Kiếm thuật, hắn vội vàng chộp lấy Ma Thần đại thương.

"Thời Không Nhảy Vọt... Vọt! Vọt! Vọt!" Thời điểm tuyết lở, nếu chạy theo hướng tuyết rơi thì chỉ có con đường c·ết. Nhưng nếu như tốc độ tháo chạy của bản thân đủ nhanh, thì tai nạn sẽ luôn chậm hơn hắn một bước!

Bị luồng năng lượng cuồng bạo này đuổi theo bén gót xông ra khỏi Tội Nhất Điện, Tiếu Không Động bay lên không trung lại một lần nữa thi triển Vô Kiếm thuật. Lúc này, hắn mới có thể gánh vác được dư ba của vụ nổ năng lượng mà không phải chịu tổn thương.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Hướng kia là Chân Hoàng Điện sao? Ở Chân Hoàng Điện đã xảy ra đại chiến?"

"Luồng năng lượng bộc phá này vô cùng quen thuộc, Tẫn Chiếu chi lực, kiếm niệm... Chẳng phải chính là Từ Tiểu Thụ sao?" Tiếu Không Động sửng sốt, "Từ Tiểu Thụ lại đang làm chuyện phá hoại sao! Hắn từ bao giờ đã có thể làm ra vụ nổ thuộc cấp độ này rồi?"

Đứng lặng bên trong hư không ở phía ngoài Tội Nhất Điện, nhìn về phía tòa đại điện hùng vĩ đã hoàn toàn bị nổ tung tan tác ở phương xa, Tiếu Không Động không khỏi lâm vào trầm tư.

"Không muốn sống nữa sao, ra tay đến mức này tuyệt đối sẽ chọc giận tuyệt địa, tiếp theo sẽ bị ý chí của Hư Không đảo để mắt tới!"

"Vòng đếm ngược tử vong của Từ Tiểu Thụ còn chưa được giải trừ mà đã dám làm loạn đến bực này. Hắn gặp phải nguy hiểm sao? Hay là bị ép phải phản kích một cái?"

Cơn bão táp sắp sửa kết thúc. Tiếu Không Động giải trừ Vô Kiếm thuật, từ trong ngực lấy ra năm tấm lệnh bài, chau mày. Cũng may hắn có dự kiến từ trước, sớm đã đổi rất nhiều miễn tử lệnh, dùng xong vẫn còn có phần dư thừa. Lúc này nếu muốn tới Chân Hoàng Điện, e rằng đến cả hình dáng tòa điện ra sao cũng không cách nào nhìn thấy được nữa, nói chi đến việc đổi lệnh bài.

"Ngươi!" Phía dưới bỗng nhiên truyền đến một giọng nói run rẩy đầy kinh ngạc.

Tiếu Không Động cúi mắt nhìn xuống, thình lình thấy một nam một nữ, hai vị Thái Hư cường giả. Nhưng hiển nhiên, tổ hợp này không gánh nổi luồng năng lượng bộc phá của Từ Tiểu Thụ, đến cả thân thể cũng bị chém cho vỡ nát. Cũng còn may là họ đứng ở khoảng cách đủ xa, chỉ phải hứng chịu dư ba của vụ nổ, chứ nếu như đứng ở ngay trung tâm vụ nổ... Tiếu Không Động rùng mình một cái, một kích kia e rằng đến cả Bán Thánh cũng phải chật vật chống đỡ chứ chẳng chơi?

"Ngươi là?!" Lãnh Kỳ ngước mắt nhìn nam tử chân giẫm Ma Thần đại thương ở phía trên, sắc mặt tràn đầy sự chấn động. Tám ngón tay, trên cổ có vết sẹo... Là người của Đông vực, làm sao hắn có thể không nhận ra nhân vật truyền thuyết này là ai?

Tiếu Không Động nhìn biểu hiện của kẻ phía dưới, hai tay chắp sau lưng, cằm khẽ nhếch lên, đạm mạc nói: "Gọi ra tên của ta, ban cho ngươi bất tử."

Thái dương Lãnh Kỳ giật nảy một cái, sắc mặt tối sầm lại. Có bệnh. Quả nhiên, đây lại là một tên giả mạo! Lại một tên ngu xuẩn từ đâu chui ra đang bôi nhọ danh tiếng của Đệ Bát Kiếm Tiên, loại người này Lãnh Kỳ hắn đã gặp qua quá nhiều rồi. Nhưng căn cứ vào tâm lý không muốn gây thêm chuyện sau khi vừa bị nổ tung, Lãnh Kỳ không dám có nửa điểm khoa trương, cung kính gọi một tiếng: "Bát... Bát Tôn Am?"

"Ừm." Tiếu Không Động khẽ gật đầu, khóe môi khẽ nhếch lên một vệt độ cong, ánh mắt hướng về phương xa, tầm mắt trống rỗng, chỉ để lại cho hai người phía dưới một bóng lưng cao ngạo.

Một, hai, ba. Trong lòng thầm đếm ba tiếng, kiếm niệm tận sâu trong mắt Tiếu Không Động phun trào, Huyễn Kiếm thuật từ tâm ý mà sinh ra.

Ông! Đầy trời kiếm ý bay lả tả, hóa thành vô số hoa anh đào nhẹ nhàng rơi rụng. Khung cảnh đổ nát của Tội Nhất Điện vào lúc này lại trở nên vô cùng lộng lẫy, khiến người ta không nhịn được mà tâm thần đắm chìm vào bên trong. Luồng kiếm niệm đang quấn quanh miệng vết thương trên người Lãnh Kỳ và Tu Danh Nguyệt trong phút chốc cũng hóa thành những cánh hoa anh đào bay lên, tiếp theo đó tiêu tán không thấy tăm hơi.

Cảm nhận được cảm xúc chấn động của hai người kia, Tiếu Không Động khẽ mỉm cười liếc nhìn phía dưới một cái, thân hình mờ nhạt dần rồi vỡ tan thành những cánh hoa anh đào, hòa nhập vào bên trong Tội Nhất Điện.

"Tránh xa phạm vi xung quanh điện này ra, tính mạng mới được an toàn!"

Thân thể Lãnh Kỳ chợt run lên một cái, nhìn màn rời sân vô cùng khốc huyễn của vị kiếm khách lôi thôi kia, chỉ cảm thấy đầu óc có phần trống rỗng.

"Kiếm niệm..."

"Vụ nổ này là do hắn làm ra sao!"

"Hắn là chân nhân! Là Đệ Bát Kiếm Tiên thực sự!"

Con ngươi của Tu Danh Nguyệt cũng khẽ lay động, đầy vẻ không thể tin nổi liếc nhìn cánh cửa bão táp của Tội Nhất Điện một cái, yết hầu nhịn không được mà động đậy, nuốt một ngụm nước bọt.

"Không thể tới gần nơi này..."

"Bên trong đó là cuộc chiến thuộc về Đệ Bát Kiếm Tiên, thuộc về đỉnh phong Thái Hư, thậm chí là cuộc chiến của các Bán Thánh cường giả!"
