\#Chương 1169: Ngã phật từ bi!



Chân Hoàng Điện phế tích.



Nói đúng ra, phế tích nơi này vào giờ phút này, e rằng đến cả hai chữ "phế tích" cũng không đủ để hình dung nữa rồi.



Dưới uy lực của chiêu Thánh • Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật, không gian vây quanh vỡ vụn thành một màu đen kịt, lỗ đen điên cuồng cắn nuốt hết thảy mọi thứ. Mê cung tường vây, hư không tùy tùng, cùng với đất đá vụn nát tiêu tán khắp nơi trước đó, toàn bộ đều bị tàn phá bạt diệt sạch sẽ!



Bên dưới lòng đất, phần lưng của tôn hoàng kim Cuồng Bạo Cự Nhân đã hoàn toàn thối rữa nát bấy, ý thức lâm vào cảnh u ám trầm luân.



Đây vốn là sự dung hợp của hai trọng cự nhân trùng điệp lên nhau, lại còn được triển khai dưới trạng thái hộ thân của hàng loạt bị động kỹ cùng thức tỉnh kỹ. Thế nhưng sau vụ nổ kinh thiên động địa kia, lúc này cũng chỉ có thể miễn cưỡng giữ lại được nửa tấm thân tàn.



Về phần bên dưới thân hình Cuồng Bạo Cự Nhân.



Hàn Thiên Chi Chồn vì sợ hãi mà co rúm lại thành một nhúm, đến cả biến nhỏ cũng không dám, bởi vì làm như vậy sẽ khiến lực lượng tiêu tán, giờ phút này đồng dạng bị chấn đến mức trong một chớp mắt không cách nào tỉnh lại.



Lại thêm Phong Tiêu Sắt đang trong trạng thái Quỷ thú hóa và Chu Nhất Viên vững như thành đồng, cả hai đồng thời đánh mất ý thức cùng với năng lực hành động.



Mộc Tử Tịch nhờ được che chở chặt chẽ trong lồng ngực Từ Tiểu Thụ, thời điểm vụ nổ bùng phát nàng còn triển khai thế giới chi lực để bảo vệ Thụ bảo bảo. Thế nhưng vào giờ phút này, tiểu thế giới Bạch Quật của nàng đã bị oanh tạc đến mức rách rưới không chịu nổi, bản thân tiểu cô nương cũng vì chịu phải từng tầng lực phản chấn dữ dội mà ngất đi ngay tại chỗ.



Vạn vật tịch diệt, không một tiếng động.



Trong phạm vi vạn dặm vây quanh Chân Hoàng Điện, sau vụ nổ kinh hoàng kia, không còn sót lại nửa điểm sinh cơ!



"A!!!"



Đột nhiên, giữa bầu trời vang lên một tiếng gào thét thê lương tột cùng.



Linh hồn thể của Khương Bố Y vương vấn không dứt, chắp vá lung tung biến ảo thất thường, lúc thì hiển hiện từ bên trong thánh đạo, lúc thì phiêu miểu như sắp tiêu tán, đã đi tới sát ranh giới của sự tử vong.



Hắn đang dốc hết toàn lực cốt nhục sinh trưởng để ngưng tụ lại nhục thân. Thế nhưng, tốc độ khôi phục của nhục thân so với ốc sên bò còn muốn chậm hơn!



"A a a!!!"



Hết thảy những chuyện xảy ra trong hiện thực, nỗi thống khổ cực hạn truyền đến từ trong ý thức, cùng với sự bất cam lòng khi mất đi nhục thân đã khiến Khương Bố Y triệt để phát điên, tiếng gầm rú điên cuồng vang vọng khắp tứ phương.



Hắn vốn nhìn thấy Vũ Linh Tích bị Hữu Tứ Kiếm đóng đinh nên mới muốn tiến tới trợ giúp một tay, dù sao dưới sự trói buộc của Bán Thánh Huyền Chỉ, hắn buộc phải cứu người. Thời điểm lâm trận, vốn dĩ phải là thế cục Bán Thánh xuất thủ lực áp khắp nơi, dùng Tru Thánh Vân Quang bạo sát toàn trường mới đúng.



Thế nhưng! Thế nhưng tên gia hỏa kia... Ý thức chiến đấu của hắn, làm sao có thể còn cao hơn cả chính mình được chứ? !



Không những có thể trở tay giải trừ nguy cơ, lại còn chân đạp không gian áo nghĩa, nhét thẳng một viên hỏa chủng vào trong miệng hắn.



Không! Đó nào phải là hỏa chủng thông thường? Đó thình lình chính là nổ mạnh thánh chủng!



Khương Bố Y có liều mạng đào bới như thế nào cũng không tài nào đào ra được. Trước thời điểm phát nổ, hắn tuy đã giải phóng thánh thể, nhưng cuối cùng cũng vì khoảng cách quá gần, lại ở ngay trung tâm bộc phá nên nhục thân đã bị oanh tạc đến mức hoàn toàn nổ tan xác.



Dưới sự oanh tạc của thánh kiếp, thực lực vốn dĩ đã mười phần không còn nổi một. Giờ lại bị nổ nát nhục thân, tiếp theo đây hắn biết phải làm sao?



Điều mấu chốt nhất chính là... Lần bị nổ nát này không phải là một tôn Bán Thánh hóa thân, mà thình lình lại chính là bản thể chân thân của Khương Bố Y hắn!



"Bản thánh làm sao có thể bị một tên hậu bối nhỏ tuổi chỉ dùng một kích liền nổ nát nhục thân được chứ? Đây chắc chắn là đang nằm mơ! Nhất định là như vậy!"



Linh hồn thể của Khương Bố Y không chốn nương tựa đang phiêu dạt vô định giữa hư không, tư duy bàng hoàng hỗn loạn. Giấc mộng của hắn vốn vô cùng tốt đẹp, cứu được Vũ Linh Tích thì mọi chuyện coi như xong xuôi! Nhưng ngàn tính vạn tính, lại sơ sẩy để cho một tên hậu bối đánh lén thành công, hơn nữa đòn đánh này còn vô cùng trí mạng!



Khinh địch sao? Khương Bố Y không cho rằng đây là do khinh địch.



Là do tốc độ phản ứng của tên hậu bối kia quá nhanh, chiêu thức bộc phá quá mạnh. Mức độ chuyển vận lực lượng cỡ này, nếu lấy thuộc tính mây vốn không am hiểu công kích của Khương Bố Y hắn ra mà nói, thì cũng phải dốc hết toàn lực mới có thể hoàn thành một kích tương tự.



Nói một cách khác. Bản thánh vừa mới tiến vào chiến trận, liền bị một vị Bán Thánh khác đánh nát nhục thân chỉ trong một chớp mắt!



"Hắn rốt cuộc là ai?"



Cho đến tận bấy giờ, Khương Bố Y vẫn chưa kịp phản ứng ra thân phận chân thật của vị thanh niên Bán Thánh ở đối diện. Hắn vắt óc suy nghĩ cũng không cách nào đem gương mặt kia trùng khớp với bất kỳ vị Bán Thánh nào trong ký ức của mình.



Sau khi ép buộc bản thân phải bình tĩnh lại để suy ngẫm, Khương Bố Y mới hồi tưởng lại luồng năng lượng bộc phá vừa rồi. Tẫn Chiếu chi lực, kiếm niệm. Đúng rồi, hắn còn có cả Hữu Tứ Kiếm nữa.



"Từ Tiểu Thụ? Một vị Từ Tiểu Thụ sở hữu cảnh giới Bán Thánh sao?"



Trong thoáng chốc, Khương Bố Y chỉ cảm thấy tư duy của mình đã hỗn loạn thành một bãi bùn loãng.



"Thiên Nhân Ngũ Suy quả nhiên không hề gạt người, Từ Tiểu Thụ vẫn còn sống! Nhưng chuyện này quả thực quá mức vô lý! Hắn là Từ Tiểu Thụ sao? Từ Tiểu Thụ chẳng phải mới chỉ là Tiên Thiên, hoặc cùng lắm là Tông sư thôi sao?"



Khương Bố Y thậm chí còn chưa từng tận mắt nhìn thấy Từ Tiểu Thụ bằng xương bằng thịt bao giờ. Ấn tượng của hắn về tên nhân tài mới nổi này của Thánh nô, ngoại trừ những thông tin ghi trên giấy tờ ra thì cũng chỉ còn lại trận chiến "chưa từng giáp mặt" tại Rừng Kỳ Tích khi trước. Lúc đó hắn chưa từng nhìn thấy chân dung của Từ Tiểu Thụ thì đã bị đùa giỡn cho một vố, bị ép buộc phải chém g·iết Đằng Sơn Hải. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy chân thân của Từ Tiểu Thụ, vậy mà lại một lần nữa bị đối phương oanh tạc đến mức tiêu biến nhục thân.



"Ha ha!"



"Ha ha ha ha!"



"Ngu xuẩn đến tột cùng rồi! Đúng là ngu xuẩn đến tột cùng mà!"



Vừa nghĩ đến đây, Khương Bố Y liền điên cuồng cười lớn, tư duy hoàn toàn sụp đổ, chính hắn cũng không biết bản thân nên cười nhạo ai thì mới tốt nữa.



"Khương... Bố... Y..."



Đúng vào lúc này, giữa trời đất lại vang lên một giọng nói vô cùng suy nhược.



Hư Không Tướng Quân Tội đang co rúm lại thành một cụm, phần lưng hoàn toàn bị nổ nát, chôn sâu bên dưới lòng đất bỗng nhiên từ bên trong đống bụi mù mà chống đỡ thân thể đứng bật dậy. Nó hoàn toàn không có cảm giác đau đớn. Dù cho vòng eo đã bị oanh tạc đến mức nát bấy, nổ đến mức chỉ còn sót lại một khúc xương sống để kết nối với nửa thân dưới, nhưng nó vẫn không hề rên rỉ lấy một tiếng.



Trong lồng ngực của Tội đang ôm chặt lấy một tôn đại đỉnh thanh đồng có khắc đầu rồng đóng kín, từ bên trong các khe hở của đại đỉnh ma khí cùng Bạch Viêm đang không ngừng cuộn trào bốc lên, bề mặt dày đặc những vết tích bị sóng lớn bộc phá tàn phá bừa bãi qua.



Hư Không Tướng Quân Tội vung tay một cái, đem nắp đỉnh mở phăng ra. Vũ Linh Tích kẻ vẫn đang bị Hữu Tứ Kiếm đóng đinh trên đầu lộ ra sắc mặt trắng bệch cắt không còn giọt máu, mệt mỏi thò nửa cái đầu ra ngoài.



"Mang... ta... đi."



"Mang cái đờ mờ nhà ngươi đi ấy! Bản thánh tình nguyện tự tổn hại đạo cơ, chứ cũng không thèm quản đến ngươi Vũ Linh Tích dù chỉ một chút, một hào nào nữa!" Linh hồn thể của Khương Bố Y rống lên điên cuồng.



Cơ mặt Vũ Linh Tích co giật một cái, trạng thái của hắn đã suy yếu đến cực điểm, thảm hại thốt lên: "Đây chính là mệnh lệnh."



"Bản thánh trước tiên sẽ g·iết c·hết cái thứ gọi là mệnh lệnh này của ngươi!" Khương Bố Y dùng ánh mắt màu huyết hồng gắt gao nhìn xuống, linh hồn thể liền bổ nhào tới.



"Giết ta, rồi sau đó ngươi cũng sẽ phải c·hết trong tay bọn hắn có đúng không? Quên chưa nói cho ngươi biết, dưới tay Từ Tiểu Thụ cũng có một đầu Quỷ thú cấp bậc Bán Thánh, danh gọi là Hàn gia." Vũ Linh Tích sắc mặt không lộ ra nửa điểm sợ hãi.



Dưới sự trợ giúp của Hư Không Tướng Quân Tội, hắn rốt cuộc cũng rút được Hữu Tứ Kiếm ra ngoài, ném mạnh thanh kiếm đang nóng rực sang một bên, rồi bắt đầu xử lý luồng Bạch Viêm cùng ma khí đang bám trên cơ thể. Nhờ có Tội, Thứ Diện Chi Môn, cùng với một vài món thánh vật thuộc Chân Hoàng bảng được cất giữ trên thân Tội. Chiêu thức bộc phá vừa rồi của Từ Tiểu Thụ tuy đã đánh nát nhục thân của Khương Bố Y, nhưng tổn thất gây ra cho Vũ Linh Tích lại không quá lớn.



Đương nhiên, lần này cũng không phải là Vũ Linh Tích không muốn ra tay cứu viện Khương Bố Y. Có trách thì phải trách Từ Tiểu Thụ quá mức không phải là con người, đem nổ mạnh thánh chủng đút thẳng vào tận trong dạ dày người ta. Khương Bố Y lúc đó chẳng khác nào một vật dẫn phát nổ, hỏi làm sao mà cứu cho được? Dùng chiếc đỉnh đồng thau này để bao bọc lấy cả hai người cùng một lúc sao? Vậy thì chỉ có nước cùng nhau chịu c·hết mà thôi!



Khương Bố Y nghe thấy vậy liền tỉnh táo lại đôi chút, ánh mắt vô thức quét về phía nửa tấm thân tàn cự nhân đang lâm vào trạng thái ngủ say ở một bên khác.



"Vậy thì bản thánh trước tiên sẽ g·iết c·hết bọn hắn!" Linh hồn thể của hắn phát cuồng, lại muốn lao xé không gian xông qua đó.



"Đi đi!" Vũ Linh Tích phải tốn rất nhiều công sức mới dập tắt được ngọn lửa Bạch Viêm đã mất đi sự khống chế của Từ Tiểu Thụ trên thân thể, hắn dùng giọng điệu châm biếm khuyên nhủ: "Tiến qua đó đi, rồi sau đó dùng cái linh hồn thể này của ngươi để đánh bọn hắn."



"Bọn hắn từng kẻ đều chưa c·hết hẳn đâu, chỉ thiếu mỗi việc ngươi tiến tới bồi thêm cho mỗi kẻ một đao mà thôi, chuyện này thực sự là vô cùng dễ dàng."



"Nhưng nhát đao của ngươi tốt nhất là phải chuẩn vào, kẻo người ta không c·hết, ngược lại còn đánh thức bọn hắn dậy đấy."



Động tác của Khương Bố Y rốt cuộc cũng khựng lại. Hắn nhìn thấy rõ ràng ở phía cự nhân phương xa kia, đã có vài đạo khí tức bắt đầu có dấu hiệu khôi phục và thức tỉnh. Mà tôn hoàng kim cự nhân kia, hắn thậm chí còn chưa thèm nuốt vào đan dược, nhưng thương thế trên lưng đã bắt đầu bốc lên từng luồng hơi nước, đang tiến hành huyết nhục trọng sinh, khép lại miệng vết thương với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường!



"Đây rốt cuộc là loại năng lực gì vậy?" Khương Bố Y kinh hãi đến ngơ ngác, phàm là bản thân hắn sở hữu một tôn nhục thân như thế này... Đáng c·hết mà! Tên Từ Tiểu Thụ đáng c·hết kia!



"Hắn chính là Từ Tiểu Thụ, đây là một trong những năng lực của hắn, ngươi mau chóng tiến qua đó bổ đao đi, bằng không chờ đến khi hắn khôi phục hoàn toàn, nhất định sẽ liên thủ cùng đầu Bán Thánh Quỷ thú kia trảm diệt ngươi!" Vũ Linh Tích tiếp tục dùng lời lẽ giễu cợt để khích bác.



Khương Bố Y rốt cuộc cũng thở hắt ra một hơi nặng nề: "Chúng ta đi!"



Chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, thương thế trên người hoàng kim cự nhân đã khôi phục được quá nửa, mà Khương Bố Y hắn mới chỉ thành công ngưng tụ ra được một đầu ngón tay. Linh hồn thể của hắn bám chặt vào trên đầu ngón tay này, mây hệ thánh lực cuộn trào bừng lên, cuốn lấy Vũ Linh Tích kẻ vẫn chưa thể cử động mạnh cùng với Hư Không Tướng Quân Tội, lập tức muốn rời khỏi nơi này.



"Cầm lấy, thoa cái này trước đi." Vũ Linh Tích từ trong miệng Hư Không Tướng Quân móc ra một ống thuốc, không nói hai lời liền đổ thẳng lên trên đầu ngón tay của Khương Bố Y.



"Đây là thứ gì?" Khương Bố Y theo bản năng muốn cự tuyệt, nhưng rất nhanh đã phát hiện ra sau khi thoa luồng thánh dịch này lên, huyết thịt của hắn bắt đầu sinh trưởng với tốc độ cực nhanh. Tuy rằng không cách nào sánh bằng tốc độ khôi phục kinh hoàng giống như tôn hoàng kim cự nhân của Từ Tiểu Thụ, nhưng hết đầu ngón tay này đến đầu ngón tay khác đã nhanh chóng hiện ra!



Không lâu sau, Khương Bố Y đã trọng sinh biến ảo thành một bàn tay hoàn chỉnh. Thương thế trên người hắn quá mức nghiêm trọng, tại vị trí đứt gãy của bàn tay vẫn còn có luồng kiếm niệm mang tính chất triệt thần niệm quấn quanh, đang không ngừng ngăn trở quá trình chữa trị vết thương. Thánh dịch sau khi thoa lên có thể gia tốc khép lại miệng vết thương, điều này đã là một chuyện cực kỳ không dễ dàng rồi.



"Chạy mau!"



So sánh tốc độ khôi phục giữa hai bên địch ta, lại cảm nhận được khí tức của nhóm người Từ Tiểu Thụ đang dần dần thức tỉnh trong không khí, Khương Bố Y rốt cuộc không còn dám trì hoãn thêm nữa. Hắn cuốn lấy tất cả mọi thứ, hóa thành một luồng vân lưu phi tốc đào tháo về phía chân trời.



Nhưng mới bay được nửa đường, giống như hồi tưởng lại điều gì đó, Khương Bố Y đột ngột quay đầu lại.



"Ngươi muốn làm cái gì vậy?" Vũ Linh Tích hoảng sợ. Khương Bố Y thật sự muốn quay lại bổ đao sao? Hắn điên rồi có phải không! Đừng nói là Từ Tiểu Thụ chắc chắn còn có hậu thủ ẩn giấu, ngay cả đầu Hàn gia kia cũng chỉ là bị nổ đến mức tạm thời hôn mê mà thôi. Một tên Bán Thánh chỉ còn lại linh hồn thể mà đòi trảm thánh sao? Trảm cái rắm ấy! Ngoài việc có thể kích thích khiến cho Hàn gia nhanh chóng tỉnh lại ra thì hắn còn có thể làm được cái gì nữa chứ?



"Hữu Tứ Kiếm!"



Nhục thân của Khương Bố Y đã khôi phục lại được tới tận khuỷu tay, mây hệ thánh lực vung lên một cái, từ đằng xa liền đem thanh Hữu Tứ Kiếm vốn đang kháng cự cuộn trào kéo tới.



"Ngươi điên thật rồi!" Vũ Linh Tích kinh hãi tột độ, "Ngươi mang theo thứ đồ vật này, chẳng phải là để cho Từ Tiểu Thụ định vị được vị trí của ngươi sao? Bọn hắn khôi phục lại chỉ là vấn đề thời gian dài ngắn mà thôi!"



"Câm miệng! Tên Từ Tiểu Thụ kia đánh nát nhục thân của ta, ta chẳng lẽ lại không thể đoạt lấy thanh Hữu Tứ Kiếm này của hắn sao?" Khương Bố Y sau khi thu hồi kiếm xong mới tiếp tục cắm đầu bỏ chạy, "Bản thánh tự có biện pháp để xóa sạch khí tức của thanh hung kiếm này, khiến cho hắn không cách nào cảm ứng được!"



"Phù..." Vũ Linh Tích hít một hơi thật sâu, cũng lười nhác không buồn bác bỏ nữa, "Nhanh lên một chút! Chạy nhanh hơn chút nữa đi! Bọn hắn sắp tỉnh lại rồi kìa!"



"Không cần ngươi phải nói." Khương Bố Y lao thẳng vào tầng mây xanh.



Ông! Hữu Tứ Kiếm thình lình chính là một trong hỗn độn ngũ đại thần khí, há lại dễ dàng chịu sự khống chế của một kẻ không phải người cầm kiếm, lập tức bắt đầu điên cuồng giãy giụa bên trong luồng thánh lực của Khương Bố Y. Đầy trời hung ma chi khí cuồn cuộn bốc lên, hóa thành trùng điệp hắc sắc kiếm quang oanh trảm ra bốn phương tám hướng.



Ầm ầm ầm! Thánh lực liên tục bị chém rách, tốc độ tháo chạy của Khương Bố Y bị kéo chậm lại một cách nghiêm trọng.



"Vứt nó đi!" Vũ Linh Tích nhìn mà sắp phát điên lên được, đã đến lúc nào rồi mà còn tham lam thèm khát thanh hung kiếm này chứ? Ngươi chưa từng nhìn thấy bảo vật bao giờ sao?



"Câm miệng! Đây thế nhưng là Hữu Tứ Kiếm!" Khương Bố Y kiệt lực khống chế Hữu Tứ Kiếm trong tay, liên tiếp vài đạo Tru Thánh Vân Quang đánh xuống mới đem luồng hung ma chi khí của Hữu Tứ Kiếm đánh cho vỡ vụn. "Một thanh kiếm vô chủ mà thôi, thì có thể lật ra được trò trống gì chứ?" Rất nhanh, sau khi thu thập xong Hữu Tứ Kiếm và cưỡng ép giam cầm nó lại, Khương Bố Y lạnh lùng cười thành tiếng.



Vũ Linh Tích ở bên trong đỉnh thở dốc nặng nề, hắn bị làm cho tức đến mức xương sọ dường như sắp sửa nứt ra lần nữa, việc này đã lãng phí biết bao nhiêu thời gian rồi chứ? Nhưng có mắng mỏ tiếp đi chăng nữa thì cũng hoàn toàn là hành vi vô dụng, lại còn làm trì hoãn hành trình. Cũng may Khương Bố Y quả thực cường đại, chỉ dùng một cánh tay cũng có thể trấn áp được sự phản kháng của thanh Hữu Tứ Kiếm vô chủ. Hiện tại, chỉ cần cắm đầu chạy trốn là được rồi.



Xoạt! Luồng vân lưu vạch phá thiên khung, lao vun vút về phía phương xa. Bóng dáng của tôn hoàng kim cự nhân ở phía sau dần dần hóa thành một chấm đen nhỏ, cuối cùng biến mất hoàn toàn bên trong phạm vi quét của linh niệm.



"Rốt cuộc cũng thoát được..." Vũ Linh Tích nặng nề nhắm hai mắt lại, thu liễm hết thảy mọi cảm xúc bộc lộ ra ngoài.



"Chờ một chút!" Đúng vào lúc này, Khương Bố Y bỗng nhiên lại khựng người dừng lại.



"Lại có chuyện gì xảy ra nữa vậy? Ngươi đang đứng đợi c·hết đấy à, Khương Bố Y!" Vũ Linh Tích bám chặt lấy nắp đỉnh, do quán tính tác động nên cả người suýt chút nữa đã nhào ra ngoài, hắn lập tức thốt lên quát tháo dữ dội.



Nhưng Vũ Linh Tích hiện tại quá mức suy yếu, linh niệm của hắn căn bản không nhìn thấy được gì. Khương Bố Y dù cho chỉ còn lại có một cái linh hồn thể cùng một cánh tay, nhưng hắn vẫn có thể cảm ứng được ở ngay phía không gian cực xa nơi tiền phương đang nổi lơ lửng một đạo bóng dáng hư ảo, mờ mịt không rõ. Vào một tích tắc này, linh hồn của Khương Bố Y bỗng nhiên run rẩy dữ dội.



"Không thể đi qua đó, tuyệt đối không thể đi qua đó..."



Một đạo bóng dáng màu cam! Nếu tiến qua đó, chắc chắn sẽ phải c·hết! Luồng cảm ứng tâm huyết dâng trào mạnh mẽ của một vị Bán Thánh đã giúp Khương Bố Y ngay lập tức nhận ra phía trước ẩn chứa mối nguy hiểm còn khủng bố hơn nhiều.



Hắn một lần nữa thay đổi phương hướng, điên cuồng đào tháo ngược về phía Từ Tiểu Thụ bên kia.



"Quay lại sao?" Vũ Linh Tích đầu óc cũng muốn choáng váng luôn rồi, "Ngươi quay lại để chịu c·hết à?"



"Câm mồm ngay cho bản thánh!" Khương Bố Y quát mắng, tên ngu xuẩn này thì biết cái quái gì chứ, ngoại trừ việc lải nhải cằn nhằn ra thì còn làm được cái tích sự gì nữa? "Đi hướng kia chắc chắn phải c·hết, vượt qua vị trí của Từ Tiểu Thụ, chúng ta đi vòng qua hướng khác chạy trốn có lẽ vẫn còn có được một tia sinh cơ." Tiếng nói bỗng nhiên gãy gọn.



Khương Bố Y giống như nhìn thấy điều gì đó, ngay lập tức đứng khựng lại giữa không trung.



Vũ Linh Tích cũng bàng hoàng theo, một lần nữa suýt chút nữa từ bên trong đỉnh té nhào ra ngoài, cả người vì cú dừng đột ngột mà bị chiếc đỉnh đồng thau đập cho thất điên bát đảo.



"Vậy thì ngươi lo mà chạy đi chứ!" Vũ Linh Tích lửa giận công tâm.



"Chạy trốn sao?" Ở phía dưới bỗng nhiên truyền đến một tiếng cười mỉa mai lạnh lùng.



Thân thể Vũ Linh Tích cứng đờ, ngưng mắt nhìn xuống dưới. Chỉ thấy những người bên dưới thân hình hoàng kim cự nhân tuy chưa tỉnh lại, nhưng bản thân tôn cự nhân kia nghiễm nhiên đã khôi phục lại thần trí ý thức. Chỉ trong khoảng thời gian lề mề lết thết vừa rồi của Khương Bố Y, Từ Tiểu Thụ thế mà đã tỉnh lại rồi!



Đây là cái loại tốc độ khôi phục quái thai gì thế này? Cắn thuốc tăng lực cũng không thể nào sánh bằng được!



Thiên địa tĩnh mịch, không một tiếng động. Vũ Linh Tích chỉ cảm thấy trái tim mình như đã ngừng đập. Nếu như có thể, điều hắn muốn làm nhất vào lúc này chính là rút thanh Hữu Tứ Kiếm ra ngoài, rồi hung hăng đâm thẳng vào trong đầu của Khương Bố Y.



"Cái đờ mờ nhà ngươi Khương Bố Y!"



"Ngươi liền đáng đời phải bỏ mạng ở nơi này! Vì sự tham lam ích kỷ của bản thân mà phải trả giá đắt!"



Xoạt! Hoàng kim Cuồng Bạo Cự Nhân chỉ cần một bước sải ra liền đã nhảy đến ngay trước cánh tay của Khương Bố Y, trước chiếc đỉnh nằm trong lòng bàn tay cánh tay kia, trước Vũ Linh Tích ở trong đỉnh, cùng với trước Hư Không Tướng Quân Tội đang nổi lơ lửng giữa hư không. Phần lưng của hắn thậm chí vẫn còn đang rách nát nát bấy, nhưng trạng thái tinh thần đã được nâng cao toàn diện, khí thế hoàn toàn nghiền ép hai kẻ ở phía trước.



"Không cần phải nội chiến làm gì." Cuồng Bạo Cự Nhân nhếch miệng cười một tiếng.



Hắn đột nhiên giương một cánh tay lên, đầy trời đan đỉnh bay múa ra ngoài, vương vãi ra vô số đan dược. Khẽ hít một hơi.



"Xèo\~" Đan dược trong phút chốc hóa thành vô số luồng linh khí vòi rồng cỡ nhỏ, điên cuồng tụ hợp vào bên trong cơ thể Cuồng Bạo Cự Nhân. Có thể nhìn thấy rõ ràng bằng mắt thường, thương thế trên lưng hắn đang cấp tốc khôi phục, tốc độ nhanh hơn gấp trăm ngàn lần so với Khương Bố Y!



"Các ngươi, một kẻ cũng đừng hòng chạy thoát!" Cuồng Bạo Cự Nhân đôi mắt hồng quang lóe lên, nhìn chằm chằm vào lũ sâu kiến trước mặt, bỗng nhiên nâng cao đầu gối lên.



"Ngăn hắn lại! Tội!" Vũ Linh Tích hốc mắt muốn nứt ra.



Hư Không Tướng Quân Tội nghe lệnh mà động, nhưng đúng vào lúc này, một tiếng gầm rú xuất phát từ tầng cấp linh hồn bỗng nhiên vang dội lên.



"Chiến!!!"



Từ trên chín tầng trời trút xuống một đạo linh quang rực rỡ. Một tôn Hư Không Tướng Quân Hồng có hình thể to lớn tương đương với Hư Không Tướng Quân Tội nửa quỳ đáp xuống mặt đất, đột ngột ngước mắt lên. Đối diện với đại kích đang bổ tới trước mặt, nó nắm chặt lấy thanh đại kiếm trong lồng ngực, oanh kích rút mạnh ra ngoài.



Rầm rầm! Hắc kích cùng cự kiếm va chạm dữ dội giữa không trung, làm bộc phát ra luồng sóng âm cuồng bạo cùng vô số gợn sóng năng lượng. Cánh tay của Khương Bố Y cùng với chiếc đại đỉnh trong phút chốc liền bị chấn động mạnh mẽ đánh bay ra ngoài.



Từ Tiểu Thụ hóa thân thành Cuồng Bạo Cự Nhân, nhắm thẳng vào chiếc đại đỉnh đang lao vun vút tới kia mà hung hăng vung một chân ra, một cú đá roi quét mạnh xuất kích.



"Không!!!" Giờ khắc này, Vũ Linh Tích hai mắt cơ hồ muốn rách ra. Nhưng hắn đã không còn dư thừa chút khí lực nào để có thể phản kháng nữa rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn vận mệnh thẩm phán ập đến trên đầu. Loại cảm giác tuyệt vọng này khiến người ta phải run rẩy kinh hoàng!



Binh khí va chạm âm thanh trong phút chốc bộc phát dữ dội, thậm chí có thể hoàn toàn ngó lơ cự lực công kích thông thường. Chỉ riêng luồng sóng âm điên cuồng nổ tung khi nhục thân cấp bậc Bán Thánh cộng thêm Cuồng Bạo Cự Nhân đập mạnh vào trên chiếc đại đỉnh Thánh khí kia, chỉ một phát liền đã đem nhục thân tàn tạ của Vũ Linh Tích đang rúc bên trong chấn cho vỡ nát hoàn toàn!



"Khương Bố Y, ngươi c·hết không yên lành đâu!!!" Vào thời điểm đầu lâu theo đó nổ nát bấy, tiếng gầm thét giận dữ cuối cùng của Vũ Linh Tích thế mà lại là dành tặng cho người đồng đội của hắn.



"Yên tâm đi, tất cả đều phải c·hết thôi."



Một cước đá dẹp lép, đánh bay chiếc đỉnh đồng thau Thánh khí. Từ Tiểu Thụ hóa thân Cuồng Bạo Cự Nhân đã minh chứng một cách hoàn hảo thế nào gọi là khống chế toàn trường. Không thèm màng tới cuộc đại chiến đang ở thế nghiền ép mạnh mẽ của A Hồng đối với đầu Hư Không Tướng Quân Tội đang trong trạng thái tồi tệ bên cạnh.



Cuồng Bạo Cự Nhân cánh tay vung lên, giơ lên một trận cuồng phong lớn liền đem cánh tay mới vừa tái tạo xong kia của Khương Bố Y cưỡng ép hút kéo qua đó. Cơn bão táp đi qua, thế giới một lần nữa trở lại trạng thái thanh tịnh tĩnh mịch.



"Không!!!" Sự giãy giụa cùng với lời nói của Khương Bố Y lúc này giống hệt như đúc so với Vũ Linh Tích trước đó. Nhưng luồng thánh lực tàn tạ của hắn ở bên dưới thánh lực của Từ Tiểu Thụ cũng chẳng chiếm được bao nhiêu ưu thế, uy thế của cự nhân thế mà còn mạnh mẽ hơn so với hắn! Cho nên cánh tay của Khương thị kia, cho dù thánh lực có bừng bừng phấn chấn đi chăng nữa thì vẫn như cũ không chịu sự khống chế, lao vun vút về phía trước người hoàng kim cự nhân.



Từ Tiểu Thụ hóa thân Cuồng Bạo Cự Nhân vô cùng bình tĩnh, hai mắt rủ xuống, bày ra một bộ thái độ trách trời thương dân, lẳng lặng chờ đợi cánh tay kia lao tới. Vào thời điểm Khương Bố Y, bàn tay trái, bàn tay phải ba điểm này kết nối lại tạo thành một đường thẳng, linh đạo bàn dưới chân cự nhân xoay tròn triển khai, đồng thời trên thân thể bùng lên luồng u thanh quang rực rỡ.



"Ngã phật từ bi."



Cuồng Bạo Cự Nhân hai chưởng hợp mười chắp lại trước ngực!



Rầm một tiếng nổ lớn vang rền, hư không đen kịt một lần nữa nổ tung dữ dội. Luồng nhục thân chi huyết màu đỏ tươi cùng linh hồn chi huyết màu u xanh đồng thời từ bên trong các khe hở màu vàng ròng bắn vọt ra ngoài, vẩy khắp cả thiên không.



Ở phía dưới, Hàn gia ung dung tỉnh lại, chỉ cảm thấy thánh lực tràn lan ngay trên đỉnh đầu của mình. Hắn kinh hãi ngước mắt nhìn lên, nhưng khi ánh mắt vừa mới chạm vào cảnh tượng trước mắt kia, da đầu trong phút chốc liền tê dại hoàn toàn.



Chỉ thấy bên trong vùng không gian đen kịt sương mù chìm nổi kia, bên cạnh chân thình lình chính là món thịt hầm cự đỉnh, trong lòng bàn tay là đống toái thi của Bán Thánh, mà tôn Cuồng Bạo Cự Nhân đang tỏa ra thứ quang mang giống như hoàng kim phật quang kia thì lại đang cúi đầu vỗ tay, bày ra một mặt thái độ sám hối vô cùng nghiêm túc.



"Tội qua, tội qua."

