#Chương 1170: Người thắng lớn nhất! Thiên Tổ truyền thừa?



"..."



Phương xa truyền đến những tiếng nổ vang rền.



Hư Không Tướng Quân Hồng và Tội cũng không giống như những gì Từ Tiểu Thụ dự đoán, cọ xát ra điểm hỏa hoa đặc thù nào. Hai bên phảng phất như không hề quen biết, từng người gánh vác mệnh lệnh khác biệt của chủ nhân, dốc toàn lực điên cuồng chiến đấu.



Đây là lần đầu tiên Hồng rút thanh đại kiếm hai tay từ trong lồng ngực ra, bởi vì đối thủ lần này nó đối mặt thình lình lại là Tội, kẻ đồng dạng sở hữu chiến lực cấp Bán Thánh. Từ Tiểu Thụ chưa từng thấy qua bộ dáng cuồng bạo như thế này của A Hồng bao giờ. Nó vung vẩy thanh đại kiếm hai tay vô cùng điên cuồng, nặng nề như nặng vạn quân. Mỗi một lần chém xuống, hắc kích của Tội hoàn toàn không thể chống đỡ nổi, thân hình liên tục bị oanh kích đến mức bạo lui ra phía sau.



"Chiếm thượng phong!"



Từ Tiểu Thụ hóa thân thành Cuồng Bạo Cự Nhân chỉ nhìn lướt qua liền nhìn rõ tình hình chiến đấu. Hư Không Tướng Quân Tội không thể chiếm được nửa điểm chỗ tốt nào trên người A Hồng. Trước đó vì giúp Vũ Linh Tích cản thương tổn, nó dùng nhục thân làm khiên, đã bị chiêu Thánh • Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật nổ qua một lần, hiện tại vốn không phải trạng thái toàn thịnh. Mà A Hồng lấy khoẻ ứng mệt, tuy nói là xuất kích dưới dạng linh thể nhưng sức chiến đấu vô cùng không tầm thường.



Trận chiến giữa các cự nhân rất nhanh thăng cấp, càng đánh hai đầu Hư Không Tướng Quân càng phát ra to lớn. Từ ba trượng ban đầu cho tới ba mươi trượng, rồi nhảy vọt lên tới kích thước trăm trượng như hiện tại. Kích thước này đã không kém mấy so với Từ Tiểu Thụ hóa thân thành Cuồng Bạo Cự Nhân sau khi chữa trị xong thương thế.



"Bán Thánh cấp cự nhân chi chiến."



Cách xa nhau rất xa, hai mắt Từ Tiểu Thụ lóe lên tia sáng màu đỏ tươi, trong vô thức muốn tiến qua tham gia một đợt. Hắn hiếu chiến! Vừa rồi chân đá Vũ Linh Tích chấn thành thịt nát, chưởng hợp Khương Bố Y oanh thành bột phấn, đã nhen nhóm thú tính nguyên thủy của Cuồng Bạo Cự Nhân lên tới cực hạn. Bây giờ lại muốn tham gia vào một trận chiến cự nhân có thế cục lộ ra thiên về một bên, tựa hồ cũng không phải là không thể? Nói không chừng, trấn áp Hư Không Tướng Quân Tội xuống còn có thể đoạt lại để tiến hành ngự sử?



Nhưng rất nhanh, Từ Tiểu Thụ liền thanh tỉnh lại. "Huyễn Diệt Nhất Chỉ" bổ sung hiệu ứng "tinh thần thức tỉnh" khẽ hưởng ứng, đè xuống dục niệm hiếu chiến của Từ Tiểu Thụ.



Bên trong thanh thông báo, đồng dạng nhảy ra một dòng thông tin đặc thù trước đó chưa từng ý thức được.



> Chịu ảnh hưởng, bị động giá trị, +1.



Ảnh hưởng?



Từ Tiểu Thụ liền giật mình, sau đó thu liễm vẻ đỏ tươi trong mắt Cuồng Bạo Cự Nhân. Giống như có điều ngộ ra, hắn lật lại thanh thông báo lên phía trên một chút, rất nhanh liền phát hiện thêm một điểm dị thường khác.



> Nhận nhìn chăm chú, bị động giá trị, +1.



Nhìn chăm chú? Xuất hiện từ khi nào?



Chuyển mắt, xa nhìn về phương xa. Linh niệm tuy không nhìn thấy, nhìn bằng mắt thường cũng không rõ lắm, nhưng "Cảm giác" lại vô cùng rõ ràng rằng tại phương hướng Khương Bố Y thoái lui rồi vòng trở lại trước đó, đang hiện ra một đạo bóng dáng. Một đạo bóng dáng màu cam!



"Thiên Nhân Ngũ Suy?"



Từ Tiểu Thụ dù đang hóa thân thành Cuồng Bạo Cự Nhân vốn không có khát vọng sợ hãi, lúc này vẫn như cũ không khỏi cảm thấy da đầu mát lạnh. Đạo bóng dáng màu cam xa xôi và mơ hồ kia đang giẫm ngay trên hư không đạo tắc. Theo ánh mắt của hắn chuyển dịch sang, bóng dáng ấy bỗng trở nên vô cùng rõ ràng!



"Hắn không phải là đi U Minh Quỷ Đô sao?"



"Hắn không phải đi làm thịt Dạ Kiêu sao, làm sao có thể xuất hiện tại nơi đây?"



"Cho nên vừa rồi Khương Bố Y vòng trở lại, cũng là bởi vì Thiên Nhân Ngũ Suy ngăn ở trên đường đi của lão?"



"Gia hỏa này..."



Từ Tiểu Thụ suy nghĩ đến tận đây, nghiễm nhiên hoảng sợ. Thiên Nhân Ngũ Suy xuất quỷ nhập thần mang lại cảm giác áp bách quá lớn! Mấu chốt là bản thân hắn còn nhận phải sự nhìn chăm chú cùng ảnh hưởng của đối phương, trong nhất thời còn khó có thể phân định rõ ràng là đã bị ảnh hưởng đến thứ gì.



Ngay vào lúc này...



"Quạ!"



Tiếng quạ kêu qua đi. Xa xa trông thấy đạo bóng dáng màu cam ở phương xa kia, trong mắt thế mà nhiều thêm vài phần ý cười trêu tức, khẽ gật đầu đối với Từ Tiểu Thụ. Thiên Nhân Ngũ Suy không nói lời nào, nhưng Từ Tiểu Thụ lại có thể cảm nhận được một chút thiện ý và sự hòa hợp từ thái độ của hắn?



"Y!"



Trong nhất thời nổi da gà rơi đầy một vùng. Loại thiện ý biến thái này thực sự khiến người ta không cách nào tiếp nhận nổi. Nhưng Từ Tiểu Thụ cũng nhớ lại, hắn lúc trước từng cùng Thiên Nhân Ngũ Suy kết minh. Dù cho hắn cũng không coi đó là chuyện to tát gì, đối ngoại nói là kết minh nhưng trong lòng vẫn như cũ đề phòng đối phương. Hiện nay xem ra, minh ước vẫn như cũ hữu hiệu? Thiên Nhân Ngũ Suy vẫn đang giúp đỡ mình?



"Hàn gia!"



Từ Tiểu Thụ không thèm lý hội đến ánh mắt và động tĩnh của Thiên Nhân Ngũ Suy nữa, quay sang gọi một tiếng với người duy nhất đã thức tỉnh ở phía dưới là Hàn gia.



"Cần bản đại gia làm điểm gì sao?"



Hàn gia chỉ vớt lên được một mình Mộc Tử Tịch. Ai cũng có thể chết, nhưng vị này nhất định phải bảo vệ, dù cho chính mình có phải bỏ mạng! Đây chính là định vị mà Hàn gia tự đặt ra cho bản thân, hắn sớm đã nhìn ra Mộc Tử Tịch có vị trí trọng yếu nhường nào tại Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu. Cho nên thời điểm bay đến, một mặt hắn chậm rãi rót thánh lực cùng sinh mệnh chi lực vào người Mộc Tử Tịch mà không thèm tranh công, một mặt hỏi:



"Ví dụ như chiến đấu bên kia?" Hàn gia nhìn về phía trận chiến của các Hư Không Tướng Quân.



Đối với việc Từ Tiểu Thụ có thể hóa thân thành một tôn Cuồng Bạo Cự Nhân như thế này, chân đá Vũ Linh Tích, đập Khương Bố Y, Hàn gia cho đến tận bây giờ vẫn như cũ không dám tin tưởng. Nhưng sự tình đều đã phát sinh, không dám tin thì còn có thể làm gì được nữa, có thứ gì có thể mang lại kích động khoa trương hơn việc lục trọng áo nghĩa trận đồ xuất hiện trước mắt người ta chứ? Trong phút chốc, Hàn gia liền điều chỉnh tốt tâm tính. Hắn đang nghĩ, nếu như Từ Tiểu Thụ không làm được đến mức này, sợ rằng hắn cũng khó có thể trở thành người kế thừa của Bát Tôn Am đại nhân.



"Chiến đấu bên kia không cần phải để ý đến, ngươi có phát giác được điều gì dị thường hay không?" Từ Tiểu Thụ vừa nói vừa nhẹ nhàng câu tiểu sư muội qua đây. Hắn vẫn duy trì hình thái Cuồng Bạo Cự Nhân, lúc này tiểu sư muội rơi vào đầu ngón tay hắn liền nhỏ bé giống như một hạt cát. Cự nhân hít một hơi thật sâu, sau đó vận dụng Phương Pháp Hô Hấp, thô bạo phun ra một luồng linh khí tràn đầy sinh mệnh về phía tiểu cô nương.



"Hô hô hô!" Cuồng phong gào thét, đoàn sinh mệnh linh khí bao bọc lấy tiểu cô nương, đồng thời nhanh chóng được hấp thu vào trong thể nội. Không bao lâu sau, một tiếng ưm khẽ vang lên, Mộc Tử Tịch đã tỉnh lại. Hàn gia ngơ ngác nhìn biến hóa như vậy, trong lòng thầm nghĩ sinh mệnh năng lượng của Thụ gia ngài e rằng không thấp hơn Chí Sinh Ma Thể này bao nhiêu đâu. Hơn nữa, một bên chủ hấp thu, một bên chủ chuyển vận, hai người các ngài thình lình lại là quan hệ bổ trợ cho nhau đấy chứ!



"Dị thường sao? Có chứ!" Hàn gia rất nhanh quay trở lại chính đề, ngưng tiếng nói: "Thụ gia, nơi này đột nhiên trở nên cực kỳ không thích hợp, đang quanh quẩn một luồng lực lượng cổ quái. Giống như là ách vận, nhưng lại có thể ảnh hưởng đến tinh thần ý chí của con người, vô cùng mãnh liệt! Trước đó không rõ ràng như thế này, bản đại gia cứ ngỡ đó chẳng qua chỉ là hiệu ứng thuộc tính bổ sung của tuyệt địa mà thôi nên đã không nhắc nhở."



"Cho nên ý của ngươi là, đây là nhân tố do con người tạo ra? Hơn nữa sự ảnh hưởng này từ đầu đến cuối vẫn luôn không ngừng làm sâu sắc thêm?" Từ Tiểu Thụ nói xong liền liếc nhìn về phương hướng của Thiên Nhân Ngũ Suy một cái. Không còn ai ở đó cả!



> Bị kinh sợ, bị động giá trị, +1.



Từ Tiểu Thụ hoảng hốt một sát na, nhưng rất nhanh đã ổn định lại tâm thần. Hắn đang nghĩ, đây liệu có phải là năng lực của Thiên Nhân Ngũ Suy hay không? Nhưng lần trước hắn từng tiếp xúc với Thiên Nhân Ngũ Suy rồi cơ mà, dường như sự ảnh hưởng cũng chỉ đến mức như vậy. Bất quá lần trước Thiên Nhân Ngũ Suy luôn luôn phóng thích thiện ý, có lẽ hắn có thể khống chế lực lượng ách vận xâm nhập đối với những người xung quanh? Nhưng lần quay trở lại này, tại sao lại không khống chế?



"Phương hướng kia."



Ngón tay điểm nhẹ về phía trước, Từ Tiểu Thụ khẽ nhấc Hàn gia lên hỏi: "Nhìn thấy người nào không? Vừa rồi tại nơi đó từng xuất hiện một người."



"Người sao?" Hàn gia ngây ngẩn cả người, "Bản đại gia không nhìn thấy, nơi này không có khả năng còn có người ngoài." Ngữ khí của hắn vô cùng chắc chắn, cũng vô cùng tự tin. Dù sao cũng là Bán Thánh, đối với lực cảm giác của tự thân, Hàn gia quả thực có tư nghệ tự tin.



Từ Tiểu Thụ không khỏi nghĩ tới lời nhắc nhở của Hàn gia thời điểm rời khỏi Chân Hoàng Điện lần trước: Bán Thánh sắp tới! Là một đầu Quỷ thú am hiểu việc tháo chạy, hắn rõ ràng đến cả Bán Thánh cũng có thể cảm ứng được, vậy mà hiện tại lại không nhìn thấy Thiên Nhân Ngũ Suy sao? Thậm chí, ngay cả việc Thiên Nhân Ngũ Suy từng xuất hiện ở bên kia trước đó, khẽ gật đầu với mình rồi để lại vết tích mà hắn cũng không cảm ứng được chút nào sao?



Liên tưởng đến thời điểm nhìn thấy Thiên Nhân Ngũ Suy vừa rồi, có nghe được một tiếng quạ kêu rõ ràng là chỉ có bản thể của Dạ Kiêu mới có thể phát ra được.



"Mối liên hệ giữa Dạ Kiêu và Thiên Nhân Ngũ Suy sao?"



"Chẳng lẽ Thiên Nhân Ngũ Suy hiện tại đã ngang hàng với Dạ Kiêu rồi?!"



Những hình ảnh chiến đấu tại vị trí không gian bạc nhược của Tội Nhất Điện trước đây từng cái một lại hiện ra trong tâm trí. Hàng loạt mệnh lệnh được truyền đạt khi Thiên Nhân Ngũ Suy dùng Tam Yếm Đồng Mục để thao túng Dạ Kiêu cũng được hồi tưởng lại một cách rõ ràng. Từ Tiểu Thụ đúc rút ra một kết luận kinh hoàng:



"Thiên Nhân Ngũ Suy ngay từ đầu đã thèm khát bất tử chi thể của Dạ Kiêu?"



"Thời điểm phát hiện bất tử chi thể của đối phương còn chưa thành thục, hắn liền bắt đầu bài bố cục diện."



"Bên trong thời không kim phù, tại tình huống vốn dĩ có thể g·iết c·hết Dạ Kiêu, hắn lại lựa chọn lưu lại cho nàng một mạng."



"Tại trận chiến ở vị trí không gian bạc nhược kia, hắn cũng chưa từng muốn giết chết đối phương, liều chết chiến đấu càng chỉ là mưu cầu khống chế Dạ Kiêu, tiếp theo đó thực hiện sự ảnh hưởng của Tam Yếm Đồng Mục Chuyển Ý Lỗ."



"Cuối cùng đem Huyết Thế Châu đút cho Dạ Kiêu, rồi bài bố ra trận tế đàn nguyền rủa cổ quái kia, chiêu này thình lình lại là ép buộc Dạ Kiêu phải tiến về U Minh Quỷ Đô để phong thánh?"



"Mà trong khoảng thời gian Dạ Kiêu được Vũ Linh Tích dùng Thứ Diện Chi Môn cứu đi, Thiên Nhân Ngũ Suy lại đi trước một bước đến U Minh Quỷ Đô để bài bố sẵn kết cục ở nơi đó."



"Chờ đến khi Dạ Kiêu rốt cuộc tiến về U Minh Quỷ Đô, lại dùng Huyết Thế Châu phong thánh thành công..."



Nghĩ đến đây, trong lòng Từ Tiểu Thụ đã chấn động tột cùng. Hắn nhớ ra rồi, thời điểm bản thân đang đột phá, có mơ hồ nghe thấy một tiếng phong thánh vô cùng yếu ớt, đã bị Cổ Kim Vong Ưu Lâu suy giảm đến mức căn bản không thể ảnh hưởng đến trạng thái đột phá của hắn lúc đó được nữa. Tiếng phong thánh khi ấy và trạng thái "chịu ảnh hưởng" mà hắn đang cảm nhận được vào lúc này quả thực là đúc từ một khuôn. Đều khiến cho tinh thần người ta mê muội, trở nên hiếu chiến, chỉ có điều sự chênh lệch về mặt cường độ giữa cả hai e rằng cách biệt tới hàng ngàn hàng vạn lần.



Từ Tiểu Thụ tiếp tục suy đoán xuống dưới:



"Chờ đến khi Dạ Kiêu phong thánh thành công, Thiên Nhân Ngũ Suy dựa theo những gì hắn từng nói trước đây, liền đem bản thân hiến tế ra ngoài để thành tựu bất tử chi thể của Dạ Kiêu. Rồi lại thông qua một loại thủ đoạn không rõ tên nào đó, đem Dạ Kiêu kẻ vừa mới phong thánh thành công lại thu hoạch được bất tử chi thể kia đoạt xá ngược trở lại?"



"Tê!"



Tư duy hoàn thành việc suy ngẫm chỉ trong khoảnh khắc, trực tiếp kinh xuất ra một tầng mồ hôi lạnh trên thân hình tôn Cuồng Bạo Cự Nhân của Từ Tiểu Thụ.



Mức độ tính toán khủng bố đến bực nào? Sự bài bố cục diện vô cùng tinh vi! Dưới hàng loạt áp lực của các Bán Thánh cùng với hoàn cảnh nguy cơ tứ phía như vậy, Thiên Nhân Ngũ Suy còn dám nhắm thẳng vào Thánh Thần Điện Đường mà bài bố ra chiêu này, đồng thời còn toại nguyện thành công đoạt xá Bán Thánh Dạ Kiêu sao?



"Không!"



"Cái này khẳng định không chỉ đơn thuần là đoạt xá!"



"Bởi vì năng lực suy bại chi thể vốn có của bản thân Thiên Nhân Ngũ Suy cũng không hề mất đi. Đây thình lình chính là sự dung hợp!"



Cảm nhận được luồng suy bại chi lực ẩn hiện trên thân thể của chính mình, trên thân Hàn gia và trên thân Mộc Tử Tịch, Từ Tiểu Thụ giật mình nhận ra, phán đoán của mình có lẽ sai lệch ở vài chi tiết nhỏ, nhưng xét về đại phương hướng thì hẳn là không sai.



Chỉ luận theo kết quả mà xem. Vào khoảng thời gian bản thân đột phá Vương tọa, tên quái thai khâu vá Thiên Nhân Ngũ Suy này cũng đã thành công đem bất tử chi thể cùng cảnh giới Bán Thánh dung hợp lên trên cơ thể hắn rồi sao? !



"Hắn rõ ràng đã mạnh mẽ đến như thế rồi, tại sao lại còn cần đến những thứ này chứ?" Từ Tiểu Thụ đơn giản không cách nào tưởng tượng nổi chiến lực của Thiên Nhân Ngũ Suy vào khắc này. Dựa theo loại suy luận này, tự bản thân hắn cũng có thể thông suốt được lý do tại sao Hàn gia lại không phát giác ra được tung tích của Thiên Nhân Ngũ Suy.



Nực cười! Trước đây Dạ Kiêu mượn nhờ hoàn cảnh của Tội Nhất Điện để ẩn mình bên trong cái bóng của hắn, hắn đã thử qua hàng loạt bị động kỹ cùng các loại thủ pháp khác nhau mà vẫn như cũ không tìm thấy người. Hiện tại nếu đem Thiên Nhân Ngũ Suy ngang hàng với Dạ Kiêu, lại còn để cho hắn nắm giữ cả tử thần chi lực cấp bậc Bán Thánh nữa thì sao. Thiên Nhân Ngũ Suy một khi muốn ẩn nấp tự thân, thì một vị Bán Thánh chỉ am hiểu việc tháo chạy chứ căn bản không giỏi chiến đấu như Hàn gia làm sao có thể phát giác ra được?



Thế nhưng! "Nếu tình huống này là thật, vậy thì thứ mà Thiên Nhân Ngũ Suy đạt được không chỉ đơn thuần là bất tử chi thể của Dạ Kiêu, mà còn có cả tử thần chi lực, còn có... Không, phải nói là toàn bộ sao?" Từ Tiểu Thụ càng nghĩ càng thấy sợ hãi, mồ hôi lạnh trên thái dương không ngừng rỉ ra.



"Từ Tiểu Thụ." Mộc Tử Tịch sau khi ung dung tỉnh lại, Thần Ma Đồng trong mắt trong nháy mắt hiện ra, luồng quang mang thuộc thần tính chi lực màu trắng bên trong mắt trái mãnh liệt tỏa sáng, vô cùng thánh khiết. Giọng nói đầu tiên nàng phát ra không phải là của Mộc Tử Tịch, mà thình lình lại là Lệ Tịch Nhi.



"Có sự ảnh hưởng cấp bậc Bán Thánh đang gia trì tại phương khu vực này, thứ này có thể dẫn dụ tâm trí con người hướng về phía cuồng bạo hóa, khiến người ta đánh mất lý trí suy nghĩ trong vô thức. Luồng lực lượng vô cùng quen thuộc, tựa như là... Huyết Thế Châu?"



Hàn gia ngây cả người, đây không phải là lần đầu tiên hắn nghe thấy giọng nói thứ hai bên trong cơ thể của Mộc Tử Tịch, nhưng vẫn như cũ cảm thấy quái dị khôn cùng. Mọi người rõ ràng đều ở cùng một đẳng cấp, đã giao ước là một tổ hợp đại ngu cùng nhược trí rồi, thế mà ngươi lại lựa chọn phản bội sao? Thi thoảng lại còn xuất hiện loại nhân cách thứ hai này, lại còn có khả năng phân tích thế cục tốt hơn cả bản đại gia nữa chứ. Cái này thật không công bằng!



Từ Tiểu Thụ nghe thấy vậy cũng ngây người ra theo. Nhưng sự kinh ngạc của hắn là nằm ở phương diện tư duy, bởi vì những lời của Lệ Tịch Nhi đã khiến hắn liên tưởng đến chính mình. Một kẻ vừa mới cuồng bạo hóa, đại sát tứ phương, nhìn có vẻ vô cùng oai phong lẫm liệt khi nãy!



Nhìn lại về phía chiếc đại đỉnh đồng thau đang khảm nạm sâu bên dưới lòng đất ở phương xa, đống thịt nát bên trong chiếc đỉnh thình lình chính là của Vũ Linh Tích...



"Vũ Linh Tích vốn dĩ là muốn giữ lại mạng sống để đem đi trao đổi Tang lão với Thánh Thần Điện Đường."



Lại mở lòng bàn tay ra nhìn về phía những vệt máu màu đỏ tươi cùng màu u xanh đang dính bên trong các khe hở ngón tay của cự nhân.



"Theo như những gì Lệ Tịch Nhi từng nói trước đây, trên người Khương Bố Y vẫn còn sở hữu Tam Kiếp Nan Nhãn. Dưới tình huống bình thường, nếu thực lực cho phép, phản ứng đầu tiên của ta chỉ có thể là bắt giữ lão lại, trước tiên đem con mắt đoạt về tay rồi trả lại cho tiểu sư muội rồi mới tính sau chứ? Làm sao có thể trực tiếp vỗ chết đối phương như vậy được? Toàn bộ nhục thân cùng linh hồn của Khương Bố Y đều đã tiêu vong sạch sẽ, sợi ý chí Bán Thánh còn sót lại thậm chí không biết đã đào tháo tới phương nào..."



"Một vị Bán Thánh tổng không đến mức thật sự bị hai chưởng của ta đập cho tiêu biến hoàn toàn chứ? Lão chủ yếu là do phải chịu thương tổn chưa kịp khôi phục bên trong trận thánh kiếp trước đó nên mới bị ta đánh cho trở tay không kịp. Vậy thì theo đại xác suất, hành động vừa rồi chỉ có thể đem Khương Bố Y bức bách vào con đường tuyệt lộ chân chính mà thôi, cũng may là chưa dẫn phát đòn phản công trước khi chết của lão. Ta sao lại có thể ngu xuẩn đến mức như thế này chứ?"



Chân giẫm linh đạo bàn, tiến vào bên trong trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất. Đòn đánh hai chưởng hợp mười chắp lại trước ngực của Từ Tiểu Thụ trong hình thái Cuồng Bạo Cự Nhân khi nãy, không những vận dụng đến Quỷ Kiếm thuật mà còn cả phương pháp chiến đấu thuộc linh hồn. Lực lượng nhục thân của hắn đập nát cánh tay mới vừa tái tạo xong kia của Khương Bố Y. Cùng lúc đó, còn mượn nhờ năng lượng linh hồn của A Hồng để trong nháy mắt bộc phát ra thương tổn linh hồn khủng bố.



Chỉ một kích! Khương Bố Y vốn không phải là một vị Bán Thánh chuyên tu linh hồn nhất đạo, đòn hai chưởng hợp mười của Cuồng Bạo Cự Nhân đã đem hàng loạt Hồn khí phòng ngự đi theo lão đồng loạt đập cho nổ tung sạch sẽ!



Tuy nói kẻ bị đập nổ tung chỉ là một vị Bán Thánh có chiến lực mười phần không còn nổi một sau trận thánh kiếp, nhưng trước đó trong lòng Từ Tiểu Thụ vẫn khó tránh khỏi có vài phần vui sướng. Sau khi tự thân đột phá Vương tọa, chiến lực tăng vọt rõ ràng đến như thế, hỏi sao trong lòng không vui mừng cho được? Nhưng lúc này hắn đã thông suốt, đây thình lình chính là trận chiến được hoàn thành dưới sự ảnh hưởng từ Huyết Thế Châu của Thiên Nhân Ngũ Suy...



"Cái này chẳng lẽ chính là thứ mà Thiên Nhân Ngũ Suy muốn sao? Trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi?"



"Hắn đã chiếm đoạt tu vi Bán Thánh cùng bất tử chi thể của Dạ Kiêu rồi, sau chuyện này, hắn còn thèm khát thứ gì trên người Khương Bố Y nữa chứ? Nhục thân không còn, linh hồn cũng không, đoán chừng chỉ còn sót lại một sợi ý thức không biết đã bay đi phương nào. Thiên Nhân Ngũ Suy có thể tìm thấy Khương Bố Y, khống chế sợi ý thức đó rồi luyện chế thành một tôn khôi lỗi sao? Hoặc giả là, thứ hắn cần thình lình chính là vị cách Bán Thánh của Khương Bố Y? !"



Tư duy của Từ Tiểu Thụ xoay chuyển quá nhanh. Thuộc tính "Nhanh nhẹn" cấp độ Thánh Đế Lv.0 mang lại không hoàn toàn chỉ là sự gia tăng về mặt ý thức chiến đấu, mà ngay cả tốc độ vận hành của đại não cũng trở nên cực kỳ nhanh chóng. Chỉ trong vài câu đối thoại ngắn ngủi với Hàn gia và Lệ Tịch Nhi này, hắn gần như đã có thể nắm bắt được rất nhiều tâm tư của vị "minh hữu" Thiên Nhân Ngũ Suy kia.



Mà từ thái độ vẫn như cũ phóng thích thiện ý của đối phương vừa rồi mà xem, Thiên Nhân Ngũ Suy sau khi đặt chân lên bờ phong thánh, nhát kiếm đầu tiên chém xuống hiển nhiên không phải là nhằm vào hắn. Hắn vẫn muốn tiếp tục hợp tác!



"Nếu như ngươi lấy Huyết Thế Châu làm vị cách Bán Thánh để cưỡng ép phong thánh, bước tiếp theo của ngươi sẽ là gì?" Từ Tiểu Thụ nhìn về phía Hàn gia. Hắn nhất định phải nắm bắt hoàn toàn được mục đích của vị minh hữu đặc thù Thiên Nhân Ngũ Suy này thì mới có thể phối hợp tốt hơn với hành động của đối phương. Hoặc là phản lợi dụng chi trong lúc đối phương đang hành động để thuận tiện hoàn thành suy tính của tự thân. Lợi dụng lẫn nhau mà thôi!



Từ Tiểu Thụ nhìn ra được Thiên Nhân Ngũ Suy thình lình chính là loại ý nghĩ này, đối phương hẳn cũng có thể nghĩ đến việc hắn có thể nghĩ trước được những điều này. Hắn vẫn như cũ phóng thích thiện ý, đây chính là lời đáp lại tốt nhất!



"Trước tiên bản đại gia sẽ không ngu xuẩn đến mức như vậy." Hàn gia theo bản năng nói thầm một câu, sau khi ý thức được bầu không khí xung quanh dường như không phải là đang nói đùa, liền lập tức đổi giọng nghiêm trang nói: "Bản đại gia nếu như lấy Huyết Thế Châu làm vị cách Bán Thánh để phong thánh, thời gian duy trì tất không có nhiều, nhất định phải lập tức chuyển hóa thành Bán Thánh chân chính, cho nên mục tiêu tiếp theo vô cùng rõ ràng. Hoặc là tìm kiếm một viên vị cách Bán Thánh nguyên sinh ở ngay trên tòa Hư Không đảo này, giống như nơi này quả thực từng tồn tại một viên, nhưng cụ thể nằm ở đâu thì bản đại gia cũng không rõ biết. Hoặc là, bản đại gia cần phải trảm thánh, cưỡng đoạt vị cách Bán Thánh để dung hợp vào trong bản thân. Ngoại trừ việc đó ra thì không còn ý nghĩ thứ ba nào khác!"



Từ Tiểu Thụ nghe thấy vậy liền cảm thấy sống lưng mát lạnh. Hắn rốt cuộc cũng đã nhìn thấu được Thiên Nhân Ngũ Suy! Sự lựa chọn của Hàn gia đã không còn liên quan gì đến vấn đề chỉ số thông minh nữa rồi, đây dù sao cũng là sự lựa chọn liên quan đến sự sống và cái chết, bất kỳ ai vào thời điểm này cũng chỉ có thể suy nghĩ như vậy mà thôi, không còn cách nào khác!



Cho nên, mục tiêu hàng đầu của Thiên Nhân Ngũ Suy tuyệt đối chính là Thứ Diện Chi Môn! Thông qua Thứ Diện Chi Môn để đoạt lấy vị cách Bán Thánh của Hư Không đảo, khống chế hết thảy, thuận thế thoát ly khỏi đại cục của Hư Không đảo này. Nhưng dưới sự xui khiến của trời đất, vị cách Bán Thánh của Hư Không đảo hiện tại đã rơi vào trên người của Viện trưởng đại nhân, xem chừng còn đã bị mang rời khỏi đảo từ sớm rồi. Vậy thì mục tiêu còn lại của Thiên Nhân Ngũ Suy liền vô cùng rõ ràng. Hắn muốn g·iết Khương Bố Y!



"Điều ta hy vọng nhất thực ra là ngươi đừng can thiệp vào hành động của ta, đương nhiên nếu có thể, Thánh nô các ngươi tốt nhất là nên coi như không nhìn thấy sự tồn tại của Thiên Nhân Ngũ Suy ta." Đây chính là nguyên văn lời nói của Thiên Nhân Ngũ Suy thời điểm hợp tác trước đây, Từ Tiểu Thụ rốt cuộc cũng đã nhớ ra, đồng thời hiểu được ẩn ý bên trong câu nói đó.



Vào lúc đó, Thiên Nhân Ngũ Suy liền đã vạch sẵn kế hoạch cho hết thảy mọi chuyện, có thể đoạt xá phong thánh Dạ Kiêu theo một cách khác người, lại còn có thể lấy được cả bất tử chi thể. Nhưng hắn cần một viên vị cách Bán Thánh để dùng vào việc thay thế cho Huyết Thế Châu nhằm thành tựu Bán Thánh chân chính! Nói một cách khác, Thiên Nhân Ngũ Suy hắn vẫn cần đến một tên Khương Bố Y đã bị tổn hại chiến lực nghiêm trọng!



Mà Từ Tiểu Thụ, hay nói cách khác là hết thảy mọi người của Thánh nô, vốn không cần phải tranh đoạt viên vị cách Bán Thánh mang họ Khương này với Thiên Nhân Ngũ Suy làm gì. Như thế, Thiên Nhân Ngũ Suy liền không ngừng phóng thích thiện ý. Giống như vừa rồi, hắn luôn luôn khống chế toàn cục, còn đem Khương Bố Y dọa cho tháo lui ngược trở lại từ trên con đường kia, càng đem Vũ Linh Tích kẻ muốn mưu cầu đào vong đồng loạt bức bách đến tận tay mình.



"Quá mức nham hiểm!" Từ Tiểu Thụ thông suốt hết thảy mọi chuyện, nhịn không được thấp giọng chửi mắng một câu. Rõ ràng là hợp tác, nhưng trước đây bản thân hắn lại giống như rơi vào trong sương mù, bị người ta đem ra làm vũ khí sử dụng không biết bao nhiêu lần mà vẫn còn đắc ý đắc bang bang. Cho đến tận bây giờ mới phản ứng lại được, hóa ra kẻ thắng lớn nhất từ đầu đến cuối vẫn luôn là phương thứ hai bên trong mối quan hệ hợp tác này.



"Cái gì nham hiểm?" Hàn gia mơ hồ hỏi.



"Ngươi liền không cần phải quản cái gì nham hiểm nữa." Từ Tiểu Thụ nhìn xuống phía dưới, phân phó nói: "Mau chóng tiến xuống đem Chu Nhất Viên cùng Phong Tiêu Sắt gọi tỉnh lại đi, ta cuối cùng bảo hộ họ một tay, họ hẳn là đều không bị nổ c·hết đâu, vớt người xong xuôi liền lập tức cùng ta di chuyển chiến trường, nơi đây không nên dừng lại lâu."



Từ Tiểu Thụ lại nhìn về phía tiểu sư muội trong tay, nhẹ nhàng thả nàng vào trong hư không: "Đi theo ta."



Xoạt một tiếng, hắn giải trừ tư thái Cuồng Bạo Cự Nhân, vọt đến bên cạnh chiếc đại đỉnh đồng thau.



"Đây là thịt gì vậy?" Giọng nói của Mộc Tử Tịch theo sát bước chân người cũng tiến tới nơi này, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào đống thịt nát bên trong chiếc đại đỉnh, Từ Tiểu Thụ từ bao giờ lại còn rảnh rỗi nổ tung một lò thịt đan thế này chứ?



"Hắn chính là Vũ Linh Tích." Từ Tiểu Thụ tức giận lườm nàng một cái. Vũ Linh Tích quả thực quá mức ương ngạnh, đúng như những gì hắn từng nói, phàm là trong trời đất còn sót lại một giọt nước thì hắn sẽ không thể c·hết được. Dù cho có bị chấn thành một bãi thịt nát, lúc này bên trong chiếc đại đỉnh đồng thau kia vậy mà vẫn ẩn hiện vài phần sinh cơ, Vũ Linh Tích vẫn đang từ từ phục hồi! Chỉ có điều nhìn vào tốc độ khôi phục này, nếu không có ba năm năm năm thì Vũ Linh Tích đều không cách nào tự chữa trị cho bản thân được. Một đại chiến lực cứ như vậy mà tiêu biến sạch sẽ!



"Còn sống là tốt rồi." Từ Tiểu Thụ quả thực cũng sợ đối phương bị lực lượng tuyệt đối chấn cho chết tươi, lúc này vội vàng nhấc chiếc đại đỉnh đồng thau lên, có ý đồ tìm kiếm xem Thứ Diện Chi Môn liệu có bị nổ văng ra ngoài hay không. Không có! Cho dù Vũ Linh Tích đã biến thành cái bộ dạng này, Thứ Diện Chi Môn vẫn như cũ không biết đã bị giấu biệt đi nơi nào rồi. Bên trong đại đỉnh chỉ có một lượng lớn mảnh vỡ Linh khí phòng ngự tàn phá, chứ chính xác là không hề có chút khí tức nào của Thứ Diện Chi Môn cả.



"Cái thứ đáng c·hết này, người đều đã sắp không còn rồi, làm sao có thể không đem Thứ Diện Chi Môn ra để phòng ngự chứ?" Từ Tiểu Thụ hùng hùng hổ hổ nhấc bổng chiếc đại đỉnh đồng thau lên, chợt linh niệm khẽ quét qua một phương chiến trường này. Cho dù Thứ Diện Chi Môn có bị thất lạc đến nơi nào thì khẳng định cũng phải nằm bên trong phạm vi chiến trường này chứ? Cho nên chỉ cần đem toàn bộ chiến trường này chuyển dịch vào bên trong Nguyên Phủ thế giới, nghĩ đến ngày sau thời điểm tra tấn Vũ Linh Tích, Thứ Diện Chi Môn có lẽ sẽ tự mình nổi lên mặt nước?



"Thụ gia!" Từ Tiểu Thụ còn chưa kịp hành động, Hàn gia ở phương xa một tay xách một người đem Phong, Chu hai vị vớt lên, bỗng nhiên chân mày giật nảy một cái, kinh thanh quát lớn: "Bán Thánh sắp tới!"



Một tiếng này đã đem Từ Tiểu Thụ kinh hãi không hề nhẹ. Bán Thánh sao? Là Bán Thánh của phe nào? Kẻ địch hay là quân viện trợ? Hay giả là, Hàn gia rốt cuộc cũng đã cảm ứng được vết tích tồn tại của Thiên Nhân Ngũ Suy rồi? Nhưng những câu hỏi này đều không cần phải nói ra khỏi miệng, vừa quay đầu lại nhìn thấy biểu hiện trên gương mặt của Hàn gia, Từ Tiểu Thụ liền nhận ra lời nói này vô cùng quen thuộc. Ý của Hàn gia thình lình chính là vị Bán Thánh mà hai người họ từng cảm ứng được thời điểm cùng nhau rời khỏi Chân Hoàng Điện để lao tới vị trí không gian bạc nhược của Tội Nhất Điện giải cứu tiểu sư muội trước đây?



"Chạy mau!" Từ Tiểu Thụ đến cả thời gian chuyển dịch chiến trường cũng không dám chậm trễ thêm nữa, chộp lấy chiếc đại đỉnh đồng thau, không gian đạo bàn dưới chân liền xoay tròn mở ra.



"Càn khôn đại..." Đại chiêu truyền tống của hắn còn chưa kịp hoàn thành. Kẹt ngay vào thời khắc không đúng lúc này, bên trong đại não bỗng tự ý xông vào hai dòng thông tin:



> Tội nhân số hiệu 800820, ngươi đã tiến vào Hư Không đảo tội nhân tất sát bảng, tử vong đếm ngược: Mười ngày, mời lập công chuộc tội!



> Tội nhân số hiệu 800820, ngươi đã thành công dẫn phát sự chú ý của ý chí Hư Không đảo, xin dựa theo chỉ dẫn dưới đây để tiếp nhận "Thiên Tổ truyền thừa"!

