#**Chương 1171: Thiên cơ thẩm phán, nó tên ngày chết!**

"Thụ gia?"

Vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu gió Đông.

Bên phía Hàn gia đã vớt Phong Tiêu Sắt lên, Chu Nhất Viên cũng vừa tỉnh lại, lúc này chính từng người phục dụng đan dược, bắt đầu dốc sức khôi phục thân thể bị thương sau vụ nổ lớn.

Hết thảy mọi người đều biết nơi này sắp có Bán Thánh giáng lâm, ai nấy đều đang chờ đợi Thụ gia một lần nữa thi triển không gian truyền tống, đưa đám người rời đi đến khu vực an toàn.

Nhưng ngay thời khắc mấu chốt, Thụ gia tay nâng đỉnh đồng cổ, động tác lại đột nhiên cương cứng tại chỗ, hắn thế mà vào lúc này đứng hình!

"Từ Tiểu Thụ?"

"Trần lão đệ!"

Hàn gia liền liên tục quát mấy tiếng, nhưng phát hiện Từ Tiểu Thụ căn bản không chút lay động, hoàn toàn không nghe lọt bất kỳ lời nào.

Hắn triệt để luống cuống.

Không thể lại trì hoãn nữa nha!

Cứ tiếp tục kéo dài, chờ vị Bán Thánh kia vừa đến, những người ở nơi này thương vong ít nhất cũng phải quá nửa!

Đối với các luyện linh sư dưới cảnh giới Bán Thánh, Hàn gia hoàn toàn chẳng thèm ngó tới.

Nhưng một khi đối thủ là Bán Thánh, hắn liền phải đề cao mười hai phần cảnh giác, bởi vì ở khu vực nội đảo của Hư Không đảo, địa vị của hắn thuộc hàng thấp kém nhất, ai ai cũng có thể tùy tiện bóp c·hết hắn.

Nỗi sợ hãi và khẩn trương này khi đối mặt với Bán Thánh đã theo hắn từ nội đảo ra đến tận bên ngoài.

Dù cho ngoài mặt Hàn gia có thể giả vờ tỏ ra nhẹ như mây gió, nhưng trong sâu thẳm thâm tâm, hắn vẫn không cách nào xóa bỏ triệt để nỗi ám ảnh ấy.

"Két!"

Ngay lúc đám người đang thất thần, chỉ thấy hư không bỗng nhiên vỡ ra một thông đạo không gian.

Giờ khắc này, tim của tất cả mọi người đột nhiên thắt lại, ánh mắt đồng loạt ngưng tụ đầy vẻ cảnh giác.

Hàn gia thậm chí đã chuẩn bị sẵn tâm lý chịu c·hết đoạn tuyệt, Quỷ thú chi lực trên thân bỗng nhiên bộc phát mạnh mẽ.

Một đạo bóng dáng suy yếu, tay cầm cần câu, chậm rãi từ bên trong bước ra ngoài.

"Từ Tiểu Thụ?"

"Thụ gia?"

"A?"

Diện mạo này rõ ràng chính là bộ dáng của Từ Tiểu Thụ!

Từ ngoại hình đến nội tại thần vận, ngoại trừ trạng thái có phần không tốt ra thì còn lại không sai biệt một chút nào.

Phong Tiêu Sắt, Chu Nhất Viên đám người lúc này mới mơ hồ nhớ ra.

Thời điểm vụ nổ lớn ập đến, Thụ gia đã hóa thân thành một tôn kim quang cự nhân khổng lồ.

Họ không rõ đó là ảo giác lúc bản thân gần như hôn mê hay là sự thật nữa.

Nhưng dường như ở giây phút cuối cùng, vị cự nhân kia còn phân thân làm hai, bao bọc và che chở cho tất cả mọi người, tầng tầng lớp lớp bảo vệ lấy đám người bọn họ.

Khi uy lực vụ nổ oanh kích đến, nhục thân cự nhân rốt cuộc gánh không nổi, tôn thứ nhất tiên phong bị nổ nát vụn.

Tàn dư ba động khủng bố còn lại, là do tôn cự nhân thứ hai phải trả giá bằng việc tiêu hao một nửa thân thể mới miễn cưỡng chặn đứng được.

Bọn người Phong Tiêu Sắt, Chu Nhất Viên sở dĩ hôn mê.

Một là vì phải chịu đựng phản chấn từ vụ nổ có tần suất và cường độ cực cao.

Hai là luồng kiếm niệm chi lực mang tính xuyên thấu cực mạnh kia đã xuyên qua thân thể cự nhân, chém bọn họ đến mức mình đầy thương tích.

Ngoại trừ những thứ đó ra, phần lớn uy lực hủy diệt của vụ nổ thực tế đều đã được hai tôn kim quang cự nhân kia gánh vác hết.

Khiên thịt mạnh nhất, không ai khác ngoài Thụ gia!

Cho nên, kẻ vừa bước ra lúc này, chính là tôn đặc thù thân ngoại hóa thân của Thụ gia?

Hắn ở trong trận bạo tạc kia vẫn chưa c·hết hoàn toàn, giữ lại được một hơi tàn nên đã lui về nghỉ ngơi dưỡng sức bên trong Nguyên Phủ thế giới của Thụ gia?

"Từ Tiểu Thụ, mau mau truyền tống, dùng chiêu đại chuyển xa gì đó của ngươi đi!"

Mộc Tử Tịch vội vàng lên tiếng. Nàng hiển nhiên là người biết được nhiều nội tình hơn cả.

Nàng nhớ rõ Từ Tiểu Thụ từng nói với mình, Thứ Hai Chân Thân này sở hữu toàn bộ năng lực giống đúc như bản thể, ngoại trừ các món bảo vật ra.

Dưới tình cảnh hiện tại, bản tôn của Từ Tiểu Thụ rõ ràng đang rơi vào một trạng thái đặc thù nào đó, không thể động đậy.

Trọng trách truyền tống dẫn đám người rời đi này, tự nhiên phải đặt lên vai Thứ Hai Chân Thân của Từ Tiểu Thụ.

"Mấy vị, e rằng lần này xảy ra vấn đề lớn rồi."

Thứ Hai Chân Thân sắc mặt cương cứng, ánh mắt nghiêm trọng nhìn về phía bản tôn.

Trong trận bạo tạc kinh thiên vừa rồi hắn tuy giữ được mạng, nhưng cũng không cách nào trực tiếp trở về Nguyên Phủ thế giới, bởi vì quy tắc không gian xung quanh đã bị nổ cho rách nát, tàn khuyết không chịu nổi.

Thời điểm thoi thóp giữ lại chút hơi tàn, hắn đã hóa thành một hạt bụi nhỏ, ẩn nấp giữa hai lỗ mũi của bản tôn mới khó khăn cẩu thả giữ lại được một mạng.

Chờ đến khi dư chấn vụ nổ qua đi, không gian sơ bộ tự chữa trị, hắn mới có thể tiến vào Nguyên Phủ thế giới để tìm kiếm đan dược, linh thảo mà nuốt vào nuôi dưỡng thương thế.

Thế nhưng ngay lúc này.

Xui xẻo thế nào, đúng ngay thời điểm bản tôn chuẩn bị thi triển truyền tống thì cái gọi là "Thiên Tổ truyền thừa" kia lại xuất hiện!

Thứ Hai Chân Thân vốn tâm ý tương thông với bản tôn, hắn có thể cảm nhận rõ ràng bản tôn hiện tại đang tiến vào "thời khắc đọc hiểu" vô cùng mấu chốt.

Muốn tiếp nhận Thiên Tổ truyền thừa thì buộc phải duyệt qua rất nhiều trình tự phức tạp trước đó.

Hư Không đảo chi linh đã dùng hình thức ban phát nhiệm vụ giống như đối với hư không tùy tùng để nhồi nhét lượng thông tin khổng lồ này vào thức hải bản tôn của Từ Tiểu Thụ.

Nhưng điều chí mạng chính là, Từ Tiểu Thụ cũng vì thế mà bị kéo vào một loại trạng thái phong ấn đặc thù, toàn thân cứng đờ, không cách nào nhúc nhích.

Mà vị Hư Không đảo chi linh này so với hư không tướng quân Tội còn tàn nhẫn hơn, tốc độ nói chuyện của lão ta chậm rì rì đến mức có thể sống sinh sinh làm người ta nghẹt thở mà c·hết!

"Bản tôn của ta tạm thời không thể động đậy, nhưng cũng may ta vẫn giữ được quyền hành động tự chủ. Hàn gia, lần này phải phiền ngươi phụ trách việc thoát thân, mau chóng mang mọi người rời khỏi đây, nhanh lên."

Thứ Hai Chân Thân không kịp giải thích nhiều, dùng ngữ tốc cực nhanh hạ lệnh phân phó.

Đám người ngẩn ngơ một lát mới kịp phản ứng, chữ "ta" đầu tiên là ám chỉ bản tôn của Thụ gia, còn chữ "ta" thứ hai mới là chỉ vị thân ngoại hóa thân trước mặt này.

"Không gian áo nghĩa của ngươi đâu rồi?"

Mộc Tử Tịch không hiểu, Hàn gia lại càng thêm mê muội.

Vị Bán Thánh Quỷ thú vốn sở trường về thuật thoát thân này dù có bản lĩnh trốn chạy đến mấy, thì làm sao bì kịp với thuộc tính không gian trời sinh có khả năng truyền tống bẩm sinh, chưa kể đây còn là không gian áo nghĩa cơ chứ.

"Ta..."

Thứ Hai Chân Thân đỏ bừng mặt già.

Hắn lúc này thật sự hận không thể tự sát, để bản tôn một lần nữa đúc ra một đứa con yêu khác cho rồi.

Thời điểm thức tỉnh ra kỹ năng "Thứ Hai Chân Thân" này, bản tôn còn chưa đột phá tiến vào Vương Tọa Đạo Cảnh, hệ thống lại càng chưa tiến hóa thức tỉnh hoàn toàn.

Dẫn đến việc Thứ Hai Chân Thân chỉ kế thừa được toàn bộ bản lĩnh mà bản tôn vốn có tại thời điểm hắn được sinh ra mà thôi.

Còn về những năng lực nghịch thiên sau này, ví dụ như Thiên Nhân Hợp Nhất, hay Không Gian Đạo Bàn các loại, hắn một thứ cũng không được kế thừa.

Đây chính là điểm tốt của Thứ Hai Chân Thân, nhưng đồng thời cũng là cái tai hại chí mạng.

Đặt vào trong loại tình cảnh dầu sôi lửa bỏng như lúc này, đây rõ ràng là trăm hại mà không có một lợi.

"Hàn gia!"

Thứ Hai Chân Thân không rảnh quản nhiều như vậy, một ánh mắt sắc bén đảo qua, Hàn gia lập tức hiểu ý ngay, Từ Tiểu Thụ quả thực đã lâm vào thời kỳ mấu chốt.

Hiện tại tính mạng an toàn của nhóm người này đều phải giao phó lên đầu hắn rồi.

"Hắn đến rất nhanh."

Ánh mắt phóng tầm ra phương xa, thần sắc Hàn gia tràn ngập vẻ kiêng kị.

Nếu như chỉ có một mình hắn đào tẩu, hắn tự tin không có bất kỳ vị Bán Thánh nào có thể đuổi kịp tốc độ của mình.

Nhưng nếu không có không gian áo nghĩa trợ giúp, muốn dẫn theo một đám người cùng nhau đi đường, lại còn phải đảm bảo không bị đối phương phát giác, độ khó này thực sự quá lớn!

"Tất cả mọi người, toàn bộ tiến vào Nguyên Phủ."

Thứ Hai Chân Thân phất tay, có ý định triệu hồi ra không gian thông đạo để đem mọi người thu nạp vào bên trong, nhằm giảm bớt gánh nặng cho Hàn gia.

Đến lúc đó hắn sẽ hóa thành một hạt bụi nhỏ, ẩn nấp trên người Hàn gia mà di chuyển.

Dù sao đi nữa, chỉ cần dùng tới Biến Mất Thuật thì các loại khí tức ba động cũng không thể nào bị Thánh cấp khóa chặt được.

Nhưng cũng chính tại thời khắc này.

"Oanh!"

Người còn chưa tới, thế uy đã áp đảo trước. Một cỗ thánh uy che trời nghiêm nghị bỗng nhiên giáng xuống, đem toàn bộ tàn phá không gian trong vòng ngàn dặm quanh phế tích Chân Hoàng Điện hoàn toàn phong tỏa, vững như kiên thạch.

Thứ Hai Chân Thân sắc mặt thoắt cái trở nên trắng bệch, cánh tay đang giơ lên khựng lại giữa không trung...

Không gian thông đạo, không cách nào mở ra được!

"Đều leo lên thân bản đại gia!"

Hàn gia lập tức nhìn ra thế bí của Từ Tiểu Thụ, bành một tiếng thân hình bỗng nhiên bành trướng hiện ra bản thể, hóa thành một tôn Hàn Thiên Chi Chồn khổng lồ, Quỷ thú chi lực hóa thành đôi cánh dang rộng ngược sau lưng.

Mấy đạo thánh lực hùng hồn quét ra, hắn trực tiếp vớt hết thảy mọi người đặt vững trên lưng mình.

"Bám cho chắc vào, các ngươi chuẩn bị trải nghiệm 'Siêu Thánh Độn' đấy!"

"Nếu có đứa nào dám c·hết trong lúc Siêu Thánh Độn, thì mặc kệ ngươi là Trảm Đạo hay Thái Hư, hết thảy đều phải táng mạng!"

Hàn gia quát khẽ hai tiếng, đôi mắt bộc phát ra tinh mang rực rỡ.

Hắn không hề sử dụng tới năng lực Băng hệ, nhưng toàn thân lại bắt đầu chuyển biến trở nên băng lãnh thấu xương, giống như là một loại thiên phú huyết mạch bẩm sinh nào đó đang được kích hoạt.

"Siêu Thánh Độn..."

"Đây là độn thuật có thể siêu thoát khỏi trói buộc của thánh đạo, cho dù là Bán Thánh tự thân tới đây cũng tuyệt đối không thể bắt được tàn tích dấu vết."

"Trừ phi là Thánh Đế đích thân giáng lâm, mới có khả năng ở bên trong Siêu Thánh Độn tìm ra phương vị khí tức đào tẩu của Hàn gia."

Phong Tiêu Sắt cảm nhận được cỗ khí tức dần trở nên khủng bố kinh người của Quỷ thú Hàn gia dưới chân mình, nội tâm chấn động mãnh liệt không cách nào kìm nén được.

Thời điểm Hàn gia hóa thành bộ dáng nhỏ bé, hắn với tư cách là thành viên của Tuất Nguyệt Hôi Cung thế mà cũng không tài nào nhìn ra nổi đây lại là một đầu Quỷ thú!

Trước đó, ở ngay bên ngoài Tội Nhất Điện, Hàn gia cũng từng ra tay ngay trước mặt Phong Tiêu Sắt hắn.

Chỉ có điều khi đó Hàn gia thuần túy chỉ vận dụng thánh lực, hoàn toàn không hề dùng tới Quỷ thú chi lực nửa điểm.

Chính vì thế, Phong Tiêu Sắt cho đến tận giờ phút này mới triệt để bừng tỉnh, vị Băng hệ Bán Thánh luôn đi theo bên cạnh Thụ gia này, hóa ra lại là người trong nhà, là đồng loại Quỷ thú!

"Siêu Thánh Độn!"

Vận dụng thánh lực cùng Quỷ thú chi lực trói buộc chặt chẽ mọi người trên lưng, sắc mặt Hàn gia biến đến vô cùng ngưng trọng, trên làn da bỗng nhiên nổ ra từng tầng huyết vụ tinh mịn.

Đây chính là thiên phú huyết mạch bẩm sinh giúp hắn dựa vào để sinh tồn, từ lúc sinh ra đã tự động thông hiểu.

Hàn gia tuy thực lực có phần yếu kém, vô luận có tu vị đến cảnh giới nào đi chăng nữa thì dường như đều sẽ bị người khác khinh khi, bắt nạt.

Thế nhưng chính nhờ vào một chiêu thức này, bất luận hắn có gặp phải sự ức hiếp khủng bố đến đâu, cũng chưa từng có ai có thể chân chính g·iết c·hết được hắn.

Chiến tích huy hoàng nhất của hắn phải kể đến năm xưa khi bị Thánh Thần Điện Đường vây bắt, phong ấn trục xuất vào sâu trong Tẫn Chiếu Ngục Hải, trấn áp ngay dưới đáy Tứ Tượng bí cảnh.

Thế mà Hàn gia vẫn bằng vào một chiêu này, lay chuyển thánh đạo, thành công đào thoát ra ngoài.

Cuối cùng Thánh Thần Điện Đường g·iết cũng không g·iết được, trấn áp cũng không trấn áp nổi, đành phải bất lực ném Hàn gia vào khu vực nội đảo của Hư Không đảo để tự sinh tự diệt.

Lần đó Hàn gia rốt cuộc trốn không thoát nữa.

Nhưng cũng chính vì môn Siêu Thánh Độn nghịch thiên này, hắn lại lọt vào mắt xanh của Bạch mạch tam tổ.

Được Thánh Đế tự tay xuất thủ, đích thân vì vị người được chọn duy nhất là hắn cấu trúc nên một đầu không gian thông đạo, cơ hội ngàn năm có một này đã được Hàn gia tóm lấy.

Hắn tiếp nhận mật lệnh, một lần nữa thoát ly khỏi Hư Không đảo, để rồi cuối cùng gặp được quý nhân Từ Tiểu Thụ.

Giờ đây, Từ Tiểu Thụ g·ặp n·ạn.

Hàn gia thầm nghĩ, bất luận thế nào, một đợt này hắn nhất định phải bằng mọi giá mang theo mọi người an toàn thoát ly ra ngoài.

Bán Thánh giáng lâm thì đã sao?

Chỉ cần không phải đích thân Thánh Đế tới đây, thì trong phiến thiên địa này, có mấy kẻ nắm giữ được năng lực có thể áp chế, phong tỏa Siêu Thánh Độn của hắn cơ chứ?

"Phá!"

Thời điểm huyết mạch chi lực được kích phát tới trạng thái cực hạn, đám người chỉ nghe thấy một tiếng "bành" trầm đục vang lên.

Thân hình Hàn Thiên Chi Chồn bỗng nhiên biến đổi trở nên vô cùng hư ảo, ngay sau đó hóa thành một đạo quang mang trong suốt, triệt để hòa tan vào bên trong thánh đạo.

Xoát!

Hàng vạn quang ảnh vụt qua trước mắt với tốc độ kinh hoàng.

Mạng lưới do thiên đạo quy tắc tổ chức cấu thành càng hiện lên rõ mồn một bên trong linh niệm của bản thân.

Mọi người chỉ cảm thấy nội tâm chấn động khôn cùng.

Loại độn thuật chớp mắt ngàn dặm này vừa mới thi triển, liền đem lại cho bọn họ một loại cảm giác ảo tưởng rằng bản thân đã thành công thoát khỏi phạm vi Tội Nhất Điện.

"Ân?"

Nhưng rất nhanh, Phong Tiêu Sắt đám người đã ý thức được điểm bất thường.

Đây không phải là ảo giác.

Mà đây thực sự chỉ là một cái hư tượng mà thôi! Hàn gia giống như là vừa đụng phải một bức tường bích chướng vô hình nào đó, bành một tiếng lại bị ép dừng khựng lại, quán tính khiến hắn ở trên không trung không kiềm chế được thế lui liền lộn nhào mấy vòng, đầu váng mắt hoa.

"Chuyện gì xảy ra thế này?" Hàn gia triệt để ngơ ngác.

"Cái gì mà chuyện gì xảy ra, ta còn đang muốn hỏi ngươi đây! Đây chính là cái gọi là 'Siêu Thánh Độn' của ngươi đấy à?" Thứ Hai Chân Thân cũng bàng hoàng không kém.

"Không đúng lý thường chút nào, rõ ràng là vừa cất bước liền bị đánh rớt xuống, lại còn lăn lộn mất hai vòng." Hàn gia bắt đầu hoảng loạn, "Theo lý mà nói, bản đại gia một khi thi triển thiên phú năng lực thì hẳn là có thể trực tiếp nhảy vào thánh đạo, tiến hành siêu thoát, từ đó về sau tuyệt đối không có ai có thể đuổi kịp mới đúng chứ!"

"Mới đúng? Ý của ngươi là, trong suốt quá trình này, có tồn tại kẻ có khả năng ngăn chặn được?" Thứ Hai Chân Thân sắc mặt tối sầm lại.

"Có chứ! Nhưng trong hàng ngũ Bán Thánh, làm gì có ai có thể giống như bản thánh, trời sinh đã sở hữu độ phù hợp với thánh đạo cao tới chín thành? Thậm chí không cần tốn công tu luyện cũng có thể tùy ý siêu thoát thánh đạo cơ chứ?" Hàn gia một mặt không tin nổi, "Bản đại gia tung hoành đại lục vô số năm qua, còn chưa từng gặp qua kẻ thứ hai trời sinh có độ phù hợp nghịch thiên với thánh đạo như vậy!"

"Nếu là do hậu thiên tu luyện thì sao?"

"Cái rắm! Hậu thiên tu luyện nếu có thể đạt tới trình độ như thế thì kẻ đó cách cảnh giới Thánh Đế cũng chẳng còn bao xa nữa, đó phải là đại nhân vật cấp bậc cỡ như Bát Tôn Am đại nhân mới làm được. Loại tồn tại ấy làm sao có thể tùy tiện ra tay, tự hạ thấp tư thái để tới đây t·ruy s·át chúng ta?"

Hàn gia cảm ứng thấy đạo khí tức Bán Thánh kia đang không ngừng ép sát tới gần, không dám nhiều lời nhảm nhí nữa.

"Để bản đại gia thử lại lần nữa!"

Thứ Hai Chân Thân sắc mặt xanh mét, trên tay vẫn hộ vệ lấy bản tôn, lặng im chờ đợi biến số.

Bành!

Lại một tiếng chấn động kịch liệt vang lên.

Lần này mọi người đã nhìn thấy rõ mồn một, thiên phú huyết mạch năng lực của Hàn gia sau khi kích hoạt vừa mới lao về phía trước nhảy vọt được hai cái, liền giống như đâm sầm vào bức tường kiên cố, lảo đảo lộn nhào ngã ngửa.

Tính tới tính lui, cả quá trình cũng chỉ mới tiến về phía trước được vẻn vẹn vài bước chân ngắn ngủi mà thôi.

"Bị phong tỏa triệt để rồi!"

Hàn gia hoảng sợ thất thanh: "Không chỉ có thiên đạo, ngay cả thánh đạo cũng hoàn toàn bị phong tỏa phong tử, vị Bán Thánh sắp tới kia tuyệt đối không hề đơn giản, hắn còn kinh khủng hơn cả Nhiêu Kiếm Thánh nhiều!"

Nhiêu Yêu Yêu năm đó đều không có khả năng đuổi kịp tốc độ của Hàn gia.

Thậm chí sau khi độ kiếp xong, cô ta đã hoàn toàn bị Hàn gia bỏ xa lắc xa lơ, hiện tại chẳng biết đang lưu lạc phương nào để chém g·iết ai nữa!

Chính vì vậy, lời này của Hàn gia vừa thốt ra, tâm tình toàn tràng liền lạnh toát như rơi vào hầm băng.

Một vị Bán Thánh còn kinh khủng hơn cả Nhiêu Yêu Yêu, lại còn có thể dễ dàng phong tỏa được siêu độn thuật của Hàn gia.

Tồn tại này hoàn toàn không phải là thứ mà Khương Bố Y có thể đặt lên bàn cân so sánh được!

Kẻ đang đến, tất nhiên là một vị đỉnh phong Bán Thánh đang ở trạng thái toàn thịnh nhất!

Chưa nói đến chuyện khác, chỉ riêng một câu "độ phù hợp với thánh đạo cao tới chín thành" mà Hàn gia vừa thốt ra thôi, đã đủ để khiến cho người ta sinh ra một nỗi sợ hãi vô hạn tận trong lòng.

Ý nghĩa của câu nói này chính là, nếu như đối phương cũng giống như Hàn gia, là năng lực bẩm sinh trời ban, nhưng chỉ thuần túy là phù hợp chứ không am hiểu sâu sắc, không thể chuyển hóa thành thực tế chiến lực phá hoại, thì cục diện vẫn còn cứu vãn được.

Thế nhưng, nếu như vị Bán Thánh kia là dựa vào hậu thiên tu luyện mà đạt tới cảnh giới đăng phong tạo cực bực này, thì hắn tất nhiên sẽ biết cách vận dụng nó một cách triệt để nhất.

Dưới tình huống như vậy, sức chiến đấu thực tế của kẻ đó sẽ còn đột phá chân trời tới mức độ kinh hoàng nào nữa?

"Đang áp sát!"

"Càng lúc càng gần rồi!"

Năng lực bẩm sinh của Hàn gia bị hạn chế hoàn toàn, đã vô phương dẫn theo mọi người thoát thân, trong lòng hắn sinh ra một nỗi tuyệt vọng cùng tự trách khôn cùng.

"Để ta đi thử một chút xem sao."

Ngay thời khắc mấu chốt, Chu Nhất Viên tuy toàn thân suy yếu vô lực vẫn cắn răng đứng ra.

Thứ Hai Chân Thân nhìn thấy Chu Nhất Viên mình đầy thương tích, các vết thương thậm chí còn chưa thể khép miệng kia, trong lòng sốt ruột vô cùng, vội vàng há miệng phun ra một hớp sinh mệnh linh khí thuần khiết, dốc sức th·iếp th·iếp bảo hộ lấy vị bảo bối Chu Nhất Viên này.

Thánh đạo bị phong tỏa.

Không gian bị phong tỏa.

Nguyên Phủ thế giới thậm chí còn không cách nào mở ra nổi, ngay cả một gốc thảo dược để cho Chu Nhất Viên bồi bổ thân thể cũng không lấy ra được!

Thứ Hai Chân Thân thầm nghĩ sau vụ này nhất định phải nhắc nhở bản tôn một tiếng, nếu thật sự có bảo vật hay đồ vật quan trọng nào, một khi đã dính líu tới cấp độ đại chiến của Bán Thánh thì tuyệt đối không thích hợp để cất giấu toàn bộ bên trong Nguyên Phủ thế giới nữa.

Tất nhiên, mấu chốt lớn nhất lúc này chính là bọn họ thiếu mất Không Gian Đạo Bàn!

Nếu như vật đó có ở đây, Thứ Hai Chân Thân căn bản sẽ chẳng thèm đếm xỉa gì tới cái trò phong tỏa không gian cỏn con của vị Bán Thánh kia!

"Tất cả mọi người, cho ta xin một giọt máu."

Chu Nhất Viên sau khi hấp thu được lượng sinh mệnh năng lượng dồi dào mà Thứ Hai Chân Thân phun ra, sắc mặt rốt cuộc cũng có chút chuyển biến tốt đẹp.

Hắn lần lượt đón nhận lấy huyết dịch của từng người ở đây, đem tất cả dung hợp lại trong lòng bàn tay, sau đó cắn rách đầu ngón tay của chính mình, nhỏ huyết dịch bản thân vào bên trong.

"Nhắm hai mắt lại."

Đám người nghe vậy lập tức làm theo, ngay cả Hàn Thiên Chi Chồn tại thời điểm này cũng xem Chu Nhất Viên như một vị đại phật mà cung phụng, vô cùng khéo léo phối hợp nâng đỡ mọi người nhắm nghiền hai mắt.

Kim Môn thuật pháp.

Không, chính xác mà nói thì đây chỉ là Kim Môn trộm thuật mà thôi.

Nhưng vào lúc này, nó lại trở thành cọng cỏ cứu mạng duy nhất trong mắt hết thảy mọi người!

"Hô..."

Gánh chịu áp lực lớn lao vô bờ bến, Chu Nhất Viên hít sâu một hơi thật dài rồi thở mạnh ra, trên thân bỗng nhiên bộc phát ra ánh sao lấp lánh rực rỡ, khí tức bản thân bắt đầu chuyển biến trở nên huyền ảo, hư vô.

Hắn tế ra giọt máu tổng hợp trong lòng bàn tay, vận chuyển linh nguyên cuồn cuộn độ nhập vào bên trong, dùng thức ấn ngưng tụ thành bùa chú, trực tiếp đóng ấn vào giữa hư không.

"Mộng Tìm Ba Ngàn!"

"Ông" một tiếng vang lên ngân dài, tất cả mọi người có mặt tại nơi này bỗng cảm thấy mí mắt nặng trĩu, một cơn buồn ngủ mãnh liệt ập đến.

Ngay tại khoảnh khắc ý thức và thân thể sắp sửa sinh ra sự ngăn cách biệt lập kia, đám người đồng thời cảm nhận được sự biến đổi kỳ diệu trên thân thể mình, cũng đồng thời nhận thức được uy lực từ một thức thuật pháp này của Chu Nhất Viên:

"Lấy mộng làm ngựa, dạo khắp ba ngàn thế giới!"

Một thức thuật pháp này, thế mà có thể cưỡng ép đặt con người vào trạng thái hình thái thứ ba, nằm giữa ranh giới của hiện thực và hư ảo.

Sau khi đã dịch chuyển tới một địa điểm định sẵn nào đó, khi con người tỉnh dậy giống như vừa trải qua một giấc chiêm bao, thì chuyến hành trình cũng sẽ kết thúc, hoàn thành một lần dịch chuyển tức thời theo đúng nghĩa đen của nó.

Đây hoàn toàn không thuộc về thuộc tính không gian, nhưng xét về độ quỷ dị thì lại có phần vượt trội hơn hẳn!

Thánh đạo thì có kẻ có thể phong tỏa được.

Nhưng đối với mộng chi đại đạo, dù có lục soát khắp toàn bộ Nam Vực thì e rằng cũng chẳng thể tìm ra nổi kẻ thứ hai nắm giữ được loại năng lực tương tự như của Chu Nhất Viên này đâu đúng không?

Lần này, vị Bán Thánh thần bí không rõ thân phận kia liệu còn có thể ngăn cản nổi nữa chăng?

Mọi người chỉ cảm thấy một luồng sinh cơ mãnh liệt lại hiện ra trước mắt, tâm tình từ dưới đáy địa ngục bỗng chốc vọt thẳng lên thiên đường, thế nhưng chỉ riêng một mình Chu Nhất Viên là cảm giác không hề dễ chịu chút nào.

Chiêu "Mộng Tìm Ba Ngàn" này tiêu hao của hắn quá mức khủng bố!

Hắn tuy không hé răng nửa lời, nhưng dựa vào độ quỷ dị cùng uy lực bá đạo của thức thuật pháp này, những người bên cạnh mơ hồ cũng có thể nhìn ra được vài phần manh mối.

Đây chính là một môn cấm thuật!

Là loại cấm thuật điên cuồng đang điên cuồng thi triển bằng cách thiêu đốt chính tuổi thọ của bản thân làm cái giá phải trả!

Nhưng điều mà tất cả mọi người đều không biết chính là, Chu Nhất Viên từ trước tới nay chưa từng vận dụng tới môn cấm thuật này một lần nào cả.

Trong truyền thừa của Kim Môn trộm thuật, đây là chiêu số chỉ được dùng đến khi lỡ tay trộm phải thứ tuyệt đối không nên trộm, buộc phải dùng nó để bỏ trốn đến nơi chân trời góc bể.

Chỉ truyền tống một người thôi đã là cực hạn gánh vác rồi, đằng này lại phải truyền tống nhiều người như vậy, chưa kể bên trong còn có cả một vị Bán Thánh nữa.

Thời điểm Chu Nhất Viên vận chuyển thúc động thuật pháp, hắn chỉ cảm thấy xương sọ của mình như muốn nổ tung ra, bên trong đầu vang lên những tiếng ong ong kịch liệt.

"Ách a a!!"

Chu Nhất Viên cắn chặt hàm răng đến mức răng lợi bấu chặt rỉ máu, thậm chí có mấy chiếc đã xuất hiện dấu hiệu rạn nứt, thế nhưng thuật pháp vẫn như cũ chưa thể hoàn toàn ngưng tụ thành hình.

"Cho ta... phá!"

Một ngụm tinh huyết nồng đậm phun ra, mái tóc của Chu Nhất Viên trong nháy mắt bỗng chốc chuyển sang màu trắng xóa, nhưng đôi mắt hắn trợn trừng nứt nẻ, gầm lên một tiếng cưỡng ép hoàn thành thức thuật pháp này.

Ông!

Tất cả mọi người triệt để chìm vào trạng thái ngủ say thâm trầm.

Quá trình nhảy vọt chính thức bắt đầu, bóng dáng đám người hóa thành những bong bóng ảo ảnh hư vô, lập tức bắt đầu phá không phi độn hướng về một phương vị nào đó.

Chu Nhất Viên căn bản không có khả năng khống chế phương hướng truyền tống của chiêu này.

Bởi vì đây không phải thuộc tính không gian nên không thể tiến hành định vị hay xác định tọa độ một cách chính xác được, trong hoàn cảnh này chỉ cần có thể thuận lợi di chuyển được đã là một kỳ tích rồi.

Thế nhưng còn chưa kịp tiến bước được bao xa, giữa hư không bỗng nhiên vang lên một tiếng gãy đoạn kịch liệt, giống như là có một loại đạo tắc nào đó vừa bị ngoại lực cưỡng ép bẻ gãy sinh sinh vậy.

Tim Chu Nhất Viên đột ngột ngừng đập, cảm giác giống như bản thân vừa bước hụt chân từ trên một tòa cao ốc vạn trượng xuống, thân hình bỗng nhiên rơi tự do.

Toàn bộ con người hắn phút chốc bị đánh bật ra khỏi trạng thái mộng cảnh, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng xối xả khắp toàn thân.

"!"

Quá trình nhảy vọt vừa mới bắt đầu liền bị đứt đoạn, đám người cũng đồng thời giật mình tỉnh giấc, ai nấy đều giống như vừa trải qua một cơn ác mộng kinh hoàng, tuy không rõ cụ thể đã xảy ra chuyện gì nhưng thâm tâm đều dâng lên một nỗi kinh hoàng tột độ.

"Đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Hàn gia gian nan lên tiếng hỏi, hắn nhạy bén nhận thức được rằng, nơi bọn họ đang đứng lúc này vẫn là vùng phế tích của Chân Hoàng Điện!

Thậm chí lần này, đám người bọn họ còn chưa hề di chuyển về phía trước được lấy một bước chân, mà mái tóc của Chu Nhất Viên thì đã bạc trắng hoàn toàn rồi.

"Thiên đạo..."

Lời của Chu Nhất Viên vừa thốt ra khỏi miệng, giống như là chính bản thân hắn cũng bị câu nói này làm cho kinh sợ, thanh âm bỗng nhiên im bặt.

Hắn đưa tay vuốt tóc của mình, chỉ nhẹ nhàng vuốt một cái, thậm chí còn chưa hề dùng lực giật, thế mà đã vô tình làm rụng xuống một mớ tóc trắng khô héo, mất đi hoàn toàn sinh cơ.

Mọi người nhìn trân trân vào gương mặt tràn đầy vẻ già nua, tiều tụy của hắn, tất cả đồng loạt rơi vào trạng thái trầm mặc.

Chu Nhất Viên run rẩy mở miệng, phát hiện ra thanh âm của chính mình lúc này cũng đã trở nên vô cùng khàn đặc, già nua, giống như một ông lão gần đất xa trời vậy!

"Thiên đạo..."

"Mộng chi đại đạo vừa rồi... đã bị kẻ đó cách không chém đứt!"

Lời này vừa thốt ra, tim của tất cả mọi người đồng thời chìm xuống tận đáy cốc.

Vị Bán Thánh thần bí kia, bọn họ thậm chí cho đến tận bây giờ còn chưa hề được nhìn thấy mặt mũi ra sao cơ mà!

Không gian bị phong, thánh đạo bị khóa, nay lại còn can thiệp sâu vào tận cấp độ thiên đạo này. Ngay cả mộng chi đại đạo tại nơi này cũng bị đối phương tiện tay một nhát chém đứt?

Đây là loại thủ đoạn kinh thiên động địa gì cơ chứ!

Mí mắt phải của Thứ Hai Chân Thân đột nhiên giật nảy lên một hồi kịch liệt, thân hình hắn bắt đầu dần dần trở nên mờ nhạt, dần biến mất vào hư không.

"Tất cả mọi người, chuẩn bị sẵn sàng nghênh chiến!"

"Chú ý bảo vệ tốt cho bản tôn của ta, kéo dài cho ta một chút thời gian, ta sẽ nhanh chóng tỉnh lại thôi!"

Mộc Tử Tịch liếc nhìn Thứ Hai Chân Thân một cái, bỗng nhiên lao thẳng tới, phủ phục thủ hộ ngay sát bên cạnh bản tôn của Từ Tiểu Thụ.

Nàng vận dụng Mộc hệ năng lực thúc động dây leo tạo thành một cái kén gỗ khổng lồ, đem thân hình sư huynh nhà mình bao bọc kín kẽ vào bên trong nhằm che giấu hành tung.

Hành động này tuy có phần giống trò bịt tai trộm chuông.

Thế nhưng trong lòng mọi người lại đột nhiên dâng lên một cảm giác an tâm lạ kỳ.

Đã trốn không thoát, vậy thì chỉ còn duy nhất một con đường: tử chiến tới cùng!

"Nhanh chóng... là bao lâu?"

Thanh âm của Mộc Tử Tịch ban đầu còn mang theo vài phần run rẩy bất an, nhưng về sau đã dần trở nên kiên định vô cùng, bên trong ánh mắt nàng lúc này chỉ còn lại có sự quyếtệt liệt, không màng sống c·hết.

Không có lời hồi đáp nào vang lên cả.

Một khi đã có một Từ Tiểu Thụ chân chính đang ngồi ở chỗ này, thì vị Từ Tiểu Thụ thứ hai kia tuyệt đối không thể bại lộ ngay trước mắt thường của quân địch được.

Khoảng cách nếu ở quá xa, mọi người sẽ chỉ lầm tưởng đây là một loại giả phân thân thông thường nào đó.

Nhưng một khi áp sát lại gần, sau khi tiến hành nghiệm chứng thực tế, thì môn thần thông đặc thù này của Thứ Hai Chân Thân sẽ lập tức bị đối phương nhìn thấu và đề phòng nghiêm ngặt ngay.

Mộc Tử Tịch chỉ cảm thấy Từ Tiểu Thụ tuy đang ngồi ngay bên cạnh mình, nhưng đồng thời dường như cũng đang có một thế lực vô hình khác âm thầm thủ hộ lấy nàng từ trong bóng tối.

"Nghênh chiến!"

Nàng đứng thẳng người trên lưng Hàn Thiên Chi Chồn, bỗng nhiên giơ cao tay phải lên trời, khắp toàn thân lập tức tràn ra một lượng sinh mệnh linh khí vô cùng dồi dào, mãnh liệt.

Hết thảy mọi người chỉ cảm thấy tinh thần bản thân phút chốc trở nên sảng khoái vô cùng, các vết thương lớn nhỏ trên thân thể cũng đang lấy một tốc độ kinh người mà nhanh chóng khép miệng, khôi phục.

Ngay cả mái tóc bạc trắng khô héo của Chu Nhất Viên lúc này cũng bắt đầu khôi phục lại được vài phần sáng bóng, có chút sinh khí.

"Cỗ sinh mệnh năng lượng này... thế mà so với Thụ gia còn muốn tinh thuần hơn mấy phần?" Chu Nhất Viên kinh hãi thốt lên, hắn chuyển dời ánh mắt nhìn về phía những biến hóa kỳ dị trên thân thể của Mộc Tử Tịch, nội tâm càng thêm chấn động, động dung sâu sắc.

Không gian rơi vào trạng thái tĩnh mịch thấu xương.

Sự im lặng đáng sợ này chỉ kéo dài chưa đầy mười hơi thở ngắn ngủi!

Thời điểm thân thể của Hàn gia không tự chủ được mà khẽ run lên một cái kịch liệt, hết thảy mọi người đều lập tức hiểu rõ điều gì vừa đến, oanh một tiếng, từng người một nhao nhao phá không vọt thẳng lên tầng không.

Chu Nhất Viên trấn thủ chính diện, Phong Tiêu Sắt di chuyển hướng sang phía bên phải.

Hàn Thiên Chi Chồn ngẩng cao đầu rống giận, Mộc Tử Tịch đứng sừng sững ngay phía trước kén gỗ bảo hộ, mái tóc dài của nàng bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, tung bay.

"Hô..."

Một luồng gió nhẹ thoảng qua, vô cùng nhạt nhòa.

Không gian xung quanh thậm chí còn không hề gợn lên dù chỉ là nửa điểm sóng bập bềnh.

Thế nhưng, ngay tại khoảng hư không vắng lặng không một bóng người ở phía trước, nơi màn sương mù dày đặc đang không ngừng chìm nổi kia, lại đột nhiên trống rỗng hiện ra một đạo thân ảnh cao tới ba trượng, vô cùng to lớn, vĩ ngạn.

Con ngươi của đám người bỗng co rụt lại thành hình kim châm. Kẻ vừa xuất hiện là một tôn cự nhân, thế nhưng y phục khoác trên người hắn lại là một bộ quần áo bằng vải thô rách nát, cũ kỹ, hoàn toàn khác biệt so với hai đầu hư không tướng quân đang điên cuồng chiến đấu ở phía xa kia.

Trên thân hắn thậm chí còn không hề có lấy nửa điểm khí tức Bán Thánh như lời Hàn gia vừa miêu tả, thậm chí đến cả sinh cơ của người sống cũng hoàn toàn không có, hắn chỉ im lặng nghiêng thân thể, đứng quay lưng về phía mấy người đang có mặt trong sân.

Gió lạnh phất qua.

Tà áo vải thô bị gió cuốn tung lên, phát ra những tiếng sàn sạt, tẻ nhạt.

Giữa phiến không gian yên ắng đến mức nghe rõ cả tiếng kim rơi này, vị cự nhân mặc áo vải thô kia chậm rãi nghiêng đầu nhìn sang, bên trong ánh mắt hắn là một sự lạnh lùng, tàn nhẫn tuyệt đối, hoàn toàn không chứa đựng bất kỳ loại cảm xúc nào của con người.

"Thiên cơ thẩm phán."

Bờ môi hắn khẽ mấp máy, một thanh âm khàn đặc, trầm đục vang lên rồi phiêu tán vào hư không, không chút trầm bổng du dương, càng không có nửa điểm biến hóa về mặt âm điệu.

Chỉ trong một cái chớp mắt sau đó, một cỗ sát cơ ngập trời bỗng nhiên bộc phát, triệt để mở ra.

"Thẩm phán chi danh, kỳ danh viết tử."