\#Chương 1172: Nháy mắt giết! Vì chiến tranh mà sinh khôi lỗi!



"C·hết!"



Khi chữ này vừa dứt, toàn trường ai nấy đều cảm thấy ý lạnh thấu xương, tử khí nồng đậm ập đến.



Tôn tiểu cự nhân cao ba trượng này, đặt trong bối cảnh Tội Nhất Điện tuy thân hình không tính là quá lớn, nhưng cảm giác áp bách mang lại còn kinh khủng hơn cả hư không tướng quân!



Xoát.



Chỉ nghe một tiếng động nhẹ vang lên, Nhị Hào đã động.



Hắn tuyên án kết quả thiên cơ thẩm phán đối với mọi người tại đây là cái c·hết, mà bước đầu tiên vọt tới, lại chính là kén gỗ trên lưng Hàn Thiên Chi Chồn.



Nói một cách chính xác, mục tiêu hắn nhắm vào là cái đỉnh đồng cổ mà Từ Tiểu Thụ bản tôn đang xách trên tay bên trong kén gỗ khi đang không thể động đậy!



"Cẩn thận!"



Phong Tiêu Sắt nghiêm giọng quát lớn.



Hắn cũng phải sững sờ mất một lúc lâu mới miễn cưỡng nhận ra thân phận của vị Bán Thánh này.



"Hắn là thành viên thuộc Mười Người Nghị Sự Đoàn của Thánh Thần Điện Đường, một trong bốn vị Thần Sứ — Thiên Cơ Thần Sứ!"



Sợ bọn người Chu Nhất Viên, Mộc Tử Tịch kiến thức nông cạn hoặc đầu óc nhất thời trì trệ không hiểu được hàm ý ẩn chứa trong câu nói này, Phong Tiêu Sắt còn vội vàng nói bổ sung:



"Thiên Cơ Thần Sứ Nhị Hào, tác phẩm đắc ý nhất của Đạo điện chủ, được xưng tụng là thiên cơ khôi lỗi số một, đồng thời cũng mang danh hiệu Bán Thánh mạnh nhất!"



"Truyền ngôn chiến lực của hắn vô biên, không gì không làm được."



"Các ngươi phải coi hắn như Đạo điện chủ thứ hai mà đối phó!"



Chu Nhất Viên, Hàn gia nghe vậy thì sắc mặt đại biến.



Họ quả thực chưa từng nghe qua quá nhiều tin tức nội tình về Mười Người Nghị Sự Đoàn của Thánh Thần Điện Đường.



Những bí mật này, chỉ có những luyện linh sư tiếp cận Quế Gãy Thánh Sơn, hoặc quanh năm ở Trung Vực, hơn nữa tư cách phải đủ già đời, từng chứng kiến thế hệ cường giả trước hoặc trước đó nữa mới hiểu được hàm kim lượng của bốn chữ "Mười Người Nghị Sự Đoàn".



Nhưng Đạo điện chủ là nhân vật bực nào, thiên hạ ai mà không biết?



Người nọ rõ ràng là đại biểu cho chiến lực và trí lực đệ nhất của Thánh Thần đại lục đương thời.



Vị gọi là Thiên Cơ Thần Sứ này có bản lĩnh gì?



Nhị Hào?



Đạo Khung Thương số hai sao?



"Bán Thánh mạnh nhất..."



Hàn gia sau một thoáng rùng mình thì cái đầu tiên là không tin!



Ngoại trừ việc mơ hồ cảm thấy danh xưng "Mười Người Nghị Sự Đoàn" nghe có chút quen tai, không biết từng thấy ở đâu ra, thì đối với vị Thiên Cơ Thần Sứ này, hắn cũng không có cảm giác gì quá lớn.



Nội đảo Hư Không đảo là nơi giam giữ những Bán Thánh danh xưng đệ nhất trên từng phương diện, bất kể là chiến lực hay những thứ khác.



Hàn gia hắn ở các mặt khác có thể không mạnh.



Nhưng nếu luận về độn thuật, danh hiệu Bán Thánh độn thuật đệ nhất của nội đảo Hư Không đảo hắn hoàn toàn có thể tranh chấp một vị trí.



Vị Thiên Cơ Thần Sứ Nhị Hào mang danh "Bán Thánh mạnh nhất" này, về mặt tốc độ chẳng lẽ còn có thể nhanh hơn hắn sao?



Ý nghĩ đó vừa mới thoáng hiện lên trong đầu.



Hàn gia đã nhìn thấy tàn ảnh của Thiên Cơ Thần Sứ Nhị Hào ở phương xa đang quét mắt nhìn sang dần dần tiêu tán.



Mà chân thân của đối phương đã đứng sừng sững trên lưng hắn từ lúc nào!



"Mẹ kiếp, nhanh quá!"



Tốc độ kinh hoàng này đã ẩn nấp hoàn hảo động cơ xuất thủ, không hề làm dấy lên nửa điểm gợn sóng thánh đạo, đạt tới cảnh giới đỉnh cao về việc khống chế sức mạnh khiến người ta không cách nào đề phòng. Thật sự khiến lòng người chấn động!



"Băng Thần Kính!"



Trong tình thế cấp bách, hai cánh Hàn gia chấn động kịch liệt.



Ngay dưới chân Thiên Cơ Thần Sứ Nhị Hào bỗng dựng lên một mặt Băng Thần Kính khổng lồ có thể phản xạ bất kỳ loại tổn thương linh lực nào thuộc cấp độ Bán Thánh. Mặt chính diện của Băng Thần Kính trơn nhẵn như gương, mỏng manh vô cùng, không hề có bất kỳ tạp chất hay văn lộ nào.



Đây là một vật thể nhẵn nhụi, tinh khiết tuyệt đối, khiến người có chứng cưỡng chế nhìn vào liền có cảm giác tâm thần thăng hoa vô cùng hưởng thụ.



Thế nhưng mặt sau của nó lại khắc đầy các trận văn thánh đạo phức tạp, dung hòa với thánh lực cuồn cuộn cùng Quỷ thú chi lực, nâng đỡ một thế giới mênh mông bên trong.



Nội bộ Băng Thần Kính tự thành không gian, có thể dung nạp và cắn nuốt trọn vẹn đòn toàn lực của mười mấy vị Bán Thánh rồi phản chấn ngược trở lại.



Hàn gia ngoài mặt tỏ vẻ khinh miệt, không ngó ngàng gì tới danh hiệu "Bán Thánh mạnh nhất" của Nhị Hào.



Nhưng trên thực tế hắn lại vô cùng sợ c·hết, vừa bị chiếm mất tiên cơ liền lập tức vận dụng thủ đoạn phòng ngự tuyệt đối của mình.



"Hàn Thiên Chi Chồn, Băng hệ Bán Thánh Quỷ thú, từng trải qua các đợt trấn áp tại Tẫn Chiếu Ngục Hải, Tứ Tượng bí cảnh."



"Sau khi triển lộ đặc thù độn thuật 'Siêu Thánh Độn', vào ba trăm hai mươi mốt năm trước đã bị Ngư lão và Nhan lão đồng thời ra tay, phong ấn vào nội đảo Hư Không đảo, từ đó không xuất thế."



"Độ phù hợp với thánh đạo gần chín thành, độn thuật nhất lưu, ý thức chiến đấu mới vào nhị cảnh."



"Đánh giá tổng thể, năng lực thoát thân thuộc hàng thượng đẳng, năng lực chính diện tác chiến thuộc hàng trung hạ đẳng."



Nhị Hào giống như một vị tử thần hờ hững đang tuyên án, tốc độ nói không nhanh nhưng cực kỳ rõ ràng, lưu loát phân tích thấu triệt mọi thông tin của Hàn gia.



Lời này nói ra khiến những người còn lại đều ngẩn ngơ, không rõ Nhị Hào này đang mưu tính điều gì.



Nhưng chỉ sau một khoảnh khắc ngưng trệ ngắn ngủi, ánh mắt của thiên cơ khôi lỗi bỗng thu lại, thanh âm không chút cảm xúc lại vang lên.



"Thể thuật có thể phá, một cước giải quyết."



Hàn gia: ?



Hắn còn chưa kịp phản ứng thì đã thấy Nhị Hào — kẻ vừa đọc xong toàn bộ tư liệu trong nháy mắt — thu hồi toàn bộ linh lực cuồn cuộn đang bộc phát quanh thân vào trong.



Khớp gối chân phải của hắn vỡ ra một khe hở, phun ra năng lượng huyễn quang vô tận ngút trời.



Giờ khắc này, luồng sóng năng lượng áp suất cao phun trào khiến ngay cả hư không cũng bị oanh kích đến mức vặn vẹo.



Hàn gia kinh hãi, muốn biến chiêu.



Nhưng Nhị Hào quá nhanh, thực sự còn nhanh hơn cả hắn!



"Oanh!"



Mượn nhờ lực phản xung, một cước không chứa chút linh lực nào của Nhị Hào đã hung hăng xuyên qua tấm Băng Thần Kính vốn chỉ có thể hấp thu linh lực để phản kích, đá thẳng lên đầu lâu của Hàn Thiên Chi Chồn.



Kỹ xảo phát lực của Nhị Hào quá mức kỳ lạ.



Mượn thế năng lượng phản xung nâng lên từ đầu gối, một cước này của hắn mạnh tới nỗi phòng ngự của Băng Thần Kính hoàn toàn không thể chống đỡ.



Theo lý mà nói, đầu lâu của Hàn gia tất nhiên sẽ bị xuyên thủng tại chỗ.



Nhưng khi lòng bàn chân kia đáp xuống đỉnh đầu Hàn Thiên Chi Chồn, Hàn gia chỉ cảm thấy từng khối cơ bắp trên lưng mình đều phải gánh chịu một áp lực che trời.



Cảm giác này giống như tận thế sụp đổ, toàn bộ trọng lượng của thế giới đều được phân phối đều trên lưng hắn.



Nửa điểm cũng không hề tiết ra ngoài!



Chỉ trong một sát na.



Phong Tiêu Sắt và Chu Nhất Viên vừa mới từ hai bên lao tới ứng cứu thì liền nghe thấy một chuỗi tiếng nổ siêu thanh liên tiếp bộc phát.



"Ầm ầm ầm ầm ầm oanh..."



Hàn Thiên Chi Chồn vừa rồi còn đang nâng đỡ Từ Tiểu Thụ và Mộc Tử Tịch, trong nháy mắt đã hóa thành một đạo huyết sắc, rơi thẳng xuống bên dưới.



Thế rơi của hắn thậm chí không hề gây ra một tiếng nổ không gian nào!



Giống như một quả bóng da, khi người phát lực đã đạt tới cảnh giới khống chế cơ bắp đỉnh cao, quả bóng kia thậm chí sẽ không sinh ra bất kỳ quỹ đạo rẽ hướng ngoài ý muốn nào, mà chỉ thẳng tắp lao xuống dưới.



Trăm trượng.



Ngàn trượng.



Vạn trượng!



Chỉ trong một cái chớp mắt.



Hàn gia đã bị một cước của Nhị Hào đánh xuống lòng đất vạn trượng, nện thẳng vào không gian sâu thẳm dưới vực sâu.



"Ông!"



Toàn bộ phế tích Chân Hoàng Điện khẽ run lên, một cơn chấn động tựa như địa chấn bắt đầu hình thành.



Hiển nhiên lực lượng từ một cước của Nhị Hào không hề biến mất theo sự dừng lại của Hàn gia, mà chỉ mượn không gian để truyền đạo ra ngoài.



Chu Nhất Viên, Phong Tiêu Sắt có thể nhìn thấy bằng mắt thường, sau khi Chân Hoàng Điện rung chuyển, từng đạo khí lưu mịt mờ lấy hố đen nơi Hàn gia rơi xuống làm trung tâm, khuếch tán ra bốn phương tám hướng.



Khói bụi giương lên mịt mù.



Thêm một chớp mắt nữa.



"Ầm ầm."



Trong phạm vi vạn trượng, từng cột khí lưu rộng lớn vô biên trống rỗng bắn vọt lên, mang theo lượng lớn cát bụi.



Những cột khí lưu này phản kích thẳng lên không trung giống như những kình thiên trụ, vô cùng thẳng tắp, rồi đột ngột dừng lại ở độ cao vạn trượng.



"Rầm rầm rầm!"



Lại là những tiếng oanh minh chấn động khi các cột khí lưu kia nổ tan xác.



Từng đóa, từng đóa mây hình nấm lúc này mới từ nơi Hàn gia rơi xuống từ từ bay lên không trung.



Tiếng ma sát của mây mù cùng tiếng không gian tan vỡ vang lên như sấm sét giữa trời quang, càng giống như tai kiếp ngày tận thế.



"Ực..."



Chu Nhất Viên trong bộ dạng già nua cuối cùng cũng không nhịn được mà nuốt một ngụm nước bọt.



Hắn bị chấn động rồi!



Hắn hoàn toàn bị dọa cho tột độ kinh hãi!



Chỉ một cước giản dị tự nhiên như vậy!



Vị Băng hệ Bán Thánh Quỷ thú Hàn gia vốn cao cao tại thượng ở bên ngoài Tội Nhất Điện, cho dù đã hóa thành bản thể Hàn Thiên Chi Chồn, cũng liền mất đi khả năng chiến đấu!



Chu Nhất Viên phỏng đoán một cách thận trọng.



Dựa vào việc nhục thân của Hàn gia từng bị chấn động đến mức ngất đi trong vụ nổ lớn của Thánh · Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật, dù có sự che chở từ song trọng Cuồng Bạo Cự Nhân của Thụ gia đi chăng nữa, thì một cước này của Nhị Hào cũng đủ để đạp nát hoàn toàn nhục thân của hắn!



Có kèm theo công kích linh hồn hay không, Chu Nhất Viên thậm chí còn không nhìn ra nổi!



Nhưng có một điều rất rõ ràng, thức thánh võ bạo phá của Thụ gia cấp độ tuy cao nhưng lại là sát thương diện rộng.



Dù ở ngay tâm vụ nổ thì cũng chưa chắc đã nổ c·hết được những Bán Thánh có cường độ nhục thân cao một chút, ví dụ như Nhị Hào hay các hư không tướng quân.



Khi đó Khương Bố Y sở dĩ hoàn toàn không thể chống đỡ, phần lớn nguyên nhân là do chiến lực của lão dưới thánh kiếp đã mười phần không còn một, lại còn bị đánh cho trở tay không kịp!



Nhị Hào thì khác.



Tu vi cảnh giới của Nhị Hào vốn đã vượt xa Thụ gia.



Một cước tùy ý của hắn đã là đòn công kích vượt xa thánh võ, rõ ràng nhục thân cũng đã đạt tới cấp độ thể thuật Bán Thánh.



Sự khống chế lực lượng của hắn cũng vượt xa Thụ gia rất nhiều.



Một cước này của Nhị Hào tương đương với việc tập trung toàn bộ uy lực của Thánh · Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật của Thụ gia vào một người.



"Bán Thánh mạnh nhất!"



Chu Nhất Viên đột nhiên rùng mình một cái, hắn đã có nhận thức rõ ràng về lời nhắc nhở của Phong Tiêu Sắt.



Phải đánh thế nào đây?



Tất cả những người ở đây gộp lại với nhau, chẳng phải cũng chỉ đủ cho người ta một cước giải quyết một đứa sao?



Dù cho Thụ gia có tỉnh lại thì hắn cũng không phải là đấng cứu thế!



Cho dù có thể bước ra không gian áo nghĩa trận đồ, thì trời mới biết vị Thiên Cơ Thần Sứ Nhị Hào không gì không làm được này có thể dùng thủ đoạn gì để ngăn chặn.



Hắn ta là kẻ có thể phong tỏa, thậm chí chém đứt cả không gian, thánh đạo lẫn mộng chi đại đạo cực kỳ hiếm thấy kia mà!



Đây chính là một cỗ máy chiến tranh toàn năng, sinh ra là để khắc chế tất cả luyện linh sư trên đời này!



"Thiên cơ khôi lỗi..."



Đây là lần đầu tiên Chu Nhất Viên tiếp cận gần với tác phẩm đắc ý suốt đời của Đạo điện chủ đến thế.



Trước kia, hắn luôn nghe những lời truyền thuyết.



Rằng trên đời này căn bản không có ai có thể nhìn thấy thiên cơ khôi lỗi mà có thể miêu tả cụ thể ngoại hình, hình dáng, chiến lực hay năng lực của nó ra ngoài.



Bởi vì người bình thường không thể gặp được thiên cơ khôi lỗi. Mà kẻ không bình thường, vào khoảnh khắc nhìn thấy thiên cơ khôi lỗi, nếu không bị trảm thì cũng b·ị b·ắt.



Không có ngoại lệ!



Hôm nay, Chu Nhất Viên hắn đã gặp được thiên cơ khôi lỗi, mà lại còn là thủ lĩnh của thiên cơ khôi lỗi — Thiên Cơ Thần Sứ.



Hắn phát hiện ra truyền thuyết dường như không hẳn chỉ là truyền thuyết.



Ít nhất, có vẻ như hắn khó có thể sống sót rời khỏi Tội Nhất Điện để đi khoe khoang với người bên ngoài.



"Cái gọi là Thiên Cơ Thần Sứ, hóa ra chỉ là một tôn cự nhân cao ba trượng mặc trường bào áo vải thô, lại không mặc quần nhỏ mà thôi."



Chu Nhất Viên cảm thấy lông mày ngứa ngáy, tay phải theo bản năng giơ lên nhẹ nhàng lau một vốc mồ hôi bên thái dương, sau đó hất mạnh, vung ra đầy một tay mồ hôi hột.



Tay trái của hắn cũng đồng thời duỗi ra, cảm thấy lòng bàn tay lạnh ngắt, sau khi bóp nhẹ vài cái thấy ướt sũng, hắn không khỏi chà xát liên tục vào y phục của mình.



Liếc mắt sang bên cạnh.



Ánh mắt trống rỗng của Phong Tiêu Sắt cũng trùng hợp nhìn qua, hai bên đều thấy được sự tuyệt vọng lạnh lẽo tản ra trong đồng tử của đối phương.



Cả hai cùng nhau ngẩng đầu.



Chân Hoàng Điện.



Không, là bầu trời của Tội Nhất Điện!



Lúc này, hai người mới phát giác ra, hóa ra trời lại âm u đến thế!...



"Chí Sinh Ma Thể?"



Giữa hư không, lực rơi xuống của Hàn Thiên Chi Chồn tuy vô cùng khủng bố nhưng lại không hề tác động đến những người trên lưng hắn.



Nhị Hào thu hồi ánh mắt từ dưới vực sâu vạn trượng, nhìn về phía nữ tử tóc bạc trước mặt.



Nữ tử này vô cùng kỳ lạ.



Chớp mắt trước vẫn là bộ dáng một tiểu cô nương.



Chớp mắt sau mái tóc đã bạc trắng hoàn toàn, dáng người cũng bắt đầu biến đổi trở nên cao ráo, thướt tha.



Năng lượng sinh mệnh nồng đậm từ trên người nàng tán dật ra ngoài.



Nhị Hào — kẻ sở hữu kho cơ sở tri thức khổng lồ — trong khoảnh khắc đã tìm được một điều khoản có độ trùng khớp cao nhất từ trong vô số nhánh thông tin.



Nữ tử tóc bạc trước mặt chính là Chí Sinh Ma Thể vô cùng hiếm thấy!



"Ngươi họ Lệ?"



Nhị Hào hiếm khi lộ ra một chút dao động cảm xúc.



Cơ sở tri thức trong đầu nói cho hắn biết, người sở hữu Chí Sinh Ma Thể trước đó có chín thành xác suất đã c·hết.



Nhưng mức độ quý hiếm của Chí Sinh Ma Thể quá cao, nếu thế gian có một người thứ hai thì hẳn là phải ở Thánh Thần Điện Đường, không nên lưu lạc ở bên ngoài.



Tóm lại tất cả, đáp án có khả năng đạt được nhất là một thành xác suất kia đã được kích hoạt.



Kẻ nào đó đã sống sót!



"Lệ Tịch Nhi, Chí Sinh Ma Thể, Châu Ngọc Tinh Đồng, hậu nhân huyết mạch đích hệ của Lệ Dư, muội muội của Thánh Nô Lệ Song Hành, đã c·hết."



"Mức độ bảo mật thông tin của ngươi xem ra khá cao, đối ngoại hiển thị là 'đã c·hết'..."



"Đã hiểu."



Nhị Hào khẽ gật đầu, có vẻ hơi ngoài ý muốn.



Hiển nhiên những thông tin này được bảo mật đối với tầng lớp bên dưới.



Nhưng đối với hắn mà nói thì không có cái gọi là quyền riêng tư, có thể tùy ý đọc, thậm chí tùy ý đọc thành tiếng!



Dù sao thì tất cả đều là người c·hết.



Lệ Tịch Nhi im lặng canh giữ trước kén gỗ.



Hàn gia bị phế chỉ sau một đòn, trực tiếp bị đánh văng ra khỏi chiến trận, điều này nằm ngoài dự tính của tất cả mọi người.



Cường giả có chiến lực mạnh nhất của bên mình ở nơi này cứ như vậy mà không còn.



Lệ Tịch Nhi dù có tự tin đến mấy, gọi Mộc Tử Tịch trở về để bản thân ra gánh chịu áp lực, thì trước mặt vị Thiên Cơ Thần Sứ này, trong lòng nàng cũng không khỏi dâng lên một cảm giác bất lực dày đặc!



Căn bản là đánh không lại!



Dù có dùng Thần Ma Đồng thì chắc chắn cũng đánh không lại!



Thế nhưng vẫn phải bảo vệ! Từ Tiểu Thụ, tuyệt đối không thể giao ra!



Đánh không lại cũng phải đánh!



"Ông!"



Đôi mắt nàng chấn động, hai màu đen trắng bay tán loạn.



Mái tóc bạc của Lệ Tịch Nhi tung bay, khắp Chân Hoàng Điện nở rộ những đóa Bỉ Ngạn Hoa hai màu yêu dị mà mỹ lệ.



Nhưng lúc này nhìn vào, những đóa Bỉ Ngạn Hoa kia cũng có vẻ vô cùng yếu ớt.



"Thần Ma Đồng?"



Nhị Hào lại kinh dị lên tiếng.



Liên tiếp hai lần, trên cùng một người đã cập nhật hai thông tin trong cơ sở tri thức của hắn.



"Ta nhớ lúc Lệ gia bị hủy diệt, Thần Ma Đồng vẫn chưa được tìm thấy, nó đáng lẽ phải ở trên người Lệ Song Hành."



Nhị Hào lẩm bẩm một câu, không thấy cảm xúc dao động, lần nữa lên tiếng:



"Lệ Song Hành, Thần Ma Đồng, kế thừa hoàn hảo huyết mạch Cổ Tổ của Lệ thị, người có độ phù hợp cao nhất với Thiên Hạ Đồng Thuật."



"Lệ Song Hành, hiện là thành viên Thánh Nô, tay cầm danh kiếm Trừu Thần Trượng, không dùng hai mắt gặp người, nghi ngờ thu giấu Thần Ma Đồng của Lệ thị."



"Hóa ra đôi đồng tử này từ đầu đến cuối đều ở trên người một kẻ khác."



Nhị Hào rất ít khi dùng giọng điệu nghi vấn.



Những lời hắn nói ra dưới dạng câu trần thuật, dù nghe giống như nghi vấn nhưng thực chất đều đã trải qua hàng vạn lần biện chứng trong đầu để đưa ra đáp án khẳng định.



"Ngươi muốn 'thu hồi' sao?"



Đôi môi đỏ mọng của Lệ Tịch Nhi khẽ mở, thần thái cũng lạnh lùng như một sinh vật không có tình cảm.



Nhưng dù lời nói của nàng không có chút cảm xúc nào, thân hình mềm mại lại đang khẽ run rẩy, thánh lực quanh thân chấn động, thế giới chi lực điên cuồng rút ra, ép buộc sức mạnh của Thần Ma Đồng đến mức cực hạn.



Dưới áp lực nặng nề của Thiên Cơ Thần Sứ, nàng vẫn muốn ra tay phản kích!



"Có thể thu hồi, thì cũng có cần thiết này."

