\#Chương 1173: Vô địch quái vật! 0% sinh cơ!



Nhị Hào nhẹ gật đầu, cũng không có cự tuyệt hay phản bác.



Quan sát luồng lực lượng đang biến hóa kịch liệt trong cơ thể Lệ Tịch Nhi, ánh mắt hắn vẫn tịch mịch không chút gợn sóng, lạnh nhạt lên tiếng: "Khuyên ngươi không nên tự hủy hai mắt, bởi vì việc đó vô ích."



"Cũng khuyên ngươi không cần ra tay với ta, bởi vì ta không chịu sự khống chế của Thần Ma Đồng."



"Từ thuở sơ khai khi ta mới được chế tạo, Đạo điện chủ đã sớm tính toán kỹ lưỡng mọi tình huống cực đoan nhất có thể đối mặt về sau, bao gồm cả Thần Ma Đồng."



"Thần Ma Đồng có thể tác động đến tinh thần ý chí và linh hồn năng lượng của sinh linh, tất cả những điều này ta đều nắm rõ."



"Đương nhiên, ta cũng không sở hữu những vật dẫn để chịu sự ảnh hưởng của Thần Ma Đồng, thế nên ngươi không cần phí công vô ích, thúc thủ chịu trói là được."



Ngừng lại một chút, Nhị Hào như đang ban ân mà nói: "Ngươi sẽ không c·hết."



Sẽ không c·hết...



Nhưng sẽ b·ị b·ắt trở về, biến thành vật thí nghiệm để nghiên cứu Chí Sinh Ma Thể sao?



Hay là sẽ giống như vô số vị tổ tiên của Lệ gia năm xưa, bị rút lấy huyết mạch chi lực, dùng Thiên Cơ Thuật để phân tách loại lực lượng huyết mạch đặc thù này?



Hoặc giả lại bị khoét đi Thần Ma Đồng, khảm nạm lên thân một vị cao tầng thuộc Thánh Thần Điện Đường, hoặc là một thiên tài hậu bối có tiềm lực vô hạn nào đó?



Trong đáy mắt Lệ Tịch Nhi lóe lên tia cừu hận khắc cốt, hai mắt nàng bỗng nhiên ngưng tụ.



"Thần Đọa!"



Oanh!



Một cột sáng tinh thần hư ảo từ trên trời giáng xuống, xuyên thấu hoàn toàn thân ảnh của Thiên Cơ Thần Sứ trước mặt.



Cạch.



Tiếng bước chân giẫm lên hư không khẽ vang lên.



Nhị Hào không chịu bất kỳ ảnh hưởng nào, thần thái tự nhiên bước lên một bước.



"Kiến càng lay cây."



"Ma Cực!"



Lệ Tịch Nhi căn bản không tin vào tà môn, lại thi triển một thức cường khống oanh kích thẳng vào thân hình Nhị Hào.



Cạch.



Tiếng bước chân lại vang lên lần nữa.



Nhị Hào thong dong bước ra từ trong ngàn vạn luồng ma khí lượn lờ, đi tới trước mặt Lệ Tịch Nhi, từ trên cao nhìn xuống.



"Châu chấu đá xe."



"Thần Ma Quán Thể!"



Đôi mắt Lệ Tịch Nhi lóe lên huyết quang nồng đậm, nàng không thèm thử nghiệm dùng thần ma chi lực để oanh kích Nhị Hào nữa, ngược lại dẫn dắt luồng lực lượng này nghịch chuyển nhập thể, cưỡng ép đề thăng vị cách của bản thân.



Nàng muốn toàn lực xuất thủ.



Nàng phải bảo hộ Từ Tiểu Thụ.



Nàng muốn trong thời gian cực ngắn này mượn nhờ nguyên lực của song tổ, cưỡng ép bước vào cấp độ "Ngụy Thánh" để có tư cách đánh một trận với Thiên Cơ Thần Sứ trước mắt.



Xoát.



Nhị Hào thò tay ra, nhẹ nhàng bóp chặt lấy chiếc cổ trắng ngần của Lệ Tịch Nhi.



Trên cánh tay hắn đột nhiên bộc phát ra luồng thần tính và ma tính chi lực tương tự, thậm chí còn nồng đậm và dồi dào hơn rất nhiều!



"Ngô!"



Thân hình mềm mại của Lệ Tịch Nhi run lên bần bật, lực lượng Thần Ma Đồng lập tức bị bóp nghẹt ngay từ trong trứng nước.



Nàng chỉ cảm thấy thánh lực, thần tính chi lực cùng ma tính chi lực trong cơ thể mình đều đang bị thôn phệ một cách sạch sành sanh.



Giống như tất cả năng lượng của nàng khi đánh lên thân một đầu hư không tùy tùng cấp bậc cao nhất, chỉ trong một cái chớp mắt đã bị hấp thu triệt để.



Lệ Tịch Nhi bất lực buông hai tay lên cánh tay của Nhị Hào.



Nàng phát hiện ra ngay cả móng tay của mình cũng không thể phá vỡ nổi phòng ngự trên làn da của Nhị Hào.



Nhưng nàng vẫn không từ bỏ, điên cuồng giải phóng Chí Sinh Ma Thể đến mức cực hạn, muốn thông qua cách không để phản cướp đoạt năng lượng sinh mệnh của đối phương trở về. Nếu luận về khả năng thôn phệ sinh mệnh lực, Chí Sinh Ma Thể mới là thủy tổ!



Thế nhưng.



Trống rỗng!



Nhị Hào tựa như một vật thể vô tri.



Hắn có thể nói chuyện, nhưng trong cơ thể lại không có lấy nửa điểm năng lượng sinh mệnh để cung cấp cho nàng thôn phệ, ngay cả cái lõi hạch tâm chống đỡ cho hắn vận hành, Lệ Tịch Nhi cũng không tài nào tìm thấy được!



Lệ Tịch Nhi hoàn toàn tuyệt vọng.



Đôi Thần Ma Đồng lộng lẫy kia ngừng xoay tròn, trong chớp mắt đã mất đi ánh hào quang.



Nhị Hào.



Đây là một tồn tại vô địch!



Hắn hoàn mỹ tới mức không có bất kỳ khuyết điểm nào, không chịu sự khắc chế của bất kỳ ai trên thế giới này!



Nhắm vào những kẻ địch khác nhau, hắn có thể áp dụng các phương thức chiến đấu khác nhau, mà đối với mỗi một loại phương thức chiến đấu, hắn đều đem cảnh giới tăng tiến tới mức cực hạn, đều là đệ nhất!



Thần Ma Đồng.



Đây vốn là chí cao nhãn đồng đủ để khắc chế bất kỳ ai trong thiên hạ, ngay cả Bán Thánh cũng có thể cưỡng ép khống chế trong một chớp mắt.



Thế nhưng ở trước mặt vị Thiên Cơ Thần Sứ này, lại nực cười giống như một trò đùa!



Đến cả một chút gợn sóng nhỏ cũng không thể lật lên nổi!



"Từ Tiểu Thụ..."



Lệ Tịch Nhi gần như ngạt thở, nhưng tâm thần vẫn đặt vào bên trong kén gỗ ở phía sau.



Đây là lần đầu tiên nàng hoảng hốt đến mức này.



Nhưng không phải vì tình cảnh hiểm nghèo của bản thân, mà là vì nàng quá mức thấu hiểu Từ Tiểu Thụ.



Nàng biết rõ tất cả thủ đoạn cùng bài tẩy của Từ Tiểu Thụ.



Nhưng trong tưởng tượng của nàng, dù cho Từ Tiểu Thụ có dốc hết toàn bộ thủ đoạn ra, thì có lẽ... đại khái... không, là chắc chắn!



Hắn nhất định cũng sẽ bị Nhị Hào khắc chế hoàn toàn!



Đó là sự khắc chế và nghiền ép toàn diện, không chút góc c·hết!



Dù chỉ là một phần ức vạn tỷ lệ chiến thắng, Lệ Tịch Nhi có vắt óc suy nghĩ thế nào cũng không thể tìm ra nổi!



"Chạy đi..."



Gương mặt Lệ Tịch Nhi trắng bệch, khàn giọng thốt lên một tiếng này.



Nàng không hy vọng Từ Tiểu Thụ bước ra.



Hiện tại nàng chỉ cầu mong Thứ Hai Chân Thân của Từ Tiểu Thụ có thể thi triển ra thủ đoạn đặc thù nào đó.



Ví dụ như, mặc kệ tất cả những người ở đây, chỉ mang theo một mình bản tôn của Từ Tiểu Thụ cùng nhau biến mất khỏi nơi này.



Từ Tiểu Thụ hoàn toàn có thể làm được việc đó!



Hắn chẳng qua là vì lo lắng cho tính mạng của mọi người ở đây nên mới không đành lòng một mình rời đi mà thôi!



Hắn nhất định có thể rời khỏi đây, nhất định có thể trốn thoát khỏi mảnh tử địa này để tìm kiếm một cơ hội sống sót!



"Cạch."



Vào khoảnh khắc ý thức chuẩn bị hoàn toàn mơ hồ, bên tai nàng bỗng vang lên một tiếng động thanh thúy.



Trong tầm mắt mông lung đầy tuyệt vọng của Lệ Tịch Nhi, nàng lờ mờ nhìn thấy một viên đá bình thường không chứa nửa điểm linh lực ba động đập thẳng vào đầu lâu của Nhị Hào, rồi nảy ngược ra ngoài.



Tình cảnh này có phần vô cùng khôi hài.



"Đánh nữ nhân thì có gì bản lĩnh?"



Từ phía xa truyền đến một giọng nói già nua mang theo tiếu ý châm biếm, đó là... thanh âm của Chu Nhất Viên?



Nhị Hào không chút lay động.



Hắn chỉ cần dùng lực thêm một chút nữa, nữ nhân này sẽ lập tức mất đi ý thức, hoàn toàn tước đoạt khả năng hành động.



Trong toàn bộ chiến trường này, ngoại trừ đầu Hàn Thiên Chi Chồn kia ra thì những kẻ còn lại trong mắt Nhị Hào, chiến lực đều bằng không.



Bao gồm cả người sở hữu Thần Ma Đồng này.



"Ngươi tên là Nhị Hào?"



Mặc cho Phong Tiêu Sắt đang nhìn bằng ánh mắt hoảng sợ và điên cuồng lắc đầu ra hiệu, Chu Nhất Viên vẫn tiếp tục lên tiếng giễu cợt. Nhờ sở hữu một gương mặt có nét gian xảo, hắn có thể dễ dàng nặn ra một bộ biểu cảm khiêu khích tới mức cực hạn.



"Cái thứ chó má gì mới đặt cho hài tử của mình một cái tên như vậy chứ? Nhị Hào? Ha ha ha ha!"



"Cái đồ vật vô tri nhà ngươi có mẫu thân không, đã từng được bú sữa bao giờ chưa?"



"Có gan thì quay đầu lại nhìn Chu gia gia ngươi một cái xem nào!"



"Gia gia ta có thể dạy cho ngươi biết, một nam tử hán đại trượng phu thì nên đối xử với nữ nhân thế nào mới được gọi là có gia giáo!"



Không khí trong khoảnh khắc này bỗng trở nên tĩnh mịch.



Trong mắt Nhị Hào lóe lên một tia hồng quang, hắn đột ngột quay ngoắt đầu quét mắt nhìn sang.



Là thiên cơ khôi lỗi mạnh nhất, hắn sở hữu năng lực có thể dễ dàng đè nén bất kỳ loại cảm xúc nào thuộc về con người.



Nhưng ngay vào lúc này, Nhị Hào dường như thật sự bị chạm vào một cái vảy ngược nào đó.



Giống như long chi nghịch lân, đối với Nhị Hào mà nói, dùng lời lẽ nhục mạ bản thân hắn thì không có gì to tát, nhưng một khi đã đụng chạm tới Đạo điện chủ...



Kẻ muốn c·hết, làm như vậy quả thực có thể xếp hàng lên trước!



Chu Nhất Viên vẫn đang cười lớn, hắn cười đến mức chảy cả nước mắt, hai tay vỗ bành bành vào đùi, lộ ra bộ dáng bừng tỉnh đại ngộ.



"Ồ? Quên chưa hỏi, cái đồ vật nhà ngươi có cái thứ đó của nam nhân không vậy?"



"Nếu có thì ngươi có mấy cái?"



"Cái gì? Đến một cái ngươi cũng không có sao?"



"Ha ha ha ha!"



Toàn trường lặng ngắt như tờ.



Đến cả Phong Tiêu Sắt cũng bị những lời lẽ ngông cuồng vô độ của Chu Nhất Viên làm cho trợn tròn mắt.



Hắn không tài nào hiểu nổi, tại sao một tên vừa mới gia nhập Trên Trời Đệ Nhất Lâu lại phải liều mạng đến bước này.



Muốn sớm ngày xuống hoàng tuyền thì cũng đâu cần phải làm vậy đúng không?



Nhưng không thể không thừa nhận, những lời ô ngôn uế ngữ của Chu Nhất Viên đã thành công thu hút toàn bộ sự chú ý của Nhị Hào về phía hắn.



Vị Thái Hư già nua rõ ràng đã tiêu hao quá nhiều lực lượng này, ở trong mắt Nhị Hào, thậm chí còn không bằng một phần của Lệ Tịch Nhi.



Nhị Hào vẫn chưa buông bàn tay đang bóp chặt cổ Lệ Tịch Nhi ra, chỉ nghiêng nửa thân mình, chậm rãi giơ cánh tay còn lại lên hướng về phía đối phương.



Két.



Một tiếng động nhỏ vang lên, tựa như các bánh răng cơ khí đang khớp vào nhau.



Từ khoảng cách xa, lòng bàn tay Nhị Hào nhắm thẳng về phía Chu Nhất Viên, bên trong lòng bàn tay nứt ra một cái hốc đen kịt, giống như một cái miệng lớn đang há ra.



"Ông!"



Chỉ một cái liếc nhìn, tất cả năng lượng nguyên tố giữa thiên địa xung quanh đều bị cái hốc đen kịt kia điên cuồng hút vào bên trong.



Một điểm sáng đen nhánh tản ra khí tức hủy diệt, chất chứa không biết bao nhiêu loại năng lượng nguyên tố đang chậm rãi ngưng tụ nơi lòng bàn tay hắn.



"Á, ách?"



Nụ cười trên mặt Chu Nhất Viên đột ngột cứng đờ, biểu cảm cũng ngưng kết tới mức cực điểm.



Hắn dùng tốc độ cực nhanh thò tay vào trong túi quần, nhưng mới vừa khó khăn móc ra được một viên đá, còn chưa kịp ném đi.



"Hưu."



Một tiếng động nhẹ vang lên.



Một đạo cột sáng đen nhánh chỉ bằng kích cỡ lòng bàn tay của một người bình thường bỗng chốc bách phát từ tay của cự nhân Nhị Hào.



Tốc độ nhanh tới mức ngay cả Phong Tiêu Sắt cũng không kịp phản ứng.



"Cẩn..."



Lời nhắc nhở của hắn mới chỉ thốt ra được nửa chữ.



Liền thấy đạo cột sáng năng lượng màu đen kia với thế lôi đình lôi lệ, xuyên thấu hoàn toàn đầu lâu của Chu Nhất Viên!



Luồng hắc quang kia không quá lớn, không nhiều không ít, vừa vặn xóa sổ toàn bộ ngũ quan của Chu Nhất Viên.



Không có nửa giọt máu tươi nào chảy ra.



Cũng không có tiếng nổ lớn nào vang lên.



Khả năng khống chế lực lượng của Nhị Hào đã đạt tới độ tinh chuẩn tuyệt đối, từ trước đến nay chưa từng lãng phí chút năng lượng vô ích nào.



Giống như khi gió nổi lên, thuận theo xu thế tự nhiên của tạo hóa, cự nhân tiện tay đập c·hết một con ruồi nhỏ vậy.



Dưới đòn công kích tinh chuẩn và đầy ưu nhã này, tất cả sự ồn ào giữa thiên địa đều theo bó năng lượng màu đen bị nén ở áp suất cao này mà triệt để tiêu tán.



"Ngươi đáng c·hết!"



Đôi mắt Phong Tiêu Sắt đỏ bừng như nhỏ máu.



Tuy nói Chu Nhất Viên trước đó đã hố hắn mất hai lần.



Nhưng đối xử với một kẻ đã cạn kiệt lực lượng, thậm chí có thể nói là gần đất xa trời như vậy...



Không đúng.



Chuyện này cũng không có gì để nói nhiều.



Lập trường đôi bên khác biệt, Nhị Hào làm vậy hoàn toàn chuẩn xác!



Hắn chẳng qua là thay đổi một chút thứ tự thẩm phán và xử quyết mà thôi, kết cục cuối cùng là tất cả mọi người ở đây đều phải c·hết!



Nháy mắt g·iết!



Lại là một đòn nháy mắt g·iết!



Phong Tiêu Sắt chỉ cảm thấy một ngọn lửa vô danh trong lòng bị nhen nhóm, hắn không thể nào nhẫn nhịn nổi loại khuất nhục bực này.



Thay vì ngồi im chờ c·hết, chi bằng...



"Ngươi cũng muốn chen hàng sao?"



Nhị Hào đột nhiên quay ngoắt đầu lại, một tay vẫn xách cổ Lệ Tịch Nhi nhấc bổng lên, ánh mắt đồng thời khóa chặt về phía Phong Tiêu Sắt.



Toàn thân Phong Tiêu Sắt lập tức cứng đờ, cỗ nhiệt huyết sục sôi khắp người trong nháy mắt đã trở nên lạnh ngắt.



Hắn cỡ nào muốn rụt đầu trở về, nói một câu chuyện nơi này thực ra không liên quan gì đến ta, ta không phải người của Trên Trời Đệ Nhất Lâu.



Nhưng vô ích.



Bất kể là Thánh Nô, Trên Trời Đệ Nhất Lâu hay Tuất Nguyệt Hôi Cung.



Một khi đã đụng phải vị hung thần ác sát này, kết cục đều giống nhau như đúc.



"Đi c·hết đi cái đồ tạp chủng không có mẫu thân nuôi dưỡng!"



Phong Tiêu Sắt đánh không lại, ngoài miệng liền đi tiên phong nhục mạ một trận, ngay sau đó khắp toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra Quỷ thú chi khí cuồn cuộn.



Trên bề mặt da của hắn xuất hiện một lớp vảy giáp màu xanh lục, trên mặt mọc ra các xúc tu, trên đỉnh đầu cũng mọc thêm bốn chiếc sừng màu xanh ngắn nhỏ.



Tất cả những biến hóa của quá trình Quỷ thú hóa hình này đều diễn ra trong một thời gian cực ngắn.



Nếu đổi lại là người khác, căn bản không có khả năng ngăn cản nổi.



Nhị Hào vẫn như cũ không chút biểu cảm, nhưng năm ngón tay của hắn lại khẽ cong lên.



"Ông!"



Tiếng động nhẹ lại vang lên lần nữa.



Lực lượng quy tắc thiên đạo trong nháy mắt bị đánh nứt, oanh kích hiển hiện ngay tại nơi này, khiến cho không gian một lần nữa vỡ vụn.



Trong lòng bàn tay Nhị Hào lại hiện ra điểm sáng năng lượng màu đen!



Điểm sáng tụ lại thành bó, chỉ trong một chớp mắt!



Tất cả những biến hóa này thậm chí còn nhanh hơn tốc độ biến thân trên người Phong Tiêu Sắt, dưới mắt người ngoài nhìn vào, giống như Nhị Hào đã sớm dự đoán được mọi hành động của Phong Tiêu Sắt vậy.



Ngay vào khoảnh khắc quá trình Quỷ thú hóa hình của đối phương còn chưa kịp hoàn thành, đòn công kích năng lượng đã qua nén ép vô hạn, có cường độ có thể sánh ngang với Thánh · Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật kia đã bắn thẳng về phía đầu lâu của Phong Tiêu Sắt.



"Huyễn!"



Phong Tiêu Sắt gần như phải cưỡng ép nửa tự động cắt đứt trạng thái Quỷ thú hóa của bản thân, thanh kiếm trong tay siết chặt, trong miệng mới chỉ kịp thốt ra nửa chữ này.



"Hưu."



Lại một tiếng động sắc lạnh vang lên, tàn ảnh của hắn lưu lại tại chỗ đã bị cột sáng màu đen xuyên thủng hoàn toàn đầu lâu, c·hết ngay tại chỗ.



"Mẹ kiếp!"



Trong lòng Phong Tiêu Sắt đã triệt để điên cuồng.



Nếu không phải vào thời khắc mấu chốt hắn vận dụng Huyễn Kiếm Thuật để hoán đổi một đợt thân hình thật giả, thì kẻ bị nổ nát đầu vừa rồi chính là bản thể của hắn.



Thế nhưng...



Dù đã cưỡng ép dịch chuyển như vậy, Phong Tiêu Sắt vẫn cảm thấy một bên mặt lạnh toát.



Không cần dùng tay chạm vào, chỉ cần linh niệm quét qua, hắn đã nhìn thấy rõ ràng một nửa gương mặt của mình đã bị cột sáng năng lượng màu đen kia sượt qua, huyết thịt đều bị xóa sổ, lộ ra cả xương trắng bệch.



"Quá nhanh!"



"Thật sự quá nhanh!"



Phong Tiêu Sắt đã không biết bản thân phải làm sao để triển khai một trận đại quyết chiến với vị Thiên Cơ Thần Sứ này nữa, hắn thậm chí còn không thể tiếp cận nổi thân hình của đối phương!



Nhục thân chi lực, luyện linh chi lực, tốc độ phản ứng... Tất cả đều thuộc hàng đệ nhất đương thời.



Thậm chí còn không cần phải suy tính đến hai yếu tố đầu tiên!



Phong Tiêu Sắt liếc mắt một cái là có thể nhìn ra, Nhị Hào tuyệt đối sở hữu ý thức chiến đấu thuộc tam cảnh.



Mọi cử động của hắn ở trong mắt đối phương đều chậm chạp như rùa bò, chỉ một cái liếc nhìn là đối phương đã có thể tìm ra vô số phương pháp phá giải từ bên trong kho cơ sở tri thức khổng lồ của mình.



Mà dựa vào năng lực tính toán kinh người của thiên cơ khôi lỗi, hắn lại có thể từ trong vô số phương pháp phá giải đó chọn lựa ra một đáp án hoàn hảo và diệu kỳ nhất.



Cho nên.



"Mọi động tác hiện tại của ta chắc chắn cũng đã bị hắn nhìn thấu!"



Ý nghĩ này vừa mới thoáng hiện lên trong đầu, Phong Tiêu Sắt liền cảm thấy tàn ảnh do Huyễn Kiếm Thuật hoán đổi ở bên cạnh tiêu tan thành mây khói, mà trên bản thể của chính mình lại truyền đến một cảm giác đau nhói như kim châm.



Hắn nhất thời ngây dại.



Liên chiêu trong dự tính của hắn vốn vô cùng hoàn mỹ.



"Trước tiên dùng Huyễn Kiếm Thuật hoán đổi chân thân ra, sau đó sử dụng Tuyệt Đối Đế Chế để khống chế Nhị Hào trong một sát na, thừa dịp khoảnh khắc mấu chốt đó, ít nhất phải dẫn dắt Hữu Tứ Kiếm của Thụ gia tới, đâm thẳng vào trong cơ thể Nhị Hào."



Đây là phương pháp phá cục duy nhất.



Nhưng cho đến tận lúc này Phong Tiêu Sắt vẫn không biết được, hung ma lực của Hữu Tứ Kiếm liệu có tác dụng đối với Nhị Hào hay không.



Thế nhưng, vẫn là quá muộn!



Huyễn Kiếm Thuật vừa mới kết thúc, Phong Tiêu Sắt mới vừa né tránh được đòn công kích từ cột sáng năng lượng màu đen.



Hắn còn chưa kịp nhìn thấy Nhị Hào có động thái gì, mà khi ý thức vừa kịp quay trở lại, linh niệm đã quét tới căn nguyên của cơn đau nhói trên thân thể.



Phía trên năm ngón tay đang khẽ cong của Nhị Hào đã bắn ra năm sợi hắc tuyến nhỏ tới mức khó có thể phát giác, lần lượt xuyên thấu qua đầu lâu, hai bên xương bả vai và hai bên đầu gối của hắn!



"A..."



Phong Tiêu Sắt thậm chí đã quên đi cả cảm giác đau đớn, chỉ có thể thốt ra một luồng khí âm nghẹn ngào.



Hắn ngẩn ngơ mất một lúc lâu mới phản ứng được, những sợi hắc tuyến này chính là đòn công kích cùng cấp độ với cột sáng năng lượng màu đen vừa rồi.



Mà động tác búng tay của Nhị Hào dường như đã được thực hiện từ trước khi hắn sử dụng Huyễn Kiếm Thuật.



Nói cách khác, năm sợi hắc tuyến này được bắn ra muộn hơn cột sáng năng lượng màu đen một chút xíu mà thôi.



Bản thân hắn sở dĩ vẫn trúng chiêu, là vì chính hắn đã biến thành một kẻ ngu muội, tự mình lao thẳng vào dưới lưỡi đao của gã đao phủ đối diện?



"Đánh thế nào được đây..."



"Cái này thì đánh thế nào được chứ! Làm sao có thể có người chiến thắng nổi cái con quái vật này cơ chứ!"



"Lão tử cho dù có chứng đạo thành Bán Thánh thì cũng tuyệt đối không thể thắng nổi một đầu thiên cơ khôi lỗi vô địch toàn diện về cả khả năng dự đoán, tính toán, ý thức chiến đấu cộng thêm năng lực thực chiến như thế này!"



Nhị Hào nắm chặt bàn tay thành quyền.



Xoẹt!



Năm sợi hắc tuyến lập tức đan xen, siết chặt vào nhau.



Lớp vảy giáp màu xanh lục mới ngưng tụ được một nửa của Phong Tiêu Sắt thậm chí còn không thể đóng vai trò ngăn cản dù chỉ một chút.



Giữa hư không, lập tức xuất hiện thêm một đống huyết thịt vụn nát, hỗn loạn.

