\### Chương 1174: Có hi vọng? Thiên cơ phong tỏa!



"Bành!"



Thứ tĩnh mịch chưa từng dâng lên kia rốt cuộc phá toái.



Cùng một thời điểm Phong Tiêu Sắt bị trảm, sát vách truyền đến một tiếng nổ vang. Biến cố bất ngờ này, ngay cả Nhị Hào cũng không lường trước được, khẽ kinh ngạc quay đầu nhìn lại.



Một đạo tinh quang phù chú đang ngưng tụ trước người Chu Nhất Viên.



Vốn dĩ đã thành thi thể không đầu, nhưng dưới thuật pháp này, Chu Nhất Viên nổ tung một cánh tay, mà đầu lâu lại trong nháy mắt phục nguyên.



"Dịch chuyển thương tổn?"



Đáy mắt Nhị Hào hiện lên vô số viễn cổ văn tự, dường như đang phân tích dữ liệu, rất nhanh liền lên tiếng: "Kim Môn thuật pháp, Nghịch Phản Càn Khôn."



Đây là một môn thuật pháp giai vị cực cao, khi tinh thông còn có thể cảm ngộ được một chút thời gian lực lượng, sau khi thi triển có thể dịch chuyển vị trí bị thương tổn.



Người tu luyện tới cảnh giới thâm hậu, có lẽ còn có thể chuyển dời thương thế trên người sang kẻ khác.



"Chạy!"



Chu Nhất Viên sau khi sống lại chỉ gầm lên một tiếng.



Không thấy động tác, lại một đạo tinh quang phù chú nữa ngưng tụ trước người hắn.



Lại một tiếng nổ vang, lần này, Chu Nhất Viên nổ nát chân trái của chính mình.



Nhị Hào nhìn ra được, trong một thức này quả thực ẩn chứa thời gian quy tắc, vị Thái Hư đang tiêu hao tinh huyết bản nguyên này có tạo nghệ cực sâu đối với Kim Môn thuật pháp.



Hắn vô thức nhìn về phía mảnh hư không nơi thịt nát rơi xuống, bởi vì tinh quang chỉ hướng, rõ ràng là ở bên kia.



Phong Tiêu Sắt, cũng sống lại!



Xác thịt vụn nát trong nháy mắt trùng sinh, thương thế hoàn toàn bị chiếc chân kia của Chu Nhất Viên gánh chịu, Phong Tiêu Sắt vừa tìm được đường sống trong chỗ chết, trên mặt chỉ còn vẻ kinh hoàng cùng khiếp sợ.



"Lợi hại." Nhị Hào tán thưởng gật đầu.



"Không được quay đầu lại! Đều mau trốn đi!"



Chu Nhất Viên rốt cuộc dốc toàn lực ném viên đá trong tay ra.



Hắn không rõ vì sao Nhị Hào đã kịp phản ứng nhưng lại không ngăn cản động tác của hắn.



Có lẽ đối phương cảm thấy hứng thú với Kim Môn thuật pháp.



Hoặc giả là vì nguyên nhân khác.



Nhưng không thể phủ nhận, đây chính là cơ hội!



Cơ hội duy nhất để hiến tế chính mình, thành toàn cho người khác!



Viên đá giản dị tự nhiên kia, lập tức bị Chu Nhất Viên ném vào trong không gian toái lưu hỗn loạn xung quanh còn chưa hoàn toàn khôi phục.



Hắn muốn đưa tất cả mọi người vào trong không gian toái lưu!



Dù cho nơi đó thoạt nhìn chẳng khác nào tuyệt lộ, bởi vì không gian toái lưu của Hư Không đảo càng thêm vô tự, càng thêm hung hiểm.



Nhưng vạn nhất thì sao?



Vạn nhất Phong Tiêu Sắt, Mộc Tử Tịch có thể đánh phá không gian toái lưu, mang theo Thụ gia từ một phương vị khác trở về Hư Không đảo, thoát ly khỏi chiến trường Chân Hoàng Điện này thì sao?



"Cơ hội duy nhất!"



Chu Nhất Viên một tay dựng thẳng lên, dường như muốn kết ấn.



Nhị Hào chậm rãi xoay chuyển cổ tay.



"Thâu Thiên Hoán Nhật!"



Nhưng Chu Nhất Viên căn bản không cần kết ấn, chiêu thức trong nháy mắt thành hình.



Giờ khắc này, viên đá bị ném vào không gian toái lưu, Phong Tiêu Sắt ở phương xa, Lệ Tịch Nhi cùng mộc cầu phía sau nàng, toàn bộ đều hiện lên một luồng tinh quang mờ nhạt.



Chu Nhất Viên dường như nhìn thấy vẻ kinh ngạc trong mắt Nhị Hào, giống hệt như lúc trước Vũ Linh Tích bị hắn lừa gạt vậy.



"Tên ngốc, ha ha ha!"



Chu Nhất Viên há miệng phun ra một ngụm tinh huyết, làn da toàn thân nhăn nheo nứt nẻ, nhưng vẫn điên cuồng cười lớn.



"Lão tử kết ấn căn bản không cần dùng tay, ngươi ở đó thong thả cái rắm gì!"



Thuật pháp đại thành.



Lệ Tịch Nhi cùng mộc cầu sau lưng vốn đang bị Nhị Hào giữ chặt, cùng với Phong Tiêu Sắt ở cách đó không xa, thậm chí là một tia sinh cơ yếu ớt nơi đáy vực sâu, đồng thời biến mất.



Mà viên đá đáng lẽ phải bị cắt nát trong không gian toái lưu, tinh mang trên đó lại đại thịnh, xoát một tiếng liền biến mất vô ảnh vô tung.



Kẻ bị siết chặt trong lòng bàn tay Nhị Hào không thấy đâu, thay vào đó lại là một viên đá!



Mấy đạo khí tức tàn tạ lóe lên rồi biến mất trong không gian toái lưu, nhanh chóng mất đi tăm tích.



Không một ai quay đầu.



Giống như lời Chu Nhất Viên đã nói, căn bản không thể quay đầu!



Chỉ cần chậm trễ dù chỉ một chớp mắt, có lẽ tất cả mọi người đều không thoát được, sự hy sinh của Chu Nhất Viên cũng sẽ mất đi toàn bộ ý nghĩa.



Nhưng một chiêu Thâu Thiên Hoán Nhật ngay dưới mí mắt Nhị Hào như vậy, liệu có thực sự thành công?



"Xoát!"



Gần như kẹt ngay khoảnh khắc tinh mang vừa lóe lên rồi tắt, bàn tay Nhị Hào hóa thành lưỡi đao sắc bén, chém ngang bên hông.



Hư không vỡ toác.



Thân thể hắn hóa thành một đạo lưu lượng dữ liệu, cùng nhóm người Lệ Tịch Nhi gần như đồng thời tràn vào bên trong không gian toái lưu.



\---



"Oanh!"



Trong bóng tối, không gian phong bạo vĩnh hằng tàn phá bừa bãi.



Hài cốt của Hàn gia được Chu Nhất Viên vớt lên, cùng nhau truyền tống rời đi.



Một cước kia của Nhị Hào đã đánh nát hoàn toàn bản thể của hắn, nếu không có Chu Nhất Viên tương trợ, hắn dù có tốn nửa ngày trời cũng khó lòng từ dưới vực sâu trở lại chiến trường.



Lúc này, Hàn gia chỉ còn sót lại một tia ý thức Bán Thánh hư ảo, mượn nhờ Quỷ thú chi lực, hắn miễn cưỡng chống đỡ nhục thân tàn tạ, hộ tống đám người.



Chỉ là thương thế này, so với Khương Bố Y lúc trước còn muốn nặng hơn.



Hàn gia đến cả một đầu ngón tay cũng khó có thể khôi phục!



Hắn vạn hạnh vì Nhị Hào chỉ một cước đá văng hắn ra khỏi chiến cục, chứ không phải tập trung toàn bộ chiến lực để mạt sát hắn trước tiên.



Nếu không, hiện tại phỏng chừng đến cả linh hồn thể hay ý thức của hắn cũng không thể bảo toàn.



Dĩ nhiên, dưới mắt không phải là lúc để may mắn.



"Tất cả chạy theo bản đại gia!"



Thánh lực bộc phát, bảo vệ mấy người nơi đây, Hàn gia tiêu hao lực lượng linh hồn, ý đồ dẫn dắt mọi người xuyên qua không gian toái lưu.



Hành động này mạo hiểm quá lớn.



Không gian toái lưu xung quanh Tội Nhất Điện cực kỳ khủng bố, phải là Bán Thánh ở trạng thái toàn thịnh mới dám đơn thương độc mã bước vào.



Nhưng hiện tại đã không còn lựa chọn nào khác, chỉ còn hạ hạ sách này.



"Chít chít!"



Một tiếng rít chói tai vang lên, huyết thịt vụn nát của Hàn gia hóa thành một thế giới băng sương, đón đỡ không gian phong bạo, bao bọc mọi người trong một quả cầu băng nhỏ để tháo chạy.



Nhưng bước chân vừa mới nhấc lên.



"Trốn?"



Dòng lũ dữ liệu phía trước cuộn trào, ngưng tụ hóa thành thân ảnh Nhị Hào.



Một cước quét ra.



"Bành!"



Thế giới băng sương tại chỗ nổ tung.



Ý thức Hàn gia gần như hôn mê, bị lực lượng phản phệ, lập tức mất đi sức chiến đấu, cảm giác như linh hồn cũng bị đá nát, văng đi phương nào không rõ.



Mà đám người được bảo hộ trong thế giới băng sương lại càng thêm sụp đổ, mỗi người bị chấn văng ra bốn phương tám hướng.



Không gian phong bạo hỗn loạn cùng không gian chi nhận lập tức cắt khía thân thể mọi người đến mức máu thịt be bét.



"Xuy xuy xuy." Huyết hoa đầy trời phiêu tán rơi rụng.



Nhị Hào lạnh lùng chứng kiến cảnh này, thần sắc thờ ơ.



Có hắn ở đây, ngay cả Bán Thánh cũng đừng hòng đào thoát, huống chi là đám ô hợp trước mắt này!



Năng lượng của Chu Nhất Viên tuy xảo quyệt, dị kỳ.



Nhưng Nhị Hào chỉ cần sơ bộ phân tích liền biết, con đường sống duy nhất để đám người này thoát khỏi nơi đây chính là lợi dụng sơ hở của không gian toái lưu.



Hắn đã sớm phong tỏa không gian toái lưu xung quanh!



Thuật pháp của Chu Nhất Viên vừa vặn thành hình, phương vị đào tẩu của đám ô hợp này liền trực tiếp hiển thị trong đầu hắn.



"Vừa vặn, một mẻ hốt gọn."



Nhìn đám người đang nổ tung tứ tán phía trước, Nhị Hào chậm rãi giơ hai tay lên.



Hai bên lòng bàn tay nứt ra một đạo khe hở.



Lần này, thứ Nhị Hào rút lấy không phải là thiên địa linh khí, cũng không phải lực lượng quy tắc của thiên đạo, mà là nhắm thẳng vào không gian phong bạo đang cuộn trào tới, song chưởng khẽ hấp.



"Ầm\~"



Hai viên quang điểm năng lượng màu đen lập tức ngưng tụ trong lòng bàn tay hai bên.



"Ngay cả lực lượng của không gian phong bạo cũng có thể tùy ý lợi dụng sao?"



Phong Tiêu Sắt gần như lạc lối trong không gian toái lưu.



Thân thể suy nhược, việc chống đỡ không gian chi nhận đã vô cùng gian nan.



Nói chi đến chuyện phải chống chọi với chùm sáng năng lượng màu đen căn bản không thể né tránh của Nhị Hào trong luồng nát lưu nguy hiểm tột cùng này?



"Hoàn toàn không có ý định giao phong!"



Trong trạng thái biến mất, Thứ Hai Chân Thân của Từ Tiểu Thụ tận mắt nhìn thấy người bên mình từng kẻ một bị Nhị Hào tùy ý thuấn sát.



Hắn ngay cả lộ diện cũng không dám, càng không thể!



Nhị Hào quá mạnh mẽ.



Trong cục diện nghiền ép thế này, kích động vô dụng.



Dù hiện tại hắn có đỏ mắt lao ra, cùng lắm cũng chỉ dùng Cuồng Bạo Cự Nhân giúp đám người đỡ lấy một đợt công kích.



Sau đó, vẫn cứ phải chịu cảnh bị miểu sát!



Chỉ có vận dụng đầu óc, có lẽ mới có thể tìm được một tia sinh cơ trong hiểm cảnh tử vong này.



"Chiến!"



Mắt thấy Nhị Hào giơ hai chưởng trong không gian toái lưu, tiếp theo đó, tất cả mọi người chắc chắn sẽ bị công kích của hắn tịch diệt.



Thứ Hai Chân Thân rốt cuộc không nhịn nổi nữa!



Hắn gầm lên một tiếng, mượn liên hệ với bản thể, câu thông với hư không tướng quân Hồng đang giao chiến nơi chân trời.



Trận chiến giữa A Hồng và Tội đã từ Chân Hoàng Điện đánh đến tận mê cung Tội Nhất Điện ở phương xa.



Vốn dĩ song phương ở thế giằng co, kỳ phùng địch thủ, thế nhưng Thánh · Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật trước đó đã đánh cho Tội tàn phế một đợt.



Hiện tại, A Hồng dù chưa thể hoàn toàn trấn sát Tội, nhưng vẫn có thể tạm thời rút thân, tới chi viện cho chiến trường bên này một phen.



Thứ Hai Chân Thân không hề xa vọng A Hồng có thể chiến thắng Nhị Hào, điều đó đến một phần trăm khả năng cũng không có.



Nhưng hắn cần thêm thời gian!



Giống như Hàn gia, Chu Nhất Viên đã câu lưu cho hắn bấy nhiêu thời gian, vẫn luôn khổ sở chống đỡ vậy.



"Chờ một chút..."



"Nhất định phải chống đỡ được!"



Nhị Hào cũng không phải thực sự vô địch.



Ít nhất qua khoảng thời gian quan sát này, hắn phát hiện ra bản thân trong trạng thái biến mất thì Nhị Hào không thể phát giác.



Đây chính là sơ hở!



Cũng là tia sinh cơ duy nhất mà Thứ Hai Chân Thân có thể nhìn thấy!



Tự nhiên.



Tia sinh cơ này, gấp không cầu được.



Nhị Hào đột ngột xuất hiện, trấn áp toàn trường, mọi người đều vô cùng nôn nóng, Thứ Hai Chân Thân cũng cực kỳ sốt ruột.



Nhưng thừa hưởng ý thức của Từ Tiểu Thụ, hắn biết lúc này tuyệt đối không thể loạn. Tự loạn trận cước, chẳng khác nào tự tìm đường chết!



Nhìn về hướng Bắc phương xa, Thứ Hai Chân Thân im lặng nỉ non: "Nhất định phải kịp chứ..."



\---



Trong không gian toái lưu.



Dưới ánh mắt tuyệt vọng của Phong Tiêu Sắt, Lệ Tịch Nhi, hai chưởng của Nhị Hào khẽ run lên.



Hưu! Hưu!



Hai đạo chùm sáng năng lượng màu đen vạch phá không gian bắn thẳng ra, một đạo khóa chặt Phong Tiêu Sắt, một đạo nhắm thẳng Lệ Tịch Nhi.



Dù đã sớm có lòng cảnh giác, nhưng khi một lần nữa đối mặt với công kích tương tự, Phong Tiêu Sắt liền dời đổi vị trí, Lệ Tịch Nhi cũng lách người sang bên cạnh.



Thế nhưng đạo chùm sáng năng lượng màu đen kia vẫn như cũ xuất hiện ngay trước mắt!



Còn muốn chuẩn xác hơn cả dự phán!



"Chiến!!"



Ngay khi cả hai đều rơi vào tuyệt vọng, chuẩn bị đón nhận cái chết, thì trên cửu thiên bỗng vang lên một tiếng gầm phẫn nộ.



Ngay sau đó, một thanh tàn phá song thủ trọng kiếm cao tới mấy trăm trượng vung lên phá toái thương khung, ầm ầm lao tới, đâm ngang vào không gian toái lưu, giống như một tấm khiên khổng lồ chắn trước mặt Phong Tiêu Sắt và Lệ Tịch Nhi.



"Oanh! Oanh!"



Chùm sáng năng lượng màu đen của Nhị Hào lần đầu tiên bị cản lại.



Đòn công kích của hắn không thể xuyên thủng song thủ kiếm đã cự đại hóa của hư không tướng quân Hồng, chỉ bộc phát hai tiếng nổ lớn, đẩy văng cự kiếm, nện mạnh vào người Phong Tiêu Sắt và Lệ Tịch Nhi.



"Phốc!"



"Phốc!"



Dù chỉ là thân kiếm đập trúng, nhưng vẫn chấn cho Lệ Tịch Nhi và Phong Tiêu Sắt hộc máu, có điều uy lực của đòn kích này đã bị cự kiếm triệt tiêu đại bộ phận, không thể tạo thành uy hiếp chí mạng.



"Hư không tướng quân..."



Nhị Hào ngước mắt nhìn lên, liền thấy từ chân trời xa xôi, một vị cự nhân linh thể ngàn trượng đang sải bước lao tới!



Với chiều cao của hắn, đứng trước mặt vị cự nhân tướng quân thuộc về bộ tộc cự nhân chân chính này, cũng nhỏ bé như hạt cát nhỏ!



"Chiến!!!"



Hư không tướng quân Hồng gầm thét.



Tốc độ của nó cực nhanh, cũng chẳng bận tâm Thiên Cơ thần sứ là cái thá gì, một khi nhận được mệnh lệnh, đối diện dù có là Thánh Đế cũng dám xông lên!



Ngay khi áp sát, A Hồng hai tay vung lên, cự kiếm hồi chưởng, dùng hết toàn lực bổ xuống một nhát.



"Phá!"



Nhị Hào há miệng, năng lượng cấp tốc hội tụ hóa thành chùm sáng màu đen, từ trong cổ họng bắn mạnh ra, oanh kích thẳng vào lưỡi trọng kiếm của hư không tướng quân Hồng.



Lực đạo từ nhát chém của A Hồng quá mức trầm trọng!



Phong Tiêu Sắt cùng đám người kinh hãi nhìn thấy, chùm sáng năng lượng màu đen đến từ Nhị Hào lần đầu tiên bị đánh nát, song thủ kiếm trùng điệp nện thẳng lên đỉnh đầu Nhị Hào.



"Có hy vọng!"



Niềm vui thoát khỏi tuyệt cảnh trong nháy mắt tràn ngập trong tâm trí mỗi người thuộc Trên Trời Đệ Nhất Lâu.



Thế nhưng.



"Băng—"



Theo phong bạo nổ tung, một tiếng binh khí va chạm sắc lạnh vang lên, hết thảy đều ngưng trệ.



Không gian dưới chân Thiên Cơ thần sứ Nhị Hào, thậm chí là mặt đất ở cách đó rất xa đột nhiên bị kình lực từ trọng kiếm cách không chém nứt.



Nhưng thân thể hắn, dưới nhát kiếm bổ thẳng vào đầu này, lại không hề lay chuyển một ly!



"Cái này?!"



Vẻ hân hoan trong mắt Phong Tiêu Sắt lập tức tiêu tán, thay vào đó là sự tuyệt vọng vô bờ.



A Hồng cũng sững sờ tại chỗ, phòng ngự kiên cố như thế này, nó cũng là lần đầu tiên được chứng kiến.



Nhị Hào cứ như vậy gánh chịu trọng kiếm trên đỉnh đầu, hộ thể thiên cơ văn lộ toàn thân bỗng nhiên đại thịnh.



"Cự!"



Một chữ thốt ra.



Thân hình hắn đột ngột kéo dài, ngạnh sinh sinh hất văng song thủ kiếm của hư không tướng quân lên cao.



Rất nhanh, thân thể Nhị Hào bành trướng tới độ cao ngàn trượng, đứng ngang hàng với hư không tướng quân Hồng.



"Cút!"



Hắn một chưởng tát tới.



Cuồng phong gào thét, không gian đổ nát.



Thân kiếm trọng kiếm của A Hồng dưới một chưởng này bị đánh lệch sang một bên, một cánh tay cũng bị hất văng, để lộ ra khoảng trống trước ngực.



"Ông!"



Nhị Hào hai mắt ngưng tụ, liên chiêu liền mạch lưu loát.



Khoảng trống đối diện vừa lộ ra, quang điểm màu đen trong mắt hắn lập tức ngưng tụ, hóa thành hai đạo chùm sáng màu đen, oanh nhiên xuyên thấu qua linh thể của hư không tướng quân Hồng.



"Gào—!!"



Tiếng gào thét thê lương vang vọng khắp thiên địa.



Màn này không nghi ngờ gì nữa chính là tuyên cáo với tất cả mọi người, hư không tướng quân Hồng có thể ngăn cản Nhị Hào trong vài hơi thở ngắn ngủi, nhưng muốn thắng... hoàn toàn là chuyện không tưởng!



"Chạy mau!"



Phong Tiêu Sắt không quản được nhiều như vậy, gầm lên một tiếng, bản thân dốc sức lao thẳng vào sâu trong không gian toái lưu.



Ở lại nơi này mười phần chết mười.



Đào thoát từ không gian toái lưu, có lẽ vận khí tốt còn có thể giữ được một tia sinh cơ.



"Két."



Nhị Hào một cước tạm thời đạp bay hư không tướng quân Hồng, nhưng không hề truy kích, mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối đều là mộc cầu trong tay Lệ Tịch Nhi.



Lúc này thấy mấy người trong không gian toái lưu đang chia nhau chạy trốn, Nhị Hào dốc lực bẻ gãy ngón trỏ tay trái, ném mạnh vào trong không gian toái lưu.



"Thiên cơ hợp thành!"



Trong tiếng rạn nứt giòn giã, đốt ngón tay khổng lồ kia giữa không trung bắt đầu hóa hình.



Khi tiến vào không gian toái lưu, nó đã biến thành một cỗ thiên cơ khôi lỗi cao tới mấy chục trượng.



"Thiên cơ phong tỏa!"



Từ trong miệng thiên cơ khôi lỗi thốt ra một thanh âm tràn ngập vẻ kích động, tay trái giơ cao một tòa Thiên Cơ trận bàn.



Trận văn trên bàn sáng rực, trong chu thiên, lít nha lít nhít phác họa ra vô tận Thiên Cơ đạo văn.



Hào quang bao phủ tất cả!



Lệ Tịch Nhi chỉ cảm thấy cảnh tượng này vô cùng quen thuộc.



Nàng từng trong trận chiến với Vô Cơ lão tổ nhìn thấy qua Thiên Cơ Thuật tương tự, từ không gian, đạo tắc cho đến nát lưu, hoàn toàn phong tử lộ tuyến của đối phương.



Không ngờ tới, trận chiến ngày hôm nay.



Một bộ thiên cơ khôi lỗi do Nhị Hào tùy ý ném ra cũng có thể đạt tới trình độ bực này?



"Không đúng!"



Thanh âm truyền ra từ miệng thiên cơ khôi lỗi kia rõ ràng có chút quen tai, hơn nữa còn tràn ngập sự hưng phấn thuộc về nhân loại.



Lệ Tịch Nhi trầm tư một lúc, cảm thấy thanh âm này dường như đã từng nghe qua ở đâu đó.



"Tư Đồ Dung Nhân?"



Cỗ thiên cơ khôi lỗi có thể so với cấp bậc Thái Hư này, bên trong đang được thao túng bởi đệ nhất Thiên Bảng Đạo bộ, cũng chính là vị Thiên Cơ thuật sĩ duy nhất dưới gối Đạo Khung Thương — Tư Đồ Dung Nhân?



Một tiếng "bành" vang lên, Phong Tiêu Sắt lao đầu vào Thiên Cơ đạo văn, đầu váng mắt hoa bị chấn bật trở lại.



Hắn vô lực phản kháng.



Hóa ra ở nơi này không chỉ có một mình Nhị Hào.



Nhị Hào còn mang theo một vị Thiên Cơ thuật sĩ có cảnh giới cực cao, thậm chí còn có thể cho mượn một bộ thiên cơ khôi lỗi để kẻ đó tùy ý sử dụng?



"Ha ha ha ha."



Từ trong thiên cơ khôi lỗi truyền ra tiếng cười đầy kích động.



Tư Đồ Dung Nhân hiển nhiên đã chờ đợi khắc này quá lâu.



Nằm sâu trong cơ thể Nhị Hào, tận mắt chứng kiến vị Thiên Cơ thần sứ đại nhân này bước chân đạp Bán Thánh, quyền đấm Thái Hư, cự nhân hóa đá bay hư không tướng quân, hắn đã sớm nhiệt huyết sôi trào.



Nam nhi sao không mang Ngô Câu, thu lấy quan ải năm mươi châu? Bản thân Tư Đồ Dung Nhân tự biết không cách nào điều khiển được Thiên Cơ thần sứ, phản ứng của hắn quá chậm, nếu thực sự thao túng, e rằng ngay cả Hàn gia kia hắn cũng đánh không lại.



Nhưng việc điều khiển thiên cơ khôi lỗi, Tư Đồ Dung Nhân lại quen thuộc tới cực điểm!



Khôi lỗi này, hiện tại chính là binh khí của hắn!



Mà nơi đây, cũng không giống như việc luận đạo trên giấy ở Quế Gãy Thánh Sơn, đây chính là thánh địa để đoạt lấy công danh sự nghiệp!



"Nhị Hào tiền bối, mấy tên này cứ giao cho vãn bối, ngài hãy giải quyết con hư không tướng quân kia trước đi!"

