Chương 1175: Thái Thành thắp sáng bầu trời, hà tất làm kiếm tiên! Thái Thành ban tặng, trợ ta phong thánh!



"Oanh long long..."



Tại cực bắc của Chân Hoàng Điện, dư âm của trận đại kiếp phong thánh duy nhất thuộc về Tội Nhất Điện vẫn âm vang vọng lại.



Thanh âm này đã kéo dài một khoảng thời gian rất lâu.



Khi truyền tới chiến trường trung tâm, uy áp của nó tuy đã giảm đi nhiều, không còn đủ để khiến người khác phải chú ý, nhưng nếu là một kẻ có tâm, tất sẽ phát giác ra điều bất thường. Dưới tình huống bình thường, một tu sĩ trùng kích Tam Trọng Thánh Kiếp tuyệt đối không thể nào chống đỡ được đến tận thời điểm này mà chưa chết.



Nói cách khác, kẻ đang độ kiếp dưới trận Tam Trọng Thánh Kiếp ở phương bắc kia có chiến lực viễn siêu thường nhân, nội hàm cực kỳ thâm hậu.



Hắn chân chính có một tia khả năng, có thể cưỡng ép vượt qua trận Tam Trọng Thánh Kiếp hủy thiên diệt địa này!



Sức tính toán của Nhị Hào vô cùng khủng bố.



Những kẻ ở nơi này hắn đều không đặt vào mắt, cho dù là giải quyết hư không tướng quân Hồng cũng chỉ là vấn đề thời gian. Nhưng nếu nói đến biến số duy nhất còn sót lại trong Tội Nhất Điện này, có lẽ chính là kẻ đang độ kiếp kia!



Nghe tiếng hô cao vút của Tư Đồ Dung Nhân, Nhị Hào không khó để nhận ra, vị cao đồ của Đạo điện chủ này vì chứng kiến chiến lực vô địch của mình mà đã có chút phấn khích quá mức.



Tư Đồ Dung Nhân thậm chí đã quên mất rằng, chính hắn từng dùng Biên Lạc Đại Diễn Bàn bói toán ra được, Tội Nhất Điện này còn có trùng trùng điệp điệp các tầng biến số đan xen. Những điều này đến nay hắn vẫn chưa thể nhìn thấu, sao có thể khinh địch như thế?



Nghĩ đến đây, thần sắc Nhị Hào trở nên nghiêm nghị, vừa định lên tiếng nhắc nhở hai câu.



"Chiến!"



Từ đằng xa, vị hư không tướng quân vừa bị đạp bay đã đột ngột vung kiếm lao đến.



Nhị Hào thu hồi ánh mắt, lúc này chỉ có thể tạm thời tập trung vào vị cự nhân cao lớn trước mặt, dự định sẽ triệt để oanh sát hư không tướng quân rồi mới tính tiếp.



Biến số, ở đâu mà chẳng có!



Là Thiên Cơ thần sứ chí cao vô thượng, Nhị Hào tự hiểu rõ một điều: bất luận hắn xuất hiện ở phương nào, thì đối với quân địch, bản thân hắn chính là biến số lớn nhất!



Biến số của địch và biến số của ta, bên nào cường bên nào nhược, Nhị Hào có đủ tự tin.



Nhị Hào giơ tay lên.



Ngay khoảnh khắc định ngăn cản đòn công kích của hư không tướng quân, trong đầu hắn bỗng nhiên thoáng hiện lại lời dạy bảo của Đạo điện chủ vào ngày hắn vừa được sinh ra:



"Bất luận là khi nào, vĩnh viễn không được xem thường người trong thiên hạ. Phải luôn lưu lại thủ đoạn dự phòng, có lẽ một khắc nào đó sẽ có trợ giúp cho ngươi."



"Khanh!"



Trọng kiếm một lần nữa nện xuống, thanh âm binh khí va chạm vang dội trầm hùng.



Nhị Hào lại tự bẻ gãy thêm một đốt ngón tay, ném thẳng vào trong không gian toái lưu hỗn loạn, chớp mắt đã biến mất vô ảnh vô tung.



\---



Bên ngoài hư không.



Nằm sâu trong thế giới biến mất, cặp mắt luôn ẩn nấp tại nơi này vẫn thời thời khắc khắc chăm chú quan sát chiến cục.



"Chiến thuật... thành công rồi!"



A Hồng quả nhiên đủ mạnh, ngay cả Nhị Hào cũng có thể cầm chân được một chốc. Cũng chỉ có vị hư không tướng quân sở hữu nhục thân khủng bố cùng những năng lực toàn diện thế này mới có thể làm được tới bước này mà thôi.



Còn về phần Hàn gia...



Gia hỏa này hoàn toàn bị năng lực của Nhị Hào khắc chế đến chết, một thân chiến lực còn chưa kịp phát huy được nửa điểm. Trong trận chiến này, cống hiến của hắn gần như bằng không, thậm chí còn chẳng bằng một góc của Chu Nhất Viên!



Dù vậy, Thứ Hai Chân Thân cũng không vì thế mà cảm thấy thất vọng về Hàn gia. Thật ra không phải do nhóm người Hàn gia quá yếu, mà là vì quân địch bọn hắn đối mặt lần này quá mức nghịch thiên! Đây căn bản không cùng một đẳng cấp, cũng không phải là tồn tại có thể đặt lên bàn cân để so sánh.



Thứ Hai Chân Thân thầm nghĩ, loại chiến lực như Nhị Hào, có lẽ phải để cường giả cỡ như Bát Tôn Am tự mình ra tay mới có thể chế ước được chăng?



Nhưng lão Bát kia đúng là một tên thất đức, xúi giục hắn ra ngoài gây chuyện, kết quả lại dẫn tới một tôn đại Phật như Nhị Hào. Giao tranh dây dưa đến tận giờ phút này mà viện binh vẫn chưa tới! Còn đang chờ cái gì chứ?



Chẳng lẽ viện binh đã đến rồi nhưng hắn không nhìn thấy?



Thứ Hai Chân Thân bất đắc dĩ lắc đầu. May mà hắn kế thừa hoàn hảo ưu điểm của bản tôn, từ trước tới nay chưa bao giờ ký thác hy vọng vào người khác, mà luôn muốn tự mình điều khiển hết thảy.



"Nhị Hào ném ra một bộ thiên cơ khôi lỗi, bên trong lại là thanh âm của Tư Đồ Dung Nhân, đây chính là sơ hở!"



"Dù sao Thiên Cơ thần sứ cố nhiên vô địch, nhưng cỗ thiên cơ khôi lỗi kia tuyệt đối không thể có được cường độ như hắn. Nghiền ép Thái Hư thì được, chứ nếu Hàn gia ở trạng thái toàn thịnh ra tay, tất có thể phá được nó."



"Ừm, nhưng hiện tại Hàn gia lại..."



Thứ Hai Chân Thân cũng chẳng biết tìm Hàn gia ở đâu nữa. Nhục thân tàn tạ của gia hỏa kia đã hoàn toàn bị phế bỏ, không thể tính vào hàng ngũ chiến lực được nữa.



Trong trạng thái biến mất, Thứ Hai Chân Thân vừa ôm cánh tay cụt của mình vừa nhíu mày trầm tư, lặng lẽ nhìn cuộc đại chiến đang nghiêng về một bên giữa hư không tướng quân Hồng và Nhị Hào, cùng với gã Tư Đồ Dung Nhân đang điều khiển thiên cơ khôi lỗi ở bên cạnh, rõ ràng là đã chơi đến mức quá chén.



"Chơi rất tốt."



"Cục diện này tuy có lợi cho các ngươi, nhưng cứ việc đắc ý thêm một chút đi!" Chạm vào vết thương trên người, Thứ Hai Chân Thân ngước mắt nhìn về phía bắc xa xôi.



Cánh tay cụt này của hắn chính là bắt chước chiêu thức "gãy đuôi cầu sinh" của bản tôn khi đối đầu với Khương Bố Y lúc trước. Khi phát hiện bản tôn rơi vào trạng thái không thể cử động, Thứ Hai Chân Thân liền trông mèo vẽ hổ mà thi triển thức này.



Trong những ván cờ đỉnh phong, kẻ giành chiến thắng thường là những người biết dùng đầu óc, chứ không phải lũ mãng phu. Thứ Hai Chân Thân có được tư duy của bản tôn Từ Tiểu Thụ, đương nhiên cũng am hiểu sâu sắc đạo lý này.



Biến Mất Thuật ngay cả Nhị Hào cũng không thể nhìn thấu. Đây là điểm mấu chốt đầu tiên cho thấy Nhị Hào không phải là vô địch mà Thứ Hai Chân Thân nhìn ra được.



Thế là, ngay sau khi ẩn nấp bản thân, hắn đã sớm dùng cánh tay cụt biến hóa thành người, điên cuồng lao về hướng bắc để cầu viện.



Tại sao lại là phương bắc?



Dưới trận Tam Trọng Thánh Kiếp ở phương bắc, tu sĩ bình thường tuyệt đối không thể kiên trì được lâu như vậy, chỉ có những đại lão thuộc cấp bậc biến thái mới có khả năng đó. Mà những đại lão có thể xuất hiện trên Hư Không đảo lúc này, đếm đi đếm lại cũng chỉ có vài vị.



Thứ Hai Chân Thân không dám hiện thân tham chiến, nhưng đầu óc hắn đã hoạt động đến cực hạn, vắt kiệt từng chút suy nghĩ để tìm kiếm một tia sinh cơ cho mọi người. Hắn nhận ra Nhị Hào xác thực không phải vô địch, và tình cảnh hiện tại cũng không phải là thập tử vô sinh như nhóm người Phong Tiêu Sắt huyễn tưởng, ví dụ như...



"Chân Hoàng Điện lưu lại những vết tích kiếm đạo mờ nhạt, không chỉ có Kiếm Thánh, mà còn có cả những kẻ chưa từng phong thánh."



"Điều này chứng tỏ nơi đây từng có cổ kiếm tu đặt chân đến, hơn nữa chiến lực còn cực kỳ hung hãn. Ngoại trừ Nhiêu Yêu Yêu đã phong thánh, thì cũng chỉ còn lại Tiếu Không Động hoặc là Tị Nhân tiên sinh."



"Ngoài ra, nơi này còn lưu lại dao động của thời không lực lượng. Không Dư Hận không thể nào đến đây, vậy thì chỉ còn lại Hoàng Tuyền."



"Khương Bố Y gần như suýt táng mạng tại nơi này, đến mức Tam Kiếp Nan Nhãn cũng bị bức phải thi triển..."



Những kết luận này đều được Thứ Hai Chân Thân xâu chuỗi lại ngay sau khi phát giác ra mọi người không thể đào thoát. Trước đó Từ Tiểu Thụ tuy có quan sát được những vết tích này nhưng chưa dùng đến. Đến khi Nhị Hào xuất hiện nghiền ép toàn trường, Thứ Hai Chân Thân mới buộc phải lật lại những thông tin này để phân tích cơ hội sống sót cho bản thân và đồng bọn.



Dựa trên những dấu vết chiến đấu lưu lại tại hiện trường, không chỉ suy luận ra được những điều trên, mà còn có thể đưa ra suy đoán tiếp theo:



"Hoàng Tuyền và Tị Nhân tiên sinh, hoặc có thể là Hoàng Tuyền cùng Tiếu Không Động đi cùng nhau, hay là mỗi người tự hành động nhằm vây giết Khương Bố Y, bức ép Khương Bố Y phải sử dụng đến Tam Kiếp Nan Nhãn."



"Cho nên, khả năng cao kẻ đang độ Tam Trọng Thánh Kiếp ở hai phía nam bắc chính là Tị Nhân tiên sinh và Hoàng Tuyền."



"Nhiêu Yêu Yêu từng đến nơi này, một luồng lực lượng mang theo kiếm ý của nàng đã đuổi theo hướng cực nam."



"Ngày trước tại Đông Thiên vương thành, nàng từng đàm đạo với Tị Nhân tiên sinh, còn tự xưng là vãn bối với thái độ vô cùng kính sợ."



"Vì vậy khả năng cao là, cho dù Nhiêu Yêu Yêu có phát hiện Tị Nhân tiên sinh nhập cục, thì kẻ nàng chọn để truy sát cũng sẽ là Hoàng Tuyền."



"Dù sao tại Cô Âm nhai, Hoàng Tuyền đã hố nàng một vố đau đớn, mối thù này sớm đã kết sâu..."



"Nghĩ như vậy, kẻ đang chạy trốn ở cực nam chính là Hoàng Tuyền — kẻ đã lưu lại vết tích thời không tại nơi này, còn người truy sát chính là Kiếm Thánh Nhiêu Yêu Yêu!"



Đây chính là những gì Thứ Hai Chân Thân quan sát được. Xác suất thành công của suy đoán này tuy không tuyệt đối, bởi nếu trước đó có một thế lực hay ngoại nhân thần bí nào tham gia vào trận chiến mà hắn chưa từng gặp qua, thì toàn bộ suy luận sẽ bị lật đổ hoàn toàn. Nhưng trong tình cảnh hiện tại, hắn chỉ có thể cầu nguyện rằng tất cả đều là người quen để tiếp tục suy lý.



Trên Hư Không đảo này cũng chẳng có mấy ai dám ngông cuồng đến mức tùy tiện ra tay mưu toan trảm Thánh, có một tên Hoàng Tuyền đã là quá mức nghịch thiên rồi!



Và nương theo suy đoán đó, kẻ đang độ kiếp ở cực bắc chính là vị cổ kiếm tu mà ngay cả Nhiêu Yêu Yêu sau khi phong thánh cũng không quá muốn trêu vào. Nghĩ tới đây, xác suất kẻ đó là Tiếu Không Động đã không còn lớn. Tiếu Không Động bình thường hay xuất hiện dưới thân phận của Bát Tôn Am, độ thu hút cừu hận cực cao, rất khó có khả năng sẽ kết minh với Hoàng Tuyền để cùng trảm Khương Bố Y. Nếu Nhiêu Yêu Yêu thấy Bát Tôn Am xuất hiện, hoặc là nàng tháo chạy, hoặc là sẽ điên cuồng truy sát đến cùng. Hơn nữa trước mặt Nhiêu Kiếm Thánh, Tiếu Không Động cũng tất nhiên sẽ bại lộ thân phận. Cục diện khi đó đại khái sẽ diễn biến thành một trận tử chiến giữa các cổ kiếm tu.



Thế nhưng khí tức cổ kiếm tu lưu lại Chân Hoàng Điện trước đó không nhiều, cũng không hề hình thành nên dấu vết của một trận huyết chiến giữa hai bên.



Do đó, Thứ Hai Chân Thân táo bạo đưa ra phán đoán cuối cùng: Kẻ đang độ kiếp ở cực bắc chính là Mai Tị Nhân tiên sinh! Cũng chính là người phe mình!



Tóm lại, Thứ Hai Chân Thân đã sớm tự đoạn một tay, biến hóa thành hình người để tiến về phương bắc. Mục đích của hắn tự nhiên là muốn mời vị đại Phật này đến tọa trấn.



Hắn nhớ rất rõ, Tị Nhân tiên sinh vốn đã có Bán Thánh vị cách, chỉ cần hắn có thể thuận lợi vượt qua tầng thánh kiếp đầu tiên là có thể lập địa phong thánh. Cho dù phải gánh chịu hai tầng lôi kiếp tiếp theo, nhưng chỉ cần có thể mời được vị "Tây Thiên Phật Tổ" này tiến vào chiến trường... Quân địch có là ai thì có gì phải sợ?



Nhị Hào tuy thần thông quảng đại, vĩ lực khôn lường, có dùng "Thất mươi hai phép thần thông" để hình dung hắn thì vẫn còn có chút thua kém. Nhưng cổ kiếm tu từ trước đến nay là những kẻ không cần nói đạo lý! Bát Tôn Am chẳng phải cũng tiến vào nội đảo Hư Không đảo khi còn ở cảnh giới Thái Hư, rồi sau đó trở thành chí tôn của Hắc Bạch song mạch đó sao?



Tác phẩm đắc ý nhất của Đạo điện chủ đối đầu với vị đại lão cổ kiếm tu thuộc thế hệ trước — Mai Tị Nhân. Hai bên này nếu chân chính phao chiến với nhau, Thứ Hai Chân Thân cũng không biết bên nào sẽ thắng bên nào sẽ thua.



Nhưng nếu muốn tìm ra một người duy nhất có hy vọng đánh bại Nhị Hào tại Chân Hoàng Điện này, Thứ Hai Chân Thân biết rõ, đó tuyệt đối không phải là bản tôn Từ Tiểu Thụ chưa tỉnh táo lại, mà phải là vị đang độ kiếp dưới trận Tam Trọng Thánh Kiếp ở cực bắc kia!



"Phật Tổ phù hộ, hy vọng suy đoán của ta không sai biệt."



"Ngài nhất định phải là Tị Nhân tiên sinh của ta đấy nhé!"



\---



"Oanh!"



Tại vùng cực bắc của Chân Hoàng Điện.



Thánh kiếp cuồng bạo điên cuồng oanh tạc xuống, Mai Tị Nhân toàn thân đẫm máu liên tục vung kiếm, chiến ý trong biển lôi đình càng lúc càng dâng cao cuồn cuộn.



"Đến rất sảng khoái!"



Tam Trọng Thánh Kiếp tuy chưa thể oanh sát hắn tại chỗ, nhưng lại hoàn toàn kiềm chế bước chân của Mai Tị Nhân.



Lúc này, Bán Thánh vị cách lơ lửng trên đỉnh đầu Mai Tị Nhân đã hấp thu đầy rẫy lực lượng của thánh kiếp. Giống như lời hắn từng nói, nếu muốn phong thánh, hết thảy chỉ nằm trong một ý niệm. Tam Kiếp Nan Nhãn của Khương Bố Y không dễ trêu vào, sau khi Mai Tị Nhân đối đầu với nó, cho dù hắn có muốn áp chế thánh kiếp của bản thân thì cũng không thể áp chế nổi nữa. Đã không ép được, dứt khoát buông mở hoàn toàn!



Dù sao sau khi thu Từ Tiểu Thụ làm đồ đệ, Mai Tị Nhân đã biết mình tiến vào ván cờ này là điều tất yếu, việc phong thánh sớm hay muộn cũng không còn quá quan trọng. Điều đáng tiếc duy nhất chính là những tháng ngày tiêu dao tự tại trước kia sẽ một đi không trở lại.



Tuy nhiên, được phong thánh dưới sự tác động của Tam Kiếp Nan Nhãn lại chính là cơ duyên mà những kẻ có nội hàm thâm hậu hằng ao ước. Phải biết rằng, mục đích ban đầu của việc Lệ thị tạo ra Tam Kiếp Nan Nhãn không phải là vì chiến tranh, mà là để cho các vị tuyệt thế thiên tài có thể đột phá tốt hơn dưới thánh kiếp.



Tam Trọng Thánh Kiếp cố nhiên là thứ hiếm có người trên thế gian vượt qua được. Nhưng nếu có một kẻ chân chính dùng thân phận Thái Hư để vượt qua Tam Trọng Thánh Kiếp mà phong thánh, thì chiến lực tương lai của hắn sẽ viễn siêu gấp ba lần so với một vị Bán Thánh tầm thường.



"Đến đây!"



"Hãy mạnh hơn nữa đi!"



Mai Tị Nhân vung linh kiếm trong tay chém ngang một nhát, ngạo khí lăng vân, một lần nữa đánh tan trăm tầng lôi đình.



Nhanh thôi. Hắn cảm giác thời cơ đã cận kề.



Hư Không đảo quả thực chính là nơi phong thánh của hắn, điều này đã trở thành một sự thật không thể đảo ngược. Mục đích của Khương Bố Y tuy đã đạt được, nhưng cũng đã thất bại. Hắn cố nhiên triệu hoán tới Tam Trọng Thánh Kiếp, nhưng chung quy lại là đang thành toàn cho Mai Tị Nhân hắn!



Tầng thánh kiếp đầu tiên đã qua đi.



Mai Tị Nhân vẫn chưa muốn lập tức phong thánh. Hắn gánh chịu Bán Thánh vị cách đang gần như muốn nứt vỡ vì quá tải lực lượng, ý niệm duy nhất lúc này là tiếp tục khiêu khích thánh kiếp, khiến cho nó trở nên cuồng bạo hơn nữa. Đến thời khắc cuối cùng, hắn mới triệt để đập tan nó để cường thế nhập Thánh! Đến lúc đó chỉ cần thẳng tiến một mạch, hắn thậm chí có thể chạm tới ngưởng cửa của Thánh Đế. Chỉ tiếc là hắn không có Thánh Đế vị cách.



Đối với hắn, Bán Thánh chỉ là một tấm ván nhảy mà thôi. Từ Thái Hư đột phá một đại cảnh giới để thẳng tiến tới Thập Cảnh Thánh Đế, đây mới là mục tiêu duy nhất của tất cả những kẻ tích lũy lâu ngày chờ ngày bộc phát!



"Rắc!"



Thế nhưng khi lôi đình một lần nữa giáng xuống, Mai Tị Nhân dù rất mạnh, nhưng thanh nhị phẩm linh kiếm trong tay hắn do không thể chịu đựng nổi áp lực khổng lồ nữa đã oanh nhiên vỡ vụn.



Biến cố này khiến cho thần sắc của lão kiếm tiên có chút ngẩn ngơ. Chỉ một thoáng phân tâm, thân hình hắn lập tức bị lôi đình đánh trúng đến mức cháy sạm, máu thịt bét nhè. Nhưng dựa vào kiếm tượng cường đại, hắn vẫn sừng sững bất động như bàn thạch.



"Bạch Khê..."



Nhìn chuôi linh kiếm màu trắng lúc này chỉ còn lại độc nhất một cái chuôi kiếm, trong mắt Mai Tị Nhân hiện lên một tia hoài niệm cùng đau xót. Đây là thanh linh kiếm mà người yêu năm xưa đã tặng cho hắn khi hắn còn là một thiếu niên mới bước chân vào giang hồ, cùng hắn đi từ thất phẩm cho đến nhị phẩm như ngày hôm nay, cuối cùng cũng đã đi tới hồi kết.



Tên của kiếm cũng như tên của người, đều là để gửi gắm nỗi nhớ nhung dành cho người đã khuất. Mai Tị Nhân đã thành danh quá lâu, lâu đến mức kể từ khi hắn không còn cần phải xuất kiếm nữa, thế nhân cũng đã quên mất danh tự thanh bội kiếm năm xưa của hắn. Đối với binh khí của vị lão kiếm tiên này, ấn tượng duy nhất của thế nhân chỉ còn lại nhành hoa mai và chiếc quạt giấy.



Nhưng Mai Tị Nhân vẫn luôn ghi nhớ. Bạch Khê kiếm không phải hắn không muốn dùng, mà là không có hàng sa lý do để dùng đến. Thanh kiếm này đại biểu cho quá khứ và sự tưởng niệm, ngày thường chỉ cần lau chùi cẩn thận, không để dính chút bụi trần là được, hắn luôn sợ dùng sẽ làm tổn hại đến nó. Vốn nghĩ rằng trong khoảnh khắc độ kiếp này có thể cùng người yêu đã khuất đồng hành phong thánh, nào ngờ đâu hắn có thể làm được điều đó, nhưng đối với một thanh nhị phẩm linh kiếm, yêu cầu này quả thực có chút quá cưỡng cầu.



"Xin lỗi."



Thánh kiếp lại tiếp tục giáng xuống.



Mai Tị Nhân thần sắc thờ ơ, đầu ngón tay khẽ vân vê, những mảnh vỡ của thanh kiếm gãy bay lượn quanh rồi tất cả đều được thu gọn vào trong ống tay áo của hắn. Hắn đột ngột ngước mắt nhìn lên bầu trời, đối diện với lôi kiếp đang cuồn cuộn lao tới, nhẹ giọng quát lên một tiếng:



"Định!"



Kiếm ý ngập trời bao phủ, thế giới dường như ngưng đọng, thời gian cũng như bị đóng băng vào khoảnh khắc này. Trận thánh kiếp đang lao xuống dưới một lời này của hắn, vậy mà lại chân chính dừng lại, không thể rơi xuống thêm một phân nào.



Mai Tị Nhân thu hồi vẻ thổn thức trong mắt, ánh mắt chậm rãi trở nên kiên định. Cổ kiếm tu nếu không dùng kiếm thì không cách nào phong thánh. Giờ đây Bạch Khê đã đứt, giống như chấp niệm hóa thành một cơn gió, thổi bay về miền quá khứ. Chuyện cũ đã qua, người sống vẫn phải tiếp tục nhìn về con đường phía trước.



Mai Tị Nhân chậm rãi lật tay lấy ra một hộp kiếm cổ phác từ trong trữ vật giới, động tác vô cùng nhẹ nhàng mở nó ra. Bên trong là một thanh ba thước bảo kiếm có màu tím đỏ mỹ lệ, kiếm khí hung hãn vô cùng, kiếm quang bức người. Điểm này căn bản không giống với tính cách trầm ổn nội liễm thường ngày của Mai Tị Nhân chút nào.



"Thái Thành tặng ta, nay người lại đang ở phương nào?"



Mai Tị Nhân khẽ thở dài một tiếng, nhẹ nhàng nắm lấy thanh ba thước bảo kiếm màu tím đỏ kia.



Thanh bảo kiếm dài ba thước khẽ rung động phát ra tiếng ngân oanh oanh. Nhưng ngay một giây sau, khi cảm nhận được kiếm ý của người nắm kiếm, nó liền trở nên vô cùng ôn hòa nhu thuận.



Trong thế giới của cổ kiếm tu, năm xưa từng có tích Sát Kiếm Thánh vì Phong Thành Tuyết mà lập bia thành kiếm, truyền tụng thành giai thoại. Cho đến tận ngày nay, loại ràng buộc này đã diễn biến thành một loại ấm áp đặc thù chỉ thuộc về cổ kiếm tu. Khi một kiếm khách phó ước xuất chiến, hoặc giả là chọn cách ẩn cư quy ẩn, nếu như không rõ chuyến đi này là sinh hay tử, liệu có thể quay trở về hay không, bọn hắn sẽ đem thanh bội kiếm tốt nhất của bản thân, hoặc một trong những thanh kiếm trân quý nhất, giao cho hảo hữu của mình thay mặt bảo quản.



Mai Tị Nhân rất ít khi mở hộp kiếm chứa thanh Thái Thành Kiếm này ra. Cố nhiên thanh kiếm này vô cùng cường đại, vượt xa Bạch Khê gấp muôn phần. Luận về đẳng cấp, Thái Thành Kiếm còn là một trong ngũ đại thần khí hỗn độn, thiên hạ kiếm tu thấy được không một ai là không động tâm, dùng nó để độ kiếp thì không còn gì tốt hơn. Nhưng thanh kiếm này không phải của Mai Tị Nhân, hắn chỉ thay hảo hữu bảo quản mà thôi, chỉ là vị hảo hữu kia đi xa đã lâu không có tin tức gì. Thanh kiếm này cũng giống như đã thành vật sở hữu của hắn, nhưng về bản chất thì không phải.



Mỗi khi mở hộp kiếm này ra, Mai Tị Nhân luôn nghĩ đến vị truyền kỳ thuộc về thời đại của mình. Vị truyền kỳ kia xuất hiện còn sớm hơn cả hắn, kể về một vị thiếu niên đăng sơn viễn vọng, ngắm nhìn hoàng hôn buông xuống mà có cảm ngộ, cuối cùng đắc đạo thành tiên.



"Mặt trời lặn ở núi, Thái Thành thắp sáng bầu trời, thời gian này giá trị, hà tất làm kiếm tiên."



Mai Tị Nhân thở dài cảm khái, khóe môi khẽ hiện một nụ cười, đột nhiên nắm chặt lấy Thái Thành Kiếm trong hộp, rào rào rút kiếm ra khỏi vỏ.



"Oanh!"



Thời không ngưng đọng vụ nổ tung, lôi đình điên cuồng oanh kích tới. Mai Tị Nhân vung một kiếm hướng thẳng lên trời, kiếm tượng điên cuồng gào thét phóng lên, kiếm quang của Thái Thành Kiếp xé rách hư không, lại có thể đem trận thánh kiếp trên đỉnh đầu chia làm sáu phần, khiến cho thánh kiếp một lần nữa rơi vào trạng thái bạo loạn.



Một kiếm này, uy lực vượt xa ngàn vạn kiếm của Bạch Khê!



Mai Tị Nhân nhìn thánh kiếp tiếp tục giáng xuống, trước mắt là Bạch Khê vỡ vụn, Thái Thành quật khởi, quang ảnh đan xen trùng điệp, bên tai phảng phất vang lên những thanh âm xa xăm từ quá khứ:



"Tị Nhân, thanh kiếm này ta tặng cho ngươi. Bạch Khê quá yếu, ngươi nên sớm ngày buông bỏ chấp niệm, tìm cho mình một thanh kiếm tốt khác đi. Đừng có tin vào cái lý niệm Vô Kiếm thuật gì đó, nếu không đến lúc phong thánh, ngươi sẽ phải chịu khổ đấy."



"Hựu Đồ huynh nói vậy là sai rồi, Bạch Khê không yếu, ta cũng không tính phong thánh..."



"Lời nói đừng có nói quá tuyệt đối. Ngươi nhìn bề ngoài thì có vẻ đạm bạc, nhưng lòng hiếu thắng của ngươi còn vượt xa ta. Đã luôn muốn thắng ta, thì kiếm và kiếm tu đồng thời phong thánh là con đường bắt buộc phải đi."



"Bạch Khê là đủ rồi."



"Vậy thì cứ coi là đủ đi. Tóm lại Thái Thành Kiếm ta cứ để ở chỗ ngươi, đợi đến khi nào ngươi cảm thấy không đủ nữa thì hãy mang nó ra dùng, có lẽ nó có thể giúp ngươi một tay."



"Vậy còn ngươi..."



"Chuyến đi này không biết ngày về, không cần phải lo lắng. Lau kiếm như gặp người, ngàn vạn lời đều ở trong đó."



\---



Bên ngoài thánh kiếp, dưới trạng thái biến mất, một thân ảnh lảo đảo xông vào.



Thứ Hai Chân Thân dùng một cánh tay cụt phân hóa thành một Từ Tiểu Thụ khác, vừa mới tiến vào khu vực thánh kiếp, da đầu hắn lập tức tê dại một hồi. Thế nhưng, khi nhìn thấy khuôn mặt đầy máu của kẻ đang độ kiếp dưới biển lôi đình kia, hắn đã nở một nụ cười.



Thành công rồi! Kẻ độ kiếp quả nhiên chính là Tị Nhân tiên sinh!



Điều cực kỳ hiếm thấy là, Tam Trọng Thánh Kiếp vậy mà lại bị Tị Nhân tiên sinh ngạnh sinh sinh chống đỡ được đến mức này, quả thực không phải là người nữa rồi!



Từ Tiểu Thụ trơ mắt cảm nhận được tử ý nồng nặc đang áp sát, cùng với việc trận thánh kiếp kia dường như có xu hướng muốn bổ về phía hắn. Nhưng tất cả những thứ đó đều đã bị Tị Nhân tiên sinh gánh chịu hết!



Ngay lúc này, hắn nhìn thấy linh kiếm trong tay kẻ đang độ kiếp dưới lôi đình nổ tung, trong lòng lập tức dâng lên một nỗi lo lắng. Nhưng ngay giây tiếp theo, lão kiếm tiên đã một lời quát dừng thánh kiếp, lật tay lấy ra một hộp kiếm. Thanh bảo kiếm nằm trong hộp tỏa ra kiếm ý kinh thiên động địa, có thể sánh ngang với hung kiếm!



Từ Tiểu Thụ chấn động khôn cùng, chỉ cảm thấy bản thân đến thật đúng lúc, có lẽ hắn sắp được tận mắt chứng kiến một khoảnh khắc huy hoàng lịch sử.



Ngay sau đó. Lão kiếm tiên rút thanh kiếm trong hộp ra, một giây trước còn vô cùng thổn thức, giọng điệu tràn đầy vẻ hồi ức:



"Mặt trời lặn ở núi, Thái Thành thắp sáng bầu trời, thời gian này giá trị, hà tất làm kiếm tiên."



Nói cái gì thế này? Từ Tiểu Thụ nghe mà chẳng hiểu gì cả.



Một giây sau, hắn liền nhìn thấy lão kiếm tiên nắm chặt thanh kiếm trong tay, một thân kiếm ý ngút trời bỗng nhiên bộc phát bốc lên. Bán Thánh vị cách lập tức dung nhập vào thân thể hắn, Mai Tị Nhân phi thân xông thẳng vào trong lôi đình, ba thước bảo kiếm trong tay vạch phá thánh kiếp, chia cắt lôi vân.



"Kiếm hi phá khó, Thái Thành ban tặng, giá trị tại lúc này, trợ ta phong thánh!"

