\#Chương 1176: Ý tượng của ta, chính là Kiếm Thần!



"Tội nhân số hiệu 800820, ngươi đã thành công thu hút sự chú ý của Hư Không đảo chi linh, xin hãy tuân theo chỉ dẫn sau đây để tiếp nhận Thiên Tổ truyền thừa!"



"Thiên Tổ, tức là Hư Không tộc chi chủ."



"Thiên Tổ chi linh, cũng chính là tiền nhiệm Hư Không đảo chi linh."



"Thiên Tổ đứng hàng Thập Tổ, lại xưng Thiên Thần."



"Thiên Tổ nắm giữ mệnh mạch của Hư Không đảo, chế định nên quy tắc đại đạo hoàn thiện nhất."



"Thiên Tổ, là chúa tể chí cao vô thượng của Hư Không nhất tộc, là tín ngưỡng, cũng là thần chỉ."



"..."



Một chuỗi dài những lời ngữ tốc cực chậm, tựa như một chương trình cố định đang vận hành, không rõ xuất từ vị giới thiệu nào, chẳng mang theo nửa điểm cảm xúc của con người, lại đang cố gắng tẩy não tinh thần ý chí của kẻ khác.



Nói nhiều như vậy, hết thảy đều là để ca tụng công tích của vị gọi là "Thiên Tổ".



Mà Từ Tiểu Thụ, kẻ bị ép buộc tiến vào "trạng thái đọc", chỉ có thể vừa giãy dụa vừa bất đắc dĩ tiếp nhận toàn bộ lượng thông tin này.



Điều này thậm chí không thể coi là khống chế tinh thần.



Mà là tự thân lực chú ý bị cưỡng ép tập trung cao độ vào những tin tức trong đầu, không cách nào phân tâm dù chỉ một chút cho trận chiến đang diễn ra ở hiện thực.



Nó có phần tương tự như sự chỉ dẫn ý chí của Thánh Đế, nhưng lại diễn ra một cách công khai, minh bạch, thế nên không hề kích hoạt "Tinh Thần Thức Tỉnh".



Trong tình cảnh biết rõ bên ngoài đang kịch chiến, loại "khống chế" đặc thù này khiến người ta khó chịu đến mức muốn thổ huyết!



Cục diện chiến đấu bên ngoài vẫn đang tiếp diễn.



Hàn gia bị trảm, Chu Nhất Viên bị trảm, Phong Tiêu Sắt bị trảm... Thế nhưng đám người này ai nấy đều bằng vào bản lĩnh của mình mà sống lại.



Tình hình chiến sự có thể nói là thay đổi khôn lường, hoàn toàn không cách nào dự đoán. Nhưng, thảy đều không có nửa điểm quan hệ tới Từ Tiểu Thụ!



Cũng may là còn có Thứ Hai Chân Thân đang ở bên ngoài ứng phó!



Nếu không, một đợt "khống chế" đột ngột giáng xuống theo kiểu người tính không bằng trời tính này, e rằng đã có thể khiến Từ Tiểu Thụ bị khống đến chết.



Sau khi bất đắc dĩ phải bàn giao toàn bộ quyền điều khiển hành động cho Thứ Hai Chân Thân, bất kể là chủ động hay bị động, Từ Tiểu Thụ vẫn buộc phải duy trì "trạng thái đọc".



Thần niệm trong đầu sau khi giới thiệu xong công tích của Thiên Tổ liền đột ngột chuyển biến, trở nên vô cùng phiêu miểu.



Lần này, Từ Tiểu Thụ thậm chí liên thông qua tư duy ý chí của Thứ Hai Chân Thân để nhìn trộm tình hình chiến trường cũng không thể làm được.



Tinh thần ý chí của hắn quy tụ lại một nơi chưa từng có, tập trung cao độ vào âm thanh phiêu miểu kia.



"Ta, ngày trước cùng Ma Thần nhất chiến, trọng thương gần chết, hóa mà thành linh, vĩnh hằng thủ hộ Hư Không nhất tộc, đặc biệt lưu lại truyền thừa này."



Chỉ duy nhất một câu nói.



Lúc này, thanh âm lại giàu cảm xúc, tràn ngập sự tiếc nuối cùng nghẹn ngào, rõ ràng không phải là thứ mà Hư Không đảo chi linh máy móc hiện tại có thể phát ra.



Đã không thể phản kháng loại "khống chế" này, vậy thì chỉ có thể chấp nhận, thậm chí là thử nghiệm giải mã nội dung của những thông tin này.



Biết đâu, từ trong đống tin tức này, có thể tìm ra một con đường sống cho bản thân và những người khác thì sao?



Dựa theo những lời giới thiệu về Thiên Tổ trước đó, kết luận mà Từ Tiểu Thụ đúc kết được tuy có hạn, nhưng lại cực kỳ hữu dụng:



"Hư Không đảo chi linh chia làm hai loại. Một là tiền nhiệm Hư Không đảo chi linh, cũng chính là ý chí chân chính của Thiên Tổ, có tư duy, có ý niệm, có thể câu thông."



"Nhưng có lẽ trải qua vô số tuế nguyệt lắng đọng, hoặc vì nguyên nhân nào khác, sinh mệnh năng lượng ẩn chứa bên trong tiền nhiệm Hư Không đảo chi linh đã hoàn toàn tiêu biến, chỉ còn sót lại một loại ý chí, duy trì mệnh lệnh bắt buộc muốn truyền lại Thiên Tổ truyền thừa."



"Đây hẳn chính là Hư Không đảo chi linh hiện tại, cũng là kẻ nói chuyện chậm rì, chỉ biết đưa ra mệnh lệnh bắt buộc cùng tử nhiệm vụ, đi kèm với đồng hồ đếm ngược tử vong kia."



Lời cảm khái của tiền nhiệm Hư Không đảo chi linh chỉ có một câu, tựa như một đoạn ghi âm cổ xưa phát lại, sau đó liền không còn nội dung gì khác.



Tiếp sau đó là lời bổ sung chậm chạp của Hư Không đảo chi linh hiện tại, cũng dùng phương thức "khống chế" tương tự để truyền những thông tin này vào tâm trí Từ Tiểu Thụ.



"Trình tự tiếp nhận Thiên Tổ truyền thừa như sau:"



"Một, đạt được Thiên Tổ chúc phúc."



"Hai, cứu vớt Hư Không nhất tộc."



"Ba, nhận được sự công nhận ý chí từ tiền nhiệm Hư Không đảo chi linh, giải phong Thiên Tổ chúc phúc, đạt được Thiên Tổ truyền thừa."



Vẫn là ngữ tốc chậm rãi, lời giới thiệu máy móc ấy khiến Từ Tiểu Thụ nghe mà lòng nóng như lửa đốt.



"Ta mút nó chứ, đều đã sắp chết tới nơi rồi, ngươi có thể thả ta ra trước được không?"



"Ta ra ngoài giải quyết xong xuôi, sau đó lại quay về tiếp nhận cái truyền thừa quái quỷ này của ngươi có được không?"



Hư Không đảo chi linh không có chút phản hồi nào.



"Ngươi có bệnh! Ngươi chết đi là đáng lắm! Ngươi đáng chết!"



Từ Tiểu Thụ bắt đầu nhục mạ, mưu toan thông qua phương thức này để khơi gợi sự chán ghét của Hư Không đảo chi linh hiện tại, từ đó khước từ "Thiên Tổ truyền thừa".



Truyền thừa cố nhiên là tốt, nhưng cũng phải có mệnh để hưởng thụ chứ!



Phía bên kia Nhị Hào đã áp chế toàn trường, trấn áp thô bạo tất cả mọi người. Cứ tiếp tục dây dưa thế này, đến lúc xuống hoàng tuyền tiếp nhận cái truyền thừa chó má này thì có gì khác biệt đâu?



Từ Tiểu Thụ cực kỳ căm hận vị Hư Không đảo chi linh hiện tại này.



Phàm là cái linh này còn có một chút xíu trí tuệ, thì phải biết rằng việc xuất hiện không đúng lúc thế này thực sự là muốn lấy mạng người!



Nhưng dù cho có nhục mạ thế nào, Hư Không đảo chi linh vẫn im hơi lặng tiếng.



Từ Tiểu Thụ không dám lãng phí thời gian, chỉ có thể nương theo phương thức của đối phương, ôn hòa hỏi trong đầu:



"Chào ngài, Thiên Tổ chúc phúc ta đã đạt được rồi, xin hỏi Hư Không nhất tộc cần ta cứu vớt như thế nào đây?"



Không có phản hồi.



"Cái đồ ngu xuẩn này!"



Từ Tiểu Thụ nổi giận, chỉ thị cụ thể gì cũng không có, nếu đã như vậy, đọc xong những nội dung này thì nên thả người ra ngoài rồi chứ.



Hắn hiện tại vẫn đang bị cầm tù trong "trạng thái đọc"!



"Tiền nhiệm Hư Không đảo chi linh, cũng chính là Thiên Tổ chi linh chân chính chẳng phải đã chết rồi sao? Như vậy thì ngươi mới sinh ra, đã dạng này rồi thì ta làm sao đạt được sự công nhận của hắn đây?" Từ Tiểu Thụ hỏi vặn lại.



Cách một hồi lâu, vẫn không có lời đáp.



Ngay vào lúc Từ Tiểu Thụ định mở miệng chửi bới lần nữa, Hư Không đảo chi linh hiện tại lại đáp lời một cách ngoài dự đoán.



"Thiên Tổ chi linh, vĩnh hằng thủ hộ Hư Không nhất tộc."



Trả lời rồi?



Thật sự có thể câu thông với vị này sao?



Ý của câu này là, Thiên Tổ chi linh chân chính đã hòa làm một thể với Hư Không đảo, không phân tách biệt?



Và chỉ cần bản thân hoàn thành tam trọng trình tự của Thiên Tổ truyền thừa, hắn tự nhiên sẽ ban xuống sự công nhận, ban cho truyền thừa?



"Thả ta ra ngoài, ta phải đi cứu vớt Hư Không nhất tộc. Việc này ta bằng lòng làm, bởi vì ta đã từng cứu vớt một vị Hư Không tướng quân của các ngươi, hắn tên là Hồng, ngươi chắc hẳn phải cảm ứng được."



Từ Tiểu Thụ lờ mờ hiểu được tại sao mình lại là kẻ được chọn. Thứ nhất, Thiên Tổ chúc phúc hắn đã có được.



Thứ hai, A Hồng xác thực đã được hắn cứu vớt theo một nghĩa khác. Liên quan đến tam trọng trình tự của "Thiên Tổ truyền thừa", hắn đã đi được một bước rưỡi rồi.



Có lẽ chính điều này đã kích thích Hư Không đảo chi linh hiện tại, khiến nó hạ xuống chỉ thị.



Nhưng câu hỏi này đưa ra, đợi một hồi lâu, Hư Không đảo chi linh vẫn không đáp lại. Từ Tiểu Thụ đã không còn nôn nóng nữa.



Hắn đang suy ngẫm, có lẽ trong lúc câu thông, phải nhắc đến từ ngữ mấu chốt nào đó đóng vai trò như "chìa khóa" thì mới có thể kích thích Hư Không đảo chi linh hiện tại trả lời.



Hồi tưởng lại câu hỏi vừa rồi, Từ Tiểu Thụ mưu toan tìm kiếm "chìa khóa", ướm lời hỏi:



"Tiền nhiệm Hư Không đảo chi linh đã chết, làm sao ta đạt được sự công nhận của hắn?"



Không có câu trả lời.



Từ Tiểu Thụ liền đổi cách nói: "Ta phải làm sao để đạt được sự công nhận của 'Thiên Tổ chi linh chân chính'?"



Chờ đợi một lát.



"Thiên Tổ chi linh, vĩnh hằng thủ hộ Hư Không nhất tộc... Chỉ cần làm được, liền có được sự công nhận."



Âm thanh vang lên!



Hóa ra, phía sau vẫn còn nửa đoạn nội dung nữa?



Từ Tiểu Thụ rốt cuộc chắc chắn mười phần, Hư Không đảo chi linh hiện tại này chỉ còn sót lại một đạo tử ý chí, việc đáp lời cũng vô cùng rập khuôn, cứng nhắc.



Nhưng cũng chính nhờ vậy, hắn đã nắm thấu "chìa khóa" để câu thông với vị Hư Không đảo chi linh này!



"Ta có thể tiếp nhận Thiên Tổ truyền thừa của 'Thiên Tổ chi linh chân chính', nhưng hiện tại ta cần tự do, xin hãy buông bỏ trói buộc, để ta ra ngoài." Từ Tiểu Thụ thử dò xét.



Không có phản hồi.



Lần này lại khiến Từ Tiểu Thụ bốc hỏa, mở mồm mắng nhiếc: "Ngươi đúng là một thỏi ngu muội, có thể chút trí tuệ nào không, thả ta ra ngoài mau!"



Không có phản hồi.



Từ Tiểu Thụ ép mình bình tĩnh lại, bắt đầu phân tích. Chìa khóa hẳn là không sai.



Nhưng lợi dụng chìa khóa để giải thích với Hư Không đảo chi linh hiện tại, dường như rất khó nhận được phản hồi?



Có lẽ, Hư Không đảo chi linh hiện tại chỉ là nhận được cảm ứng, liền kéo người vào "trạng thái đọc" rồi vô thức nhồi nhét tri thức mà thôi.



Nhưng liên quan đến việc làm sao để giải trừ "trạng thái đọc", bản thân nó cũng không hề biết?



"Đồ ngu ngốc mang danh thần!"



Từ Tiểu Thụ chỉ có thể đưa ra đánh giá như vậy.



Rất nhanh, hắn quay sang nhìn lướt qua đồng hồ đếm ngược tử vong mới xuất hiện trong đầu, linh cơ khẽ động, nói:



"Ta có thể tiếp nhận truyền thừa của 'Thiên Tổ chi linh chân chính', nhưng lại gánh vác đồng hồ đếm ngược tử vong, ta chỉ còn lại mười ngày thọ nguyên, làm sao có thể cứu vớt Hư Không nhất tộc đây?"



Không có phản hồi.



Vào thời điểm Từ Tiểu Thụ sắp không nhịn nổi mà bộc phát một lần nữa.



"Ong!"



Giống như khoảnh khắc được dán Miễn Tử Lệnh lên trán ngày đó.



Chỉ thấy trong đầu một đạo gợn sóng lóe lên, đồng hồ đếm ngược tử vong vừa mới xuất hiện kia đã tiêu biến không còn dấu vết!



"Mẹ kiếp!" Từ Tiểu Thụ kinh ngạc. Thật sự có thể câu thông!



Nhưng nội dung câu thông phải nằm trong phạm vi quyền hạn của Hư Không đảo chi linh hiện tại, đồng thời phải mang lại lợi ích cho Hư Không nhất tộc thì mới có thể nhận được phản ứng và phản hồi?



Dù sao đi nữa, Từ Tiểu Thụ cũng đã tìm được phương pháp có thể tùy ý ra tay trên Hư Không đảo.



Thế nhưng...



Hết lần này tới lần khác, đối với việc đơn giản nhất là "thoát khỏi trạng thái đọc", Hư Không đảo chi linh hiện tại lại không hề có bất kỳ phản ứng nào.



Có lẽ là bởi vì điều này quá mức đơn giản, tiền nhiệm Hư Không đảo chi linh căn bản không ngờ tới Hư Không đảo chi linh hiện tại lại xảy ra loại biến cố này, cho nên không hề chuẩn bị trước một chút nào?



"Đáng chết, đáng chết!"



Từ Tiểu Thụ vô cùng lo lắng, hắn nghĩ nát óc cũng không ra phương pháp nào chỉ dựa vào bản thân mà có thể giải trừ "trạng thái đọc".



Có lẽ, phải kẹt vào thời khắc mấu chốt, có kẻ khác gây ra chuyện gì đó khiến Hư Không đảo chi linh hiện tại buộc phải chạy tới ban cho đối phương một cái "đồng hồ đếm ngược tử vong"?



Nhưng trông chờ vào ngoại lực thì biết phải đợi đến năm nào tháng nào!



Trong không gian cô độc bị cách biệt này, Từ Tiểu Thụ đã tiến hành hàng trăm hàng ngàn lần thử nghiệm, song không một lần thành công.



Hắn vẫn không tài nào thoát khỏi "trạng thái đọc"!



Cuộc chiến dài dằng dặc bên ngoài vẫn đang tiếp diễn, có lẽ đợi đến khi Nhị Hào làm thịt A Hồng xong, bước tiếp theo sẽ là nhắm vào hắn.



Đến lúc đó, một kẻ không có nửa điểm lực phản kháng như hắn chỉ có thể mặc cho người ta chém g·iết.



Chính vào thời khắc tuyệt vọng này, Từ Tiểu Thụ đột nhiên cảm ứng được một thứ cảm xúc vui sướng mãnh liệt truyền đến từ Thứ Hai Chân Thân ở bên ngoài.



Loại xúc cảm tâm thần tương liên này ngay cả "trạng thái đọc" cũng không cách nào ngăn cách, khiến sự lo âu của Từ Tiểu Thụ vơi bớt phần nào.



Chưa kịp suy nghĩ nhiều, rất nhanh sau đó, liền nghe thấy từ phương xa bộc phát ra một tiếng kiếm minh vang dội.



"Keng!"



Tiếng kiếm minh này quá mức cao vút!



Nó ẩn chứa một kiếm ý mãnh liệt đến cực hạn, nhưng đồng thời lại bao hàm cả giáo hóa chi lực.



Cổ kiếm tu khi nghe thấy, trong phút chốc như tắm gió xuân, có thể được đưa vào một loại trạng thái thể hồ quán đỉnh, bắt đầu ngộ kiếm.



Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy trong lòng sinh ra một khát vọng xuất kiếm mãnh liệt.



Hắn hận không thể lập tức rút ra toàn bộ bội kiếm trên người, hướng về phương hướng tiếng kiếm reo kia mà cúi đầu vái dài, để biểu thị sự kính sợ của mình.



Phong thánh! Đây chính là thanh âm phong thánh!



Lại là kiếm ý quen thuộc như thế... Lẽ nào Thứ Hai Chân Thân đã tới nơi?



Hắn đã tìm được Tị Nhân tiên sinh, đồng thời Tị Nhân tiên sinh đang tiến hành phong thánh? !



Dưới sự dao động cảm xúc mãnh liệt ấy, ngay cả "trạng thái đọc" cũng ẩn ẩn xuất hiện dấu vết bị phá vỡ.



Từ Tiểu Thụ đột nhiên nhận ra, đây chính là cơ hội!



"Không phải chỉ có việc Hư Không đảo chi linh đi ban đồng hồ đếm ngược tử vong cho kẻ khác mới là cơ hội."



"Chỉ cần là ngoại lực mang theo thiện ý tham dự vào, có thể dẫn dắt cảm xúc của ta, thì cũng có thể giúp ta thoát khỏi trạng thái đọc sao?"



Từ Tiểu Thụ không dám bỏ lỡ cơ hội này.



Hắn lập tức cường hóa khát vọng của bản thân, gầm lên một tiếng trong đầu, đem toàn bộ khí thế đang cuộn trào do tiếng kiếm reo kia đẩy ra ngoài.



"Phá cho ta!"



Trong thế giới tinh thần.



Tinh thần thể vốn dĩ vì "trạng thái đọc" mà bị ép tiến vào thời kỳ hiền triết tĩnh lặng đột nhiên đứng bật dậy.



Cú đứng này kéo theo những dị tượng tựa như tận thế giáng xuống, lầu cao mọc lên, cự nhân vươn mình, thảy đều hiện ra rõ mồn một.



"Trước Mắt Đều Là Ma!"



Sự mạnh mẽ của Tâm Kiếm Thuật không chỉ có thể đối ngoại, mà đối nội cũng có thể trong nháy mắt điều động toàn bộ tinh thần năng lượng.



Bên ngoài, tất cả mọi người đồng thời cảm nhận được dị động.



Lệ Tịch Nhi vẫn đang né tránh những thiên cơ khôi lỗi do Tư Đồ Dung Nhân thao túng, do dự không biết có nên phản kích toàn lực hay không.



Nàng không hề ngốc, Thần Ma Đồng có lẽ có thể xuyên qua thiên cơ khôi lỗi để khống chế Tư Đồ Dung Nhân bên trong.



Nhưng nếu thật sự làm vậy, Nhị Hào tất nhiên sẽ từ bỏ Hư Không tướng quân Hồng mà quay sang nhắm vào nàng trước tiên.



Lời dặn dò của Từ Tiểu Thụ nàng chưa từng quên: "Kéo dài thời gian!"



Có lẽ, chỉ cần kiên trì thêm một chút nữa, hắn liền có thể tỉnh lại thì sao?



Trong nhận thức của nàng, Từ Tiểu Thụ đối mặt với Nhị Hào thực sự không có lấy nửa phần thắng.



Nhưng đối với Từ Tiểu Thụ mà nói.



Hắn đi tới ngày hôm nay, có lần nào thực chiến mà trong mắt người ngoài không phải là tình thế thập tử vô sinh?



"Chịu đựng!"



"Nếu như Từ Tiểu Thụ có thể trở về, hắn nhất định sẽ có biện pháp!"



Nắm giữ niệm đầu như vậy, đột nhiên, một tiếng kiếm minh phong thánh từ phương xa truyền đến.



Tinh thần Lệ Tịch Nhi vì đó mà chấn động, giây tiếp theo liền phát hiện khúc gỗ cầu trên tay mình khẽ run lên, ma khí nồng nặc vụt sục sôi ra ngoài, kiếm ý kinh người từ bên trong dây leo cuộn trào lên.



Một tiếng gầm khàn khàn, giãy dụa, cuồng loạn từ trong khúc gỗ cầu truyền ra, chấn động dữ dội trên khắp phế tích Chân Hoàng Điện.



"Ý tượng của ta chính là Kiếm Thần, loại Hư Không đảo chi linh tiểu tử như ngươi sao có thể khống chế được?"



"Cút ngay cho ta! ! !"



Mượn nhờ "Khí Thôn Sơn Hà", dưới sự dẫn dắt của tiếng kiếm reo mà lật tung gợn sóng khí thế này, Từ Tiểu Thụ đã chộp lấy cơ hội lóe lên rồi biến mất kia.



Đốm lửa tàn trong phút chốc đã thiêu rụi cả đồng cỏ!



Giờ khắc này, hắn không hề áp chế ý chí khát vọng tự do của bản thân. Giờ khắc này, hắn không còn màng đến tôn ti, ta chính là thần phật, trước mắt liền không có Thiên Tổ!



"Bành!"



Khúc gỗ cầu đột nhiên nổ tung.



Một bóng người đang cuộn tròn bên trong vươn mình thư giãn, giây tiếp theo đã bắn thẳng lên không trung, trên cửu thiên, tứ chi mở rộng, đứng giữa trời hóa thành một cự nhân ngàn trượng!



"Hống——"



Tiếng gầm thét rung chuyển bốn phương.



Không gian từng tấc sụp đổ, khói bụi cuồn cuộn đẩy ra.



Tất cả mọi người đều bị kinh động bởi cự nhân ngàn trượng đột ngột đăng tràng này. Thân hình khổng lồ như thế lại bỗng nhiên xuất hiện mà không có nửa điểm điềm báo, khiến ánh mắt ai nấy đều tràn ngập vẻ chấn kinh!



Từ Tiểu Thụ rốt cuộc đã mở mắt, rốt cuộc đã nhìn thấy thế giới bên ngoài "trạng thái đọc", cũng rốt cuộc giành lại được quyền kiểm soát thân thể của chính mình.



"Hống! !"



Sự vui sướng trong lòng tại khoảnh khắc này đơn giản là không lời nào có thể diễn tả được.



Thần cảm quét qua, cục diện toàn trường thu hết vào tầm mắt.



Chu Nhất Viên tóc trắng xóa, toàn thân tiều tụy, sau khi hao kiệt linh nguyên đã bất tỉnh nhân sự trên phế tích Chân Hoàng Điện.



Lệ Tịch Nhi, Phong Tiêu Sắt toàn thân đẫm máu, dưới sự phong tỏa của thiên cơ không cách nào đào thoát, chỉ có thể bị ép giao chiến với thiên cơ khôi lỗi, khổ sở chống đỡ.



Hư Không tướng quân Hồng dưới sự áp bách của Nhị Hào chỉ còn lại tàn thân cùng ý chí kiên định, hai tay cầm đại kiếm đã bị đánh đến mức bay mất, một tay một chân cũng bị đánh nát, vậy mà vẫn đang "chiến".



Trong trạng thái ẩn thân, Thứ Hai Chân Thân sau một hồi ngây người liền quỳ sụp gối xuống hư không, nước mắt tuôn rơi lã chã.



"Ca, ta đợi ngươi, đợi đến khổ sở quá rồi!"



"Xin hãy g·iết ta đi, ta thực sự không chịu nổi một bản thân yếu đuối như thế này nữa rồi!"

