\#Chương 1177: Tay xé thiên cơ khôi lỗi, đối cứng thần sứ Nhị Hào!



"Xin lỗi."



Đối với những chuyện vừa phát sinh tại hiện trường.



Đối với một Chu Nhất Viên nhất thời không chú ý, bừng tỉnh như cách một thế hệ.



Đối với một Hàn gia đến cả bản thể cũng bị đánh tan, chỉ vì mang cảnh giới Bán Thánh, vừa chạm mặt đã phải gánh chịu sự nhắm vào điên cuồng nhất từ Nhị Hào, sau đó bị g·iết chớp nhoáng trên mọi phương diện.



Từ Tiểu Thụ tự đáy lòng dâng lên một cẩm giác áy náy.



Hắn biết rõ nếu không có Chu Nhất Viên, Lệ Tịch Nhi cùng những người khác, hắn tuyệt đối không thể sống sót đến lúc này.



Hắn cũng biết, dù cho Hàn gia trong trận chiến này cống hiến bằng không, nhưng ông ta đã thu hút đòn đánh cường thế nhất của Nhị Hào, chống đỡ một lượng sát thương mà ngoại trừ hắn ra, không một ai tại hiện trường có thể gánh nổi.



Không, bực cống hiến này, đã chẳng thể nói là "bằng không".



Phải nói rằng, một Hàn gia vốn chỉ giỏi thuật thoát thân, nay đã làm đến mức cực hạn trăm phần trăm của bản thân!



Nhị Hào kia, ngay cả khi ném vào nội đảo Hư Không đảo, e rằng kẻ có thể cùng hắn bất phân thắng bại cũng chẳng có mấy người?



Hàn gia, thật sự quá vất vả rồi! Còn về Thứ Hai Chân Thân...



Điều Từ Tiểu Thụ hài lòng nhất chính là biểu hiện của Thứ Hai Chân Thân.



Khi bản thể vắng mặt, hắn đã thay thế vị trí một cách hoàn hảo, không hề bốc đồng xuất thủ, lại còn biết nghĩ đến việc đi mời Tị Nhân tiên sinh.



Từ một khoảng cách xa xôi, hắn đã giải cứu bản thể ra khỏi "trạng thái đọc".



Có lẽ đây chỉ là trùng hợp.



Thế nhưng tất cả chiến thuật của Thứ Hai Chân Thân đều là những phương án được chọn lựa và áp dụng khi bản thể còn ở đó.



Trong trận chiến này, mức độ cống hiến của Thứ Hai Chân Thân đã đạt đến mức thập toàn thập mỹ. Đối với thỉnh cầu của hắn, Từ Tiểu Thụ tất nhiên, và cũng nhất định phải thành toàn.



Dù là hắn hay bản thân Thứ Hai Chân Thân, đều không thể chấp nhận một kẻ phế vật đến cả "không gian đạo bàn" cũng không thi triển nổi.



Cũng chính vì điểm này, vô hình trung đã hố thảm tất cả mọi người tại nơi đây!



"Xin lỗi, ta đến muộn."



"Nhưng tiếp theo, cứ giao lại toàn bộ cho ta!"



Kim quang cự nhân cao ngàn trượng sừng sững đạp không, sự áy náy trong đáy mắt thu liễm lại, thay vào đó là sát cơ cực hạn cuồn cuộn tuôn ra!



"Màu vàng cự nhân, Từ Tiểu Thụ?"



Không thể không nói, gã khổng lồ cao ngàn trượng đột nhiên lao ra từ trong mộc cầu này đã khiến đại não của Nhị Hào suýt chút nữa thì bốc khói.



Hắn đứng hình mất một lúc, kéo theo đó là vô vàn nghi vấn không lời đáp.



"Ngàn trượng?"



"Khí tức của Từ Tiểu Thụ đúng là từng xuất hiện ở đây, nhưng linh kỹ cự nhân của hắn tuyệt đối không thể đạt tới khoảng cách ngàn trượng."



"Cường độ nhục thân, khí thế, kiếm ý cùng mọi thứ khác của hắn hoàn toàn khác biệt so với tình báo mới nhất về Thánh Nô Từ Tiểu Thụ được cập nhật trước khi xuất phát."



"Trong khoảng thời gian ngắn ngủi như thế, mọi phương diện của hắn làm sao có thể đồng loạt diễn ra một cuộc lột xác long trời lở đất đến vậy?"



"Đoạt xá?"



"Đột phá?"



Nhị Hào rất hiếm khi tự đặt ra nhiều nghi vấn cho bản thân như thế. Rất nhanh, hắn đã khóa chặt đáp án duy nhất vào lựa chọn mang tên "đột phá".



Từ Tiểu Thụ là thiên tài cấp độ yêu nghiệt, điều này không cần bàn cãi.



Với một kẻ được Bát Tôn Am chọn trúng, người ngoài có thể không tin gã có khả năng tạo ra bước đột phá khổng lồ như vậy trong thời gian ngắn. Nhưng Nhị Hào thì tin.



Dù sao bên cạnh hắn, hay những kẻ hắn tiếp xúc trong quá trình làm nhiệm vụ, phần lớn đều là hạng yêu nghiệt thiên tài không thể dùng lẽ thường để suy đoán.



Trong lúc tư duy chuyển động với tốc độ ánh sáng, sát cơ trên thân kim quang cự nhân ngàn trượng đã bùng nổ.



Điểm này, Nhị Hào cũng lập tức mẫn cảm phát giác ra!



"Hắn muốn ra tay."



Đây vốn dĩ nên là một đáp án khiến người ta không thể tin nổi.



Bởi vì Từ Tiểu Thụ có đột phá đi chăng nữa, chỉ cần chưa bước vào Bán Thánh, hắn tất nhiên không thể uy hiếp được Nhị Hào, chuyện này ai ai cũng thấy rõ.



Nhưng dù không tin, phân tích trong đầu Nhị Hào đưa ra lại chẳng phải một câu hỏi nghi vấn, mà là một đáp án khẳng định.



Giữa lúc chân mày khẽ động, Nhị Hào liền bỏ mặc hư không tướng quân đang tàn phế, bước ra một bước.



Tuy nhiên, tốc độ của hắn dù nhanh.



Nhưng trong hiện trường lần này, người sở hữu phản ứng nhạy bén như vậy không chỉ có một mình Nhị Hào.



Dù nói thế nào, thời điểm sát cơ của cự nhân ngàn trượng bùng phát, Nhị Hào vẫn còn đang trong trạng thái định thần lại sau cơn chấn động.



Chiến đấu, thường thường lại bùng nổ chính trong những khoảnh khắc ngắn ngủi như thế!



"Xoẹt."



Khi điều khiển thiên cơ khôi lỗi và tạm thời hưởng thụ chiến lực cấp Thái Hư có thể sánh ngang với đỉnh phong Bán Thánh, tâm tình của Tư Đồ Dung Nhân vốn dĩ vô cùng sảng khoái và kích động.



Thế nhưng phương xa kim quang đột nhiên đại thịnh, gã khổng lồ ngàn trượng bỗng chốc sừng sững hiện thân. Tư Đồ Dung Nhân chỉ liếc mắt nhìn qua một cái.



Chỉ một cái liếc mắt này.



Hắn đã nghe thấy tiếng gió rít trầm đục truyền đến bên tai.



Ý thức của tự thân thậm chí còn chưa kịp thông báo cho Tư Đồ Dung Nhân biết chung quanh đang xảy ra chuyện gì, thì trước mắt hắn đã bị một màu vàng óng ánh ngập tràn choán lấy!



"Từ?!"



Bên trong thiên cơ khôi lỗi, đại não của Tư Đồ Dung Nhân như rơi vào trạng thái đình trệ.



Tư duy của hắn mới vừa chật vật hiện lên một thân phận có khả năng tương thích với gã khổng lồ này, hẳn là Từ Tiểu Thụ.



Thế nhưng thế giới lại dường như ngưng đọng vào chính khắc này!



"Thế lực hắc ám đỉnh cấp, Quỷ thú cùng quỷ thú ký thể mạnh mẽ nhất, thậm chí là cả Bán Thánh."



Trước đây, dưới lệnh cấm nghiêm ngặt của sư tôn Đạo Khung Thương, Tư Đồ Dung Nhân rất khó để chạm tới những thứ này.



Hắn chỉ có thể đánh cờ cùng sư tôn thông qua giả tưởng, tưởng tượng bản thân là một bên trong số đó để đối dịch, và lần nào cũng nhận lấy kết cục thảm bại. Tư Đồ Dung Nhân vốn không bận tâm.



Bại dưới tay sư tôn là chuyện quá mực bình thường, thế gian này có mấy ai thắng nổi người? Mà sư tôn trong mỗi một ván cờ đều có thể nháy mắt g·iết chết những thế lực hắc ám trong nhận thức của hắn, ví như Thánh Nô, Tuất Nguyệt Hôi Cung.



Lũ cặn bã đó quá yếu ớt!



Trong thế giới hiện thực, Quế Gãy Thánh Sơn cứ cách một khoảng thời gian lại bắt giữ vài kẻ được xưng là chúa tể thế lực hắc ám phương nào đó về để thẩm phán. Những kẻ đó cũng đều quá mức tầm thường!



Khát vọng lập công danh trong lòng Tư Đồ Dung Nhân càng thêm mãnh liệt. Hắn tự phụ cho rằng cấp độ của bản thân đã hỏa hầu tương đương, cũng đã đến lúc có thể từng bước tiếp xúc với những cự đầu đương thời.



Nói tóm lại, ta lên ta cũng làm được.



Thế nên mới có chuyến hành động tại Vân Lôn dãy núi lần này.



"Chỉ tham gia, ít can thiệp, học hỏi nhiều, bớt lộ diện." Đây là lời căn dặn của sư tôn.



"Cấp bậc tối cao, vị cách tối cao, thực chiến cờ cuộc, chân thực sinh tử." Đây lại là cảm nhận chân thực từ tận đáy lòng Tư Đồ Dung Nhân.



Phải, lần này, hắn đã học được rất nhiều điều.



Trong đó thứ học được nhiều nhất chính là phương pháp giữ mạng, dù sao thì người còn sống mới là quan trọng hơn bất cứ thứ gì.



Cho nên lần này đi theo tiền bối Nhị Hào đến Tội Nhất Điện, Tư Đồ Dung Nhân thậm chí đã chủ động xin phép từ sớm để bản thân được điều khiển thiên cơ khôi lỗi.



Bản thân ẩn trốn bên trong thiên cơ khôi lỗi, bên cạnh lại có tiền bối Nhị Hào hộ vệ.



Trong thiên hạ này, còn có hệ thống phòng ngự nào kiên cố hơn thế sao? Không có!



Tuyệt đối, nhất định, trăm phần trăm là không có! Suy nghĩ của Tư Đồ Dung Nhân quá mức tốt đẹp.



Mãi cho đến tận khắc này, khi kim quang trong nháy mắt che lấp toàn bộ thế giới trước mắt, hắn lại càng thêm hoang mang.



"Những luồng kim quang này rốt cuộc là cái gì."



Tư Đồ Dung Nhân cũng không rõ vì sao bản thân lại giống như đang xem đèn kéo quân, phút chốc có thể hồi tưởng lại nhiều hình ảnh ký ức liên quan đến quá khứ của mình đến vậy. Hắn đột nhiên cũng nhớ ra rồi.



"Màu vàng cự nhân là Từ Tiểu Thụ mà, đây là linh kỹ của hắn, có điều từ khi nào lại có thể biến thành to lớn như vậy?"



"Từ Tiểu Thụ muốn ra tay với ta sao? Hắn điên rồi à, phòng ngự của thiên cơ khôi lỗi trong tay ta, liệu có phải là thứ mà một tên Tông sư nhỏ nhoi như hắn có thể phá vỡ?"



"Tiền bối Nhị Hào đang ở ngay bên cạnh, Từ Tiểu Thụ tốc độ có nhanh đến mấy, liệu có thể nhanh hơn ý thức chiến đấu tam cảnh của tiền bối Nhị Hào?"



"Hắn có biết thế nào gọi là Bán Thánh mạnh nhất hay không hả!"



Những ý nghĩ mơ hồ, hỗn loạn này không ngừng vụt qua, giống như đang đè nén sự run rẩy chân thực từ sâu trong nội tâm, thuộc về cơ chế tự bảo vệ tinh thần theo kiểu lừa mình dối người.



Thế nhưng Tư Đồ Dung Nhân rốt cuộc không phải hạng phàm phu tục tử.



Hắn rốt cục cũng xé bỏ được tầng lớp tự lừa dối kia, nhìn thấy rõ ràng thân thể của chính mình đang run rẩy bần bật bên trong thiên cơ khôi lỗi!



Hắn rốt cục đã thanh tỉnh trở lại, hóa ra bản thân đã từng giãy giụa qua!



Thiên cơ khôi lỗi kích thước sáu mươi trượng dưới sự thao túng của hắn tung ra một quyền, nện thẳng vào gã kim quang cự nhân ngàn trượng đang lao đến bên người, vậy mà ngay cả một chút gợn sóng không khí cũng không thể đánh văng ra.



Chứ đừng nói chi đến việc một quyền đánh nát kẻ có thể là "hữu danh vô thực" này.



Rất rõ ràng, vị cự nhân ngàn trượng này sở hữu chiến lực Bán Thánh thực thụ, chỉ riêng nhục thân thôi đã hoàn toàn nghiền ép thiên cơ khôi lỗi!



"Không!!!"



Tư Đồ Dung Nhân rốt cuộc đã tìm lại được bản ngã chân thực, nhưng lại chẳng thể kìm nén được nỗi hoảng sợ tột cùng của bản thân, thê lương gào thét lên.



Hắn cứ như vậy mà hoảng hốt trong một khoảnh khắc.



Đến khi hoàn hồn lại, hắn mới nhìn thấy một màn chân chính đang diễn ra trong hiện thực.



Gã cự nhân ngàn trượng lao ra từ trong mộc cầu kia, chẳng biết từ lúc nào đã tóm gọn lấy thiên cơ khôi lỗi do hắn khống chế một cách dễ dàng!



Kinh khủng đến mức nào? Ngay cả phản ứng cũng không kịp!



Giống như đang xách một con gà con, Cuồng Bạo Cự Nhân dùng hai ngón tay trái bóp chặt đầu thiên cơ khôi lỗi, hai ngón tay phải găm chặt lấy chân nó.



"Gầm!!!"



Tiếng gầm rú đập thẳng vào tai, nổ tung dữ dội.



Chỉ riêng một tiếng gầm này của Cuồng Bạo Cự Nhân đã khiến Tư Đồ Dung Nhân ở cự ly gần bị chấn đến mức thất khiếu chảy máu, tâm thần gần như sụp đổ.



"Xoẹt rắc! Bành!"



Hai tay cự nhân dùng sức kéo mạnh ra hai bên.



Khối thiên cơ khôi lỗi vốn có thể địch lại Thái Hư, có thể ngăn cản Bán Thánh kia, phút chốc đã bị tay không xé toạc thành hai nửa!



"Không!!"



"Chuyện này là không thể nào!!"



Ý nghĩ của Tư Đồ Dung Nhân tràn ngập hoảng sợ, hoàn toàn hoang mang lo sợ. Hắn đã bị dọa cho tột độ kinh hoàng!



Hắn rốt cuộc đã ý thức được lý do tại sao sư tôn lại không cho phép hắn chính diện tham gia vào những cuộc tranh chấp giữa các thế lực lớn này.



Hóa ra trong những trận chiến cấp độ này, dù cho có khống chế thiên cơ khôi lỗi đi chăng nữa, khoảng cách giữa bản thân và cái c·hết cũng chỉ mỏng manh như một tờ giấy mà thôi?



Thế nhưng...



Màu vàng cự nhân này rõ ràng là Từ Tiểu Thụ cơ mà?



Sao hắn có thể còn nhanh hơn cả tiền bối Nhị Hào, lại còn có thể tay không xé xác thiên cơ khôi lỗi?



Trên người hắn đã xảy ra chuyện gì? Mạnh mẽ đến mức phi thực tế!



Phải.



Chuyện này căn bản không hợp thực tế, nhất định là đang nằm mơ!



Toàn trường mọi người đều bị Cuồng Bạo Cự Nhân mắt đỏ rực làm cho chấn động tâm thần. Khối thiên cơ khôi lỗi danh tiếng lẫy lừng ngoại giới, chiến lực vô song, nay ở trong tay gã khổng lồ này lại chẳng khác nào một món đồ chơi trẻ con?



Lệ Tịch Nhi cũng ngẩn người ra tại chỗ.



Trong ấn tượng của nàng, Từ Tiểu Thụ mới vừa đột phá Vương tọa Đạo cảnh không lâu. Hắn dù có mạnh đến mấy, sao có thể vượt qua cả cấp bậc Thái Hư?



Hơn nữa khối thiên cơ khôi lỗi mà hắn xé mở kia cũng không thể nào là đồ giả, vừa rồi chính nó còn đánh cho nàng cùng Phong Tiêu Sắt khó lòng chống đỡ.



Nhị Hào cũng có chút ngơ ngác. Nhưng sự kinh ngạc của hắn kéo dài cực kỳ ngắn ngủi.



Hoặc có thể nói, ngay trong nháy mắt sự ngoài ý muốn xảy ra, hắn đã chấp nhận loại sự thật dị biệt này.



"Tịch Tuyệt Hắc Quang, phá!"



Hắn giơ tay lên, vết nứt nơi lòng bàn tay hội tụ năng lượng cuồn cuộn.



Đồng tử của Lệ Tịch Nhi và Phong Tiêu Sắt co rụt lại, răng môi mới vừa hé mở, lời nhắc nhở còn chưa kịp thốt ra thành tiếng.



"Hưu!" Một tiếng động khẽ vang lên.



Chùm sáng màu đen kia dường như đã xuyên qua gã cự nhân ngàn trượng mắt đỏ, kết thúc trận chiến.



"Tiểu Ách..."



"Hửm?"



Lời nhắc nhở của Phong Tiêu Sắt biến thành một tiếng thét thất thanh.



Hắn vừa mới nhìn thấy một tia sinh cơ trong cơn tuyệt vọng, thế nào mà Thụ gia cũng sắp sửa tàn đời rồi?



Đây chính là tốc độ của Nhị Hào, là sức chiến đấu của Nhị Hào sao?



Nhưng khi định thần nhìn kỹ lại, sắc mặt Phong Tiêu Sắt bỗng trở nên kinh dị, càng thêm khó tin mà bật thốt lên kinh hô:



"Chuyện này không thể nào!"



Hóa ra chùm sáng màu đen kia không hề xuyên qua Cuồng Bạo Cự Nhân ngàn trượng!



Khung cảnh huyễn hoặc vừa rồi chẳng qua là do bản thân hắn sau khi chứng kiến chùm sáng màu đen liên tục công kích đã tự sinh ra ảo giác về hậu quả mà thôi!



Đòn công kích của Nhị Hào quả thực không một ai có thể kịp phản ứng.



Thế nhưng gã cự nhân ngàn trượng đang đỏ rực đôi mắt, ý chí hoàn toàn hỗn loạn kia, trái lại đã kịp thời phản ứng!



Chùm sáng màu đen vừa mới áp sát, cự nhân liền đột ngột quay người, huyết hồng Thao Thiết đầu thú ở phía sau lưng há miệng nuốt chửng, đem luồng năng lượng kinh khủng kia hoàn toàn nuốt gọn vào trong bụng!



"Ta... cái này... không..."



Phong Tiêu Sắt tiếp tục rơi vào trạng thái hỗn loạn, chức năng ngôn ngữ như bị rối loạn, nửa ngày trời cũng không thể thốt ra nổi một từ ngữ hoàn chỉnh.



Hắn đơn giản là không cách nào hình dung được sự chấn động trong nội tâm mình lúc này! Thụ gia sau khi cự nhân hóa, lại có thể đón đỡ đòn công kích của Nhị Hào? Điều này đại biểu cho cái gì?



Điều này đại biểu cho việc tốc độ của Thụ gia đã bắt kịp tốc độ của Nhị Hào! Loại ý thức chiến đấu này, cho dù chưa đạt đến tam cảnh, thì cũng đã có tư cách để một chiến cao thấp với Nhị Hào rồi?



Không giống như những người khác.



Đến cả Hàn gia dưới sự tập kích của Nhị Hào còn không có cách nào phản ứng, chứ đừng nói chi đến việc phản kháng!



"Nhị cảnh đỉnh phong?"



"Tam cảnh?"



Chỉ qua một kích, Nhị Hào đã đưa ra một đánh giá mập mờ đối với ý thức chiến đấu của gã cự nhân ngàn trượng kia.



Hắn khẽ giật mình.



Tu vi cảnh giới có thể tinh tiến thăng tiến vượt bậc. Đạo tắc cảm ngộ cũng có thể một lần là xong.



Nhưng ý thức chiến đấu thì bắt buộc phải trải qua thời gian dài để tôi luyện.



Từ Tiểu Thụ trước đây rõ ràng không thể nào sở hữu ý thức chiến đấu nhị cảnh, ngay cả nhất cảnh còn xem là miễn cưỡng cơ mà?



Phải chăng hắn đã từng tiến vào một loại bí cảnh thời gian nào đó, trải qua trăm ngàn năm chiến đấu rèn luyện?



Nhị Hào phát hiện bản thân không cách nào đưa ra một lời giải thích hợp lý cho việc Từ Tiểu Thụ đột phá vào cảnh giới lớn với tốc độ nhanh chóng đến vậy, cho dù hắn đã vận dụng toàn bộ kho tàng tri thức trong đại não để suy luận.



Tư duy chuyển động, hành động không ngừng.



Tiến trình trận chiến tại hiện trường diễn ra cực kỳ nhanh chóng, có thể nói kể từ sau khi Cuồng Bạo Cự Nhân đăng tràng, đại cục chưa từng dừng lại dù chỉ nửa hơi thở.



Tư Đồ Dung Nhân mới chật vật bị Cuồng Bạo Cự Nhân tóm lấy từ trong khối thiên cơ khôi lỗi đã gãy làm đôi.



Hắn vừa quay đầu lại, gã khổng lồ này đã chống đỡ được một kích của tiền bối Nhị Hào—Từ Tiểu Thụ quả thực có thể đưa ra phản ứng dưới đòn công kích của tiền bối Nhị Hào!



"Trời ạ!"



"Thiên cơ..."



Hắn lơ lửng trên không trung, linh nguyên trên thân lóe lên, từ ngữ trong miệng vừa mới thốt ra.



Huyết hồng Thao Thiết đầu thú phía sau lưng kim quang cự nhân sau khi nuốt xong Tịch Tuyệt Hắc Quang, liền lật lọng quay sang ngoạm thẳng vào người hắn một cái.



"Đoá." Lại là một tiếng động quen thuộc vang lên.



Tư Đồ Dung Nhân kinh hoàng phát giác luồng linh nguyên vừa mới được điều động vận hành trong cơ thể mình đã hoàn toàn tan biến!



Dưới thân truyền đến một cơn đau nhức. Tiếp theo bên tai mới là tiếng gió rít gào.



Loại trình tự đảo lộn này khiến người ta không khỏi sụp đổ.



Tư Đồ Dung Nhân hộc ra một ngụm máu tươi, kích thích các giác quan của bản thân, lúc này mới có thể miễn cưỡng bắt kịp tiết tấu của hiện trường.



Hóa ra, chính là Cuồng Bạo Cự Nhân vươn tay tóm lấy, bắt sống lấy kẻ vừa bị văng ra khỏi thiên cơ khôi lỗi là hắn!



"Ta..."



Trái tim của Tư Đồ Dung Nhân gần như ngừng đập.



Bị gã khổng lồ này tóm chặt lấy hai chân, chỉ cần đối phương hơi dùng lực một chút, bản thân hắn chẳng phải sẽ bị tàn phế nửa người hay sao?



"Không."



Linh nguyên bị nuốt chửng, Thánh khí trong thời gian ngắn không cách nào lấy ra được, Tư Đồ Dung Nhân thét lên một tiếng thê thảm.



Nhưng tiếng thét còn chưa dứt, một luồng ánh sáng nhạt đã lóe lên trước mặt hắn.



Nhị Hào cũng mang kích thước ngàn trượng hiển nhiên không thể để Tư Đồ Dung Nhân rơi vào tay đối phương, hắn vốn dĩ vẫn luôn dè chừng một biến số khác tại hiện trường là Cực Bắc Chi Địa.



Nào ngờ đâu, ngay tại nơi này đã xuất hiện một biến số khổng lồ! Từ Tiểu Thụ, đang sở hữu nhục thân cấp độ Bán Thánh!



"Bành."



Nhị Hào sau khi cận thân, xoay người tung ra một cú đá ngang tầm cao xé toạc không khí.



Nhục thân cấp Bán Thánh thì đã sao? Hắn được xưng tụng là Bán Thánh mạnh nhất, chính là ở phương diện thể thuật có thể khắc chế hoàn toàn loại nhục thân như vậy.



Cú đá ngang mang theo lực quất bắn đầy kinh hoàng lao đến, khiến những người như Phong Tiêu Sắt, Lệ Tịch Nhi không khỏi nhớ lại nỗi sợ hãi bị chi phối trước đó.



Thời điểm ấy, nhục thân của Hàn gia đã bị một cước này của Nhị Hào đá cho phế bỏ!



Thế nhưng ngay dưới thanh thiên bạch nhật trước mắt bao người, Cuồng Bạo Cự Nhân không hề né tránh mà lao thẳng lên đón đỡ, tiến tới phía trước nửa bước.



Hai đầu cự nhân cao ngàn trượng sừng sững trên đỉnh đống phế tích, địa vị ngang nhau!



"Nổ Tung Tư Thái!"



"Chỉ Giới Lực Trường!"



Khớp khuỷu tay bùng nổ kim quang cuồn cuộn, đồng thời được bao bọc bởi một tầng kiếm giới áp súc.



Từ Tiểu Thụ sợ rằng cường độ công kích này không đạt tiêu chuẩn, liền vận dụng cả tự bạo giới vực, đồng thời dẫn nổ nhiều loại sức mạnh cấp Thánh trong cơ thể.



Thúc khuỷu tay lên! Oanh một tiếng nổ lớn vang trời.



Trận chiến giữa các cự nhân hết sức căng thẳng!



Cú đá ngang của Nhị Hào va chạm với đòn thúc khuỷu tay của Cuồng Bạo Cự Nhân, thoáng khựng lại một nhịp, sau đó quét cao qua đỉnh đầu của Cuồng Bạo Cự Nhân.



Chẳng phải là một cước đá phế, mà là bị phòng ngự hoàn toàn, biến hóa bực này nằm ngoài dự đoán của tất cả mọi người.



Nhị Hào không chỉ bị đánh hụt một kích, mà còn để lộ ra khoảng trống sơ hở nơi phần bụng.



"Cái này!"



Ánh mắt của Phong Tiêu Sắt và Tư Đồ Dung Nhân suýt chút nữa thì nứt toác ra.



Mặc dù trong khoảnh khắc tiếp xúc ấy, xương khuỷu tay của Cuồng Bạo Cự Nhân dường như đã bị dư chấn nổ tung đến mức rạn nứt.



Nhưng cú đá ngang của Nhị Hào cũng tương tự bị cự nhân dùng xảo kình húc bay lên trên.



Dấu hiệu này chẳng phải đã gián tiếp chứng minh nhục thân của Cuồng Bạo Cự Nhân vô cùng cường đại hay sao?



Đồng thời, Từ Tiểu Thụ quả thực có năng lực này, lấy tư chất Vương tọa Đạo cảnh để giao tranh một hai hiệp với Thiên Cơ thần sứ thuộc mười người nghị sự đoàn của Thánh Thần Điện Đường?



"Tay xé thiên cơ khôi lỗi, đối cứng thần sứ Nhị Hào, đây thực sự là Từ Tiểu Thụ?"



Khoảng trống sơ hở!



Điều khiến người ta cảm thấy kinh dị nhất chính là ngay cả Tư Đồ Dung Nhân đang bị Cuồng Bạo Cự Nhân tóm gọn trong lòng bàn tay cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.



Nhị Hào dường như đã chủ quan.



Hoặc có thể nói hắn căn bản không ngờ tới gã khổng lồ này có thể đỡ được một cước của mình, thế nên sau khi một kích không trúng, hắn đã để lộ ra khoảng trống nơi phần bụng ngay trước mặt đối phương!



"Đến cả ta cũng có thể nhìn thấy được."



Ý nghĩ của Tư Đồ Dung Nhân vừa mới lóe lên như vậy, liền cảm nhận được năng lượng tịch diệt đang cuồn cuộn truyền ra giữa đất trời chung quanh.



Linh niệm của hắn quét qua, kinh hãi chứng kiến.



Trên đầu gối của Cuồng Bạo Cự Nhân ngàn trượng, chẳng biết từ lúc nào đã tuôn trào ra năm điểm nguyên chủng năng lượng áp súc khổng lồ.



Hai tay bấu chặt lấy bả vai của Nhị Hào, Cuồng Bạo Cự Nhân giống như dính chặt lấy đối phương, tung ra một chiêu lên gối đầy tàn bạo, hung hăng nện thẳng vào mạn sườn và bụng của Nhị Hào.



"Nổ tung cho ta!"

