\#Chương 1178: Phàm nhân thân thể, sánh vai thần sứ; phàm nhân chi hơi, đánh cờ thiên cơ!



Thánh · Đầu Gối Văn Chủng Chi Thuật!



Qua vài hiệp giao tranh ngắn ngủi, Nhị Hào không chỉ dò rõ đại thể chiến lực của Cuồng Bạo Cự Nhân, mà Từ Tiểu Thụ cũng có được nhận thức sâu sắc về độ khủng bố của vị Thiên Cơ thần sứ này.



Nhục thân hắn kiên cố vô song, dù là Thánh Đế lv.0 cường tráng cũng khó lòng chống đỡ; ý thức chiến đấu nhạy bén tột cùng, ngay cả Thánh Đế lv.0 nhanh nhẹn cũng chỉ miễn cưỡng bắt kịp. Thật là kinh nhân hãi tục!



Ít nhất, khi Từ Tiểu Thụ giao thủ với Vũ Linh Tích, hắn chỉ cần tung ra một hai phần mười thực lực đã khiến đối phương tàn phế. Nhưng đối mặt với Nhị Hào, dù gầm thét dốc ra mười hai phần sức lực, hắn vẫn dâng lên cảm giác bất lực không thể chiến thắng!



Giống như cú thúc cùi chỏ vừa rồi, nếu đổi lại là Hàn gia, sợ rằng nhục thân đã bị Cuồng Bạo Cự Nhân nện cho vỡ nát từ lâu. Thế nhưng, cú đá ngang tưởng chừng như bị đẩy lui của Nhị Hào, thực chất lại khiến Cuồng Bạo Cự Nhân phải gánh chịu tổn thương nghiêm trọng nhất.



Chẳng phải sao, một cánh tay của cự nhân đã bị chấn tới mức xương cốt vỡ vụn, tạm thời không thể vận dụng. Lực lượng khống chế của Nhị Hào thật quá mức tinh vi xảo diệu!



Bên ngoài Cuồng Bạo Cự Nhân trông không một vết thương, nhưng nội thương bên trong lại thảm liệt khôn cùng, thần thái vẫn duy trì được vẻ bình tĩnh hoàn toàn là nhờ cắn răng gượng chống.



Về phần khoảnh khắc Nhị Hào tung người đá văng, lộ ra sơ hở nơi phần bụng trống trải kia... Nói thật, Từ Tiểu Thụ cũng từng hoài nghi liệu có phải đối phương cố tình gài bẫy hay không.



Nhưng trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc này, hắn không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể tung ra một cú lên gối, khắc lên năm viên năng lượng nguyên chủng nén chặt, mưu toan đẩy lùi Nhị Hào.



Phòng ngự vốn không xong, nếu không chủ động tấn công, chẳng khác nào đứng im chờ c·hết! Còn như Thánh · Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật, chiêu này tuyệt đối không phải chỉ có năm ngón tay mới thi triển được.



Bất kỳ vị trí nào trên cơ thể, chỉ cần tâm niệm vừa động, Từ Tiểu Thụ đều có thể ngưng tụ ra năm viên năng lượng nguyên chủng. Đương nhiên, luồng năng lượng dồi dào này chính là phần hắn đã dùng \*Ăn Như Gió Cuốn\* để nuốt chửng Tịch Tuyệt Hắc Quang của Nhị Hào khi trước.



Gậy ông đập lưng ông!



"Oanh!"



Sóng khí nổ tung giữa hư không.



Nơi đầu gối truyền đến cảm giác va chạm rắn chắc như nện vào sắt thép.



Trong mắt chúng nhân, cục diện vẫn đang dừng lại ở khoảnh khắc Cuồng Bạo Cự Nhân đắc thế không tha người, liên tiếp tung ra những đòn công kích áp đảo cường thế. Thế nhưng, Từ Tiểu Thụ lại có thể "cảm nhận" rõ ràng, cú lên gối này của mình căn bản không chạm được vào phần bụng trống trải của Nhị Hào.



Trong chớp mắt, vị Thiên Cơ thần sứ ngàn trượng sở hữu ý thức chiến đấu tiệm cận vô địch kia liền vặn eo, thân hình nghiêng về phía sau, xảo diệu kéo ra một khoảng cách nhỏ nhoi.



Ngay khoảnh khắc đầu gối áp sát, hai tay hắn giữa không trung vạch ra tàn ảnh, đột ngột bổ xuống, trùng điệp nện lên đầu gối của Cuồng Bạo Cự Nhân.



"Bành! Bành!"



Hai bên cùi chỏ nứt toác, ba động năng lượng kinh hoàng cuộn trào ngược trở lại. Mượn luồng phản chấn ấy, Nhị Hào dùng hai tay sinh sinh đè ép cú lên gối của Cuồng Bạo Cự Nhân xuống!



Mọi người chứng kiến cảnh này đều mí mắt giật nảy. Hai vị cự nhân khổng lồ như vậy, hành động lại có thể nhanh nhẹn, thần tốc tới mức kinh thế hãi tục!



Lực lượng của cú lên gối có thể dùng nhục thân mạnh mẽ để ngạnh kháng. Nhưng những kẻ có mặt ở đây đều thừa hiểu, đòn đánh này của Cuồng Bạo Cự Nhân còn chứa đựng cả năng lượng hủy diệt đã phá hủy Tội Nhất Điện trước đó. Nhị Hào sẽ hóa giải ra sao?



"Ngạnh kháng?"



Trong đầu Từ Tiểu Thụ vừa nảy ra nghi vấn này, thân hình hắn đã bạo lui với tốc độ ánh sáng, không dám lưu lại để tự nếm mùi vụ nổ của chính mình.



Thế nhưng niệm đầu vừa dứt, chúng nhân liền thấy Nhị Hào sau khi đè ép đầu gối Cuồng Bạo Cự Nhân, trở bàn tay bóp mạnh. Năm viên năng lượng nguyên chủng nén chặt sắp sửa nổ tung của \*Thánh · Đầu Gối Văn Chủng Chi Thuật\* liền bị hắn trảo gọn trong lòng bàn tay!



"Tên điên!" Từ Tiểu Thụ lập tức nhìn thấu ý đồ của Nhị Hào.



Hắn muốn bằng vào nhục thân cường hãn để cưỡng ép giam cầm vụ nổ trong lòng bàn tay, ngăn không cho nó lan rộng ra xung quanh sao? Nhưng hành động như vậy đồng nghĩa với việc Nhị Hào phải gánh chịu lực xung kích gấp trăm ngàn lần Khương Bố Y!



Cần biết rằng Khương Bố Y khi trước chỉ chịu tổn thương ở trung tâm vụ nổ, phần dư ba đều bị Tội Nhất Điện gánh vác thay. Còn Nhị Hào một trảo này, chẳng khác nào tự biến mình thành tấm khiên hộ mệnh, muốn một mình gánh chịu toàn bộ hủy diệt.



Vì cái gì chứ? Từ Tiểu Thụ liếc nhìn Tư Đồ Dung Nhân đang nằm trong tay hắn, tức thì đại ngộ.



"Nằm xuống!"



Lúc này chẳng đợi ai phải nhắc nhở, Phong Tiêu Sắt tự mình hét lên một tiếng rồi phi tốc áp sát mặt đất. Lệ Tịch Nhi cũng khom lưng độn đi, thân ảnh vô cùng chật vật.



Đến cả Cuồng Bạo Cự Nhân vì kiêng dè vụ nổ còn phải chọn cách thoái lui, những kẻ khác có tư cách gì mà đứng trơ trơ ra đó?



Nói về ý thức chiến đấu hay kinh nghiệm thực chiến, Từ Tiểu Thụ tuy chưa từng trải qua trận chiến áp sát ở cấp độ cao như vậy, lại là lần đầu tiên toàn lực ứng phó với một Bán Thánh, nên trong tiềm thức hoàn toàn chưa kịp nghĩ tới điểm này.



Thời gian ngắn ngủi giữa khoảnh khắc nguyên chủng chực chờ bộc phát và lúc nó thực sự nổ tung, ngoại nhân tuyệt đối không thể lợi dụng. Nhưng Nhị Hào – kẻ sở hữu ba cảnh ý thức chiến đấu – thì có thể!



"Ầm ầm long..."



Mọi người đã có thể nhìn thấy và nghe thấy quang mang cùng âm thanh gầm rú của nguyên chủng nén chặt đang nghênh đón bạo tạc.



Nhị Hào không một chút hoảng sợ. Hắn chính là cỗ máy chiến tranh tỉnh táo nhất, vĩnh viễn có thể phân tích ra phương thức hành động có lợi nhất cho bản thân trong từng tích tắc.



"Vút!"



Sáu cánh năng lượng sau lưng đột ngột phụngương, đẩy thân hình Nhị Hào áp sát ngay trước mặt Cuồng Bạo Cự Nhân. Gắt gao nắm chặt nguyên chủng đang bạo phát, Nhị Hào – kẻ muốn một mình thủ hộ toàn trường – ngay khoảnh khắc tiếp cận liền xòe hai chưởng, khiến nguyên chủng rực cháy lộ ra. Quang mang chói lòa tràn ngập khắp nơi!



Giờ khắc này, Từ Tiểu Thụ nhìn thấy rõ ràng một nụ cười quỷ quyệt, xảo trá hiện lên nơi khóe môi đối phương.



"Không thể nào!"



Phong thủy luân chuyển, lần này tới lượt Từ Tiểu Thụ phải kinh hãi thốt lên! Linh niệm của hắn luôn khóa chặt vào bảng thông tin, trên đó chưa từng xuất hiện bất kỳ dòng chữ "Bị lừa gạt" nào, làm sao lại như vậy...



Không đúng! Nhị Hào là sinh mệnh tạo kỷ, vốn không phải linh thể thuần túy. Có lẽ suy nghĩ của hắn căn bản không thể kích hoạt cơ chế biến động của bảng thông tin!



Tiên cơ đã mất, né tránh đã không còn kịp. Cuồng Bạo Cự Nhân chỉ có thể trơ mắt nhìn Nhị Hào áp sát, một tay ấn thẳng viên nguyên chủng cuồng bạo đang nổ tung vào miệng mình.



Cắm thẳng xuống!



"Ực..."



Nguyên chủng trôi tuột xuống cổ họng, đi thẳng vào trong bụng. Ký ức của chúng nhân hỗn loạn, chỉ cảm thấy hình ảnh Từ Tiểu Thụ cưỡng ép bức Khương Bố Y nuốt nguyên chủng khi trước, cùng cảnh tượng lúc này hoàn mỹ trùng khớp!



Nhân loại đối nhân loại. Cự nhân đối cự nhân. Cảnh tượng khi đó, giống hệt lúc này!



"Mẹ kiếp!" Từ Tiểu Thụ kinh hãi tột độ.



Viên nguyên chủng nén chặt do chính đầu gối hắn thúc ra, giờ đây lại nổ tung trong cơ thể mình? Đây rõ ràng là tử cục!



"Vậy thì cùng c·hết đi!"



Cưỡng ép dừng lại thế lui, nhân lúc Nhị Hào áp sát chưa kịp rút lui, Cuồng Bạo Cự Nhân đạp mạnh chân sau, thân hình lao tới, gắt gao ôm chặt lấy thân thể Nhị Hào!



"Muốn đồng quy vu tận?" Nhị Hào thoáng kinh ngạc. Cú ôm này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn. Bởi theo những thông tin thu thập được trước đó, Từ Tiểu Thụ là kẻ vô cùng tiếc mạng, tuyệt đối không nên có hành động điên cuồng như vậy.



Hắn thoáng giãy dụa, nhưng lực phản chấn ập đến, Nhị Hào bị khóa chặt, tạm thời không thể thoát thân!



Hai cự nhân giữa không trung ôm chặt lấy nhau, quang mang bạo tạc rực rỡ trong sắc kim quang chói lọi. Khắp trời chỉ còn lại một màu trắng xóa, che lấp mọi màu sắc khác trong Tội Nhất Điện.



"Thế này cũng quá mức thảm liệt rồi..." Phong Tiêu Sắt không thể tưởng tượng nổi trong khoảng cách bạo tạc ngắn ngủi như vậy, hai vị cự nhân nhìn có vẻ cồng kềnh kia lại có thể giao thủ qua nhiều hiệp đến thế!



"Từ Tiểu Thụ..." Lệ Tịch Nhi từ xa quan sát, biết rõ trận chiến cấp độ này mình có lao vào cũng vô dụng, ngược lại còn khiến Từ Tiểu Thụ phân tâm, phân định thắng thua với kẻ khác.



"Đừng mà các người! Ít nhất, trước khi nổ hãy thả ta ra xa chiến trường đã chứ!" Sắc mặt Tư Đồ Dung Nhân trắng bệch, suýt chút nữa bật khóc thành tiếng. Bản thân hắn vẫn đang bị kẹp giữa khe hở của Cuồng Bạo Cự Nhân! Thần tiên đánh nhau, phàm nhân như hắn lại bị giam hãm ngay trung tâm phong bạo, bảo sao không hồn xiêu phách lạc?



"Ta chỉ là một phàm nhân..."



"Nhục thân của ta, ngay cả dư ba của vụ nổ cũng không chịu nổi."



"Ít nhất hãy cho ta một bộ khôi lỗi Thiên Cơ làm hộ giáp, đừng xé toác nó ra chứ..."



Tư Đồ Dung Nhân trong cơn tuyệt vọng đã hoàn toàn mất đi lục cảm. Bởi vì khi vụ nổ từ trong cơ thể Cuồng Bạo Cự Nhân bộc phát, không gian xung quanh tức thì bị đánh sụp thành hư không, hắn không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào nữa.



Yết hầu rách nứt, lồng ngực vỡ hoác, phần bụng bị tạc bạo. Từ Tiểu Thụ rõ ràng cảm nhận được luồng năng lượng nén chặt đang tàn phá cơ thể mình, từng chút từng chút phát nổ, nhưng thần trí hắn lại tỉnh táo đến lạ kỳ!



Dùng nhục thân phàm nhân để sánh ngang Thiên Cơ thần sứ. Dùng chút sức mọn của phàm nhân để đánh cờ với kho thông tin mạnh nhất Thánh Thần đại lục.



Trong tử cục cận kề, Từ Tiểu Thụ cứ như vậy khóa chặt Nhị Hào, lặng lặng chờ đợi vụ nổ trong cơ thể mình đạt đến đỉnh điểm rực rỡ nhất.



Pháo hoa, vào khoảnh khắc rực rỡ nhất, chính là lúc nên tiêu tán!



"Biến Mất Thuật."



Một tiếng nỉ non khe khẽ vang lên trong tâm khảm. Trước khi nhục thân bị hủy diệt hoàn toàn, Từ Tiểu Thụ đã vận dụng giác tỉnh kỹ này. Kim quang cự nhân ngàn trượng tại hiện trường lập tức bốc hơi không một dấu vết!



"Hửm?"



Nhị Hào mất đi sự kìm kẹp, thần sắc đột nhiên cứng đờ. Viên nguyên chủng nén chặt không hề biến mất, vẫn lưu lại ngay trước mặt hắn! Còn ở phía sau, Tư Đồ Dung Nhân thoát ra khỏi khe hở của Từ cự nhân, kêu rên không thành tiếng, thần hình chật vật bắn ra xa!



"Tuyệt vời!" Phía dưới, Phong Tiêu Sắt chứng kiến chiêu thức biến mất xuất thần nhập hóa này của Thụ gia mà da đầu tê dại, kích động đến phát cuồng. "Biến mất hay lắm!"



Đôi mắt đẹp của Lệ Tịch Nhi đan xen đủ loại sắc thái. Nàng cũng hoàn toàn không ngờ Từ Tiểu Thụ có thể tính toán đến bước này, triển khai một màn đấu trí kinh tâm động phách với Thiên Cơ thần sứ.



"Uỳnh uỳnh!"



Một tiếng nổ kinh thiên động địa lại một lần nữa oanh kích Tội Nhất Điện.



Trong trạng thái biến mất, Từ Tiểu Thụ nhận thấy ngay cả vụ nổ cấp độ này cũng không khiến Nhị Hào có chút hoảng loạn nào, liền biết sự tình có điểm bất ổn. Đầu óc hắn xoay chuyển cực nhanh.



Giữa màn sáng trắng xóa khắp trời, hắn thấy lồng ngực của Nhị Hào tỉnh táo vô ngần bỗng hở ra. Vô số đạo văn Thiên Cơ từ bên trong cuộn trào, đan xen phác họa thành một tấm lưới lớn, tầng tầng lớp lớp khóa chặt luồng năng lượng hỗn loạn trước mặt. Vụ nổ sinh sinh bị áp chế!



Luồng năng lượng hủy diệt không thua kém toàn lực một kích của Bán Thánh kia, vậy mà bị giam hãm hoàn toàn trong tấm lưới kết bằng đạo văn Thiên Cơ!



"Dây Có Thể Dệt Lưới..."



Giọng Tư Đồ Dung Nhân gần như rách toạc, tâm tình từ địa ngục thăng thẳng lên thiên đường. Hắn cảm thấy Nhị Hào tiền bối lúc này chẳng khác nào thiên thần hạ phàm, không gì không thể! \*Dây Có Thể Dệt Lưới\* có thể giam cầm năng lượng công kích tương ứng với cảnh giới của bản thân, từ từ hóa giải để dùng cho mình.



Tư Đồ Dung Nhân tuy cũng biết chiêu này trong Thiên Cơ Thuật, nhưng hắn tuyệt đối không thể trói buộc nổi năng lượng cấp bậc Bán Thánh. Không ngờ Nhị Hào tiền bối lại chuẩn bị chu toàn đến thế! Trong thân hình khổng lồ kia, quả nhiên ẩn chứa những trận bàn Thiên Cơ do Đạo điện chủ sớm chế tác sẵn sao? Đối mặt với những nguy cơ khác nhau, hắn luôn có phương thức khác nhau để hóa giải!



"Tỉnh táo lại đi."



"Trong cục diện thế này, những điều ngươi có thể làm thực ra rất nhiều."



"Kinh hoảng vô ích chỉ làm quân địch vui mừng. Học được cách giữ tâm bình khí hòa, ngươi mới có thể trưởng thành."



Lồng ngực khóa chặt cuồng bạo năng lượng, Nhị Hào xoay người, đưa tay đón lấy Tư Đồ Dung Nhân. Hắn từ đầu đến cuối chưa từng đặt những kẻ ở nơi này vào mắt. Cục diện tưởng như thập tử nhất sinh trong mắt Tư Đồ Dung Nhân, đối với hắn chẳng qua chỉ là một chuyện nhỏ nhặt. Việc Từ Tiểu Thụ có thể làm đến bước này tuy có chút ngoài dự kiến, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.



Tư Đồ Dung Nhân một lần nữa đứng vững trên lòng bàn tay của Nhị Hào tiền bối, chỉ cảm thấy trái tim rốt cuộc cũng được buông xuống, vô cùng an tâm.



"Trận chiến vĩ đại nhường này, vậy mà vẫn chỉ là một buổi dạy học."



"Nhị Hào tiền bối thật là dụng tâm lương khổ."



Trong lòng Tư Đồ Dung Nhân dâng lên từng trận sóng lộn, không biết phải biểu đạt sự cảm kích ra sao. Có lẽ vì mối quan hệ với sư tôn, các vị tiền bối trên Quế Gãy Thánh Sơn đều đối xử với hắn cực tốt. Nghĩ lại sự thất thố của mình trong trận chiến vừa rồi, hắn tự cảm thấy hổ thẹn. Thế nhưng Nhị Hào tiền bối vẫn ân cần chỉ bảo, làm sao hắn có thể không tiến bộ cho được?



"Nhị Hào tiền bối yên tâm, \*Dây Có Thể Dệt Lưới\* này ngài thi triển được nhưng chưa thể thu hồi ngay, ta có thể giúp ngài hóa giải luồng năng lượng bạo tạc bên trong..."



Khoảnh khắc Nhị Hào thu tay, Tư Đồ Dung Nhân vừa nói vừa chuẩn bị kết ấn Thiên Cơ Thuật.



Nào ngờ, ngay lúc tâm thần hai người thả lỏng nhất, từ trong hư không đột nhiên chém xuống một thanh đại kiếm che trời, tựa như đã mai phục từ lâu!



Chính là Hữu Tứ Kiếm!



Hung kiếm Hữu Tứ Kiếm đột ngột biến mất trên chiến trường, nay lại đột ngột phóng đại trước mắt, khiến lời nói của Tư Đồ Dung Nhân tức thì biến thành tiếng thét chói tai.



"A!"



Cùng lúc đó, từ hư không vang xuống một tiếng giễu cợt lạnh lùng, thấu xương: "Xuống địa ngục mà tỉnh táo với trưởng thành đi!"



Tay nắm Hữu Tứ Kiếm, hóa thân thành Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân hai cánh, Từ Tiểu Thụ vung một kiếm kinh thiên, nộ trảm xuống.



Ngay khi Nhị Hào có biểu hiện bất thường, hắn đã lập tức phân tích ra được: Từ đầu đến cuối, vị Thiên Cơ thần sứ này chưa từng nghĩ đến việc chính diện tiêu diệt mình. Mọi hành động của hắn đều lấy việc bảo vệ và giành lại Tư Đồ Dung Nhân làm mục tiêu hàng đầu. Thân phận thật là tôn quý làm sao!



Đã như vậy, chờ đến khi hai người các ngươi tiếp xúc, một kiếm này chém xuống, cá và gấu biển, ta đều muốn thu trọn!



"Chết!"



Cuồng Bạo Cự Nhân toàn thân bộc phát ma khí cuồn cuộn, dưới sự trợ lực từ hai cánh sau lưng, Hữu Tứ Kiếm nhắm thẳng vào mục tiêu – cao đồ của Đạo điện chủ!



Một kiếm này tốc độ cực nhanh, khoảng cách cực gần, ngay cả Nhị Hào cũng không kịp thu tay cứu Tư Đồ Dung Nhân về.



Hoặc là, hắn giương mắt nhìn Tư Đồ Dung Nhân bị chém chết. Hoặc là, hắn phải lấy thân làm khiên, giúp Tư Đồ Dung Nhân chống đỡ đòn này. Nơi ngươi muốn hộ, chính là nơi ta muốn trảm! Đánh vào chỗ hiểm, ép địch chọn lựa!



Từ đầu đến cuối, Từ Tiểu Thụ thừa biết mình không đấu lại Nhị Hào. Một Thiên Cơ thần sứ hoàn mỹ đến mức vô địch như vậy, làm sao kẻ mới chạm tới Vương Tọa Đạo Cảnh như hắn có thể địch nổi? Chút ưu thế ngắn ngủi khiến đối phương trở tay không kịp không có nghĩa là hắn có thực lực chính diện ngạnh kháng, con người phải biết tự lượng sức mình.



Cho nên, mục tiêu Từ Tiểu Thụ nhắm vào ngay từ đầu chính là Tư Đồ Dung Nhân. Kẻ này chính là sơ hở lớn nhất mà Nhị Hào vô tình lộ ra trước đó.



"Tiền bối cứu ta!" Tiếng gào thét thảm thiết của Tư Đồ Dung Nhân vang vọng bốn phương. Giờ khắc này, thể diện gì đó hắn đã quăng hết ra sau đầu, hắn chỉ muốn sống. Nhanh! Quá nhanh! Một kiếm này quả thực quá nhanh, quá gần, rõ ràng đã được tính toán kỹ lưỡng từ trước khi hắn biến mất.



Đến cả Nhị Hào cũng bắt đầu hoài nghi, trong đầu vị Thánh nô Từ Tiểu Thụ này phải chăng cũng sở hữu một kho lưu trữ thông tin? Làm sao hắn có thể duy trì sự bình tĩnh tột cùng khi lấy yếu chống mạnh, phân tích ra chiến thuật có lợi nhất cho mình, lại còn kiên định thực thi đến cùng?



Con người sở hữu cảm xúc, nên vào một khoảnh khắc nào đó, sự sợ hãi sẽ ảnh hưởng đến phán đoán. Khách quan mà nói, không có cảm xúc chính là ưu thế lớn nhất của khôi lỗi Thiên Cơ. Thế nhưng giờ khắc này, Nhị Hào nhận ra Từ Tiểu Thụ trong chiến đấu cũng tỉnh táo đến mức lạnh lùng, tàn nhẫn giống hệt một khôi lỗi vô tình.



Trong lằn ranh sinh tử, Nhị Hào chọn cách tự phế cánh tay để bảo toàn mạng sống cho Tư Đồ Dung Nhân! Hắn siết chặt lấy y, kéo mạnh về sau. Nhưng động tác này hiển nhiên quá chậm, không thể nhanh bằng sự sắc bén của Hữu Tứ Kiếm, cả người lẫn tay đều sẽ bị trảm đứt.



Nhị Hào lập tức làm ngược lại, nơi bả vai nứt ra một khe hở, bắn ra nguồn năng lượng dồi dào. Mượn luồng phản lực mạnh mẽ ấy, Nhị Hào từ bỏ một cánh tay, đem Tư Đồ Dung Nhân đang trong lòng bàn tay bắn mạnh ra không trung phía xa.



Hữu Tứ Kiếm không hề trảm hụt! Nhưng vì cánh tay Nhị Hào đột ngột gia tốc, mũi kiếm xẹt qua cổ tay cự nhân, nộ trảm xuống.



Là một trong năm vị Hỗn Độn thần khí tối cao, sự sắc bén của Hung kiếm trên thế gian hiếm có vật gì địch nổi. Nhục thân của Thiên Cơ thần sứ tuy mạnh, nhưng dưới lưỡi kiếm nộ trảm cũng chỉ có thể tạo ra chút trở ngại ngắn ngủi.



Chúng nhân liền nhìn thấy một cánh tay gãy phun trào tinh huyết, sau khi va chạm với thế kiếm chém xuống của Hữu Tứ Kiếm liền thuận theo lưỡi kiếm mà bị chém nghiêng, một phân làm hai!



"Chặt tay?"



"Mẹ kiếp, thế mà lại... chặt tay?!"



Phong Tiêu Sắt trợn tròn mắt. Ở phía dưới, không đợi được một vụ nổ lớn, hắn lại được tận mắt chứng kiến Thụ gia một kiếm chém đứt cánh tay của Thiên Cơ thần sứ. Hắn chỉ cảm thấy thế giới này trở nên quá mức điên rồ, quá mức kích thích rồi!



Một Bán Thánh mạnh nhất, chỉ vì bảo hộ một con tin, lại bị một Vương Tọa Đạo Cảnh đánh tới mức đứt tay? Đây thực sự là chuyện đang xảy ra trong thế giới hiện thực sao?



Đây đã không còn là sự giao phong đơn thuần về thể thuật hay ý thức chiến đấu nữa! Đây là sự phán đoán chuẩn xác toàn cục, sự vận dụng hoàn mỹ từng điểm mấu chốt của chiến cuộc, sự trù tính hoàn hảo giữa thiên thời, địa lợi và nhân hòa!



Mà trên những phương diện này, kẻ được xưng tụng là Bán Thánh mạnh nhất, sở hữu kho thông tin tri thức hoàn mỹ trong đầu – Thiên Cơ thần sứ Nhị Hào, lại bại dưới kiếm của Thụ gia?



Một luồng hào khí không lời nào diễn tả được từ tận đáy lòng Phong Tiêu Sắt dâng lên. Dù hắn không trực tiếp tham chiến, nhưng được chứng kiến khoảnh khắc lịch sử này, màn giương đông kích tây, lấy yếu thắng mạnh vừa rồi khiến hắn bội phục đến sát đất, nguyện xưng tụng là mạnh nhất! Ngàn vạn lời muốn nói nghẹn lại nơi cổ họng, Phong Tiêu Sắt đỏ bừng mặt, cuối cùng chỉ thốt lên một tiếng gầm rống đầy phóng khoáng:



"Thụ gia trâu bò!"

