\#Chương 1179: Liên hoàn kế trong kế, thần sứ nuốt hận cuối cùng!



Biến mất, thuần di, triệu kiếm...



Dùng bạo phá nguyên chủng để che mắt đối phương, dùng Tư Đồ Dung Nhân ẩn tàng làm con tin, chém ra một kiếm đã mưu tính từ lâu...



Kiếm này tất nhiên còn trải qua các loại súc thế trong trạng thái biến mất...



Chiêu thức này nên dừng lại rồi! Dừng lại rất đúng lúc, như một hồi chuông cảnh tỉnh! Nhị Hào đã bị một kiếm này của Từ Tiểu Thụ làm cho kinh diễm. Hắn rốt cuộc đã hiểu vì sao trước kia Thánh Thần Điện Đường nhiều lần vây quét Thánh Nô Từ Tiểu Thụ nhưng kết cục đều chuốc lấy thất bại. Kẻ này tính chất mê hoặc quá lớn! Tuổi còn trẻ, cảnh giới lại thấp.



Nhưng hắn lại sở hữu những điểm sáng khiến người ta phải chú ý, ví như cường độ nhục thân vượt mức quy định, danh kiếm trong tay có quy cách cực cao, vân vân.



Hắn sẽ khiến người ta sinh lòng đề phòng vì những điểm sáng đó, nhưng tuyệt đối không làm cho người ta vừa chạm mặt đã xem như đối thủ đồng cấp để nghiêm túc đối đãi, bởi vì hắn nhìn qua vẫn quá yếu.



Theo bất kỳ nghĩa nào, kẻ yếu vĩnh viễn không thể chiến thắng được mình! Thế nhưng những điểm yếu này, dưới sự vận hành của đại não Từ Tiểu Thụ, đã từ nhược điểm bị lợi dụng thành vũ khí.



Vũ khí sắc bén nhất chính là dùng yếu gặp người, dùng trí thủ thắng!



"Xem thường hắn rồi."



Nhị Hào thừa nhận, hắn đã quá mức khinh thường Từ Tiểu Thụ. Giống như cục diện chiến đấu trước mắt, Nhị Hào từ lúc bắt đầu cho đến khi bị đoạn tay vẫn chưa từng đặt Từ Tiểu Thụ vào trong mắt.



Mọi điểm sáng của Từ Tiểu Thụ hắn đều từng nắm bắt qua, phát hiện cho dù tổng hợp lại tất cả thì cũng không phải là chiến thắng chi đạo.



Nhưng đến lúc này, Nhị Hào mới bừng tỉnh ngộ ra hào quang chân chính ẩn giấu phía sau những điểm sáng giả tạo trên thân Từ Tiểu Thụ.



Tư duy của hắn!



"Hắn sở hữu tư duy của người đánh cờ, có thể lợi dụng toàn cục, bao gồm cả việc thao túng hành động của đối thủ để biến họ thành quân cờ có lợi cho mình."



Nhị Hào đưa ra đánh giá cao nhất đối với Từ Tiểu Thụ.



Hắn sẽ mang đánh giá này về Quế Gãy Thánh Sơn, tự thân bộc bạch cho Đạo Khung Thương nghe để vị kia phải coi trọng.



Kẻ này tuyệt đối không phải loại mục tiêu cấp bậc hắc kim Ba Nén Hương, chỉ cần phái đi vài tên Hồng Y, Bạch Y hay mang theo một Nhiêu Yêu Yêu là có thể dễ dàng trấn áp.



Hắn sở dĩ chưa danh chấn thiên hạ, thuần túy là vì thời gian quật khởi quá ngắn, và tên của hắn là "Từ Tiểu Thụ" chứ không phải "Bát Tôn Am".



Nhưng biểu hiện dưới mắt của vị Thánh Nô Từ Tiểu Thụ này... một người trẻ tuổi tương tự như Bát Tôn Am sắp sửa hoành không xuất thế!



Làm sao có thể không phòng?



Nơi này bất luận là ai, bao gồm Hàn gia, Lệ Tịch Nhi, Tư Đồ Dung Nhân hay thậm chí là chính hắn, Nhị Hào, đều chỉ là quân cờ.



Có điều Nhị Hào là quân cờ mạnh mẽ nhất.



Từ Tiểu Thụ thì khác, hắn vừa là quân cờ thân ở trong cục, đồng thời lại có thể ảnh hưởng đến thế giới ngoài cục.



Hắn sở dĩ chưa thể trở thành người đánh cờ chân chính, hoàn toàn vì hắn còn quá yếu, chưa thể thoát thân ra phía sau màn, chỉ thế mà thôi!



Một cánh tay bị chém đứt...



Nhị Hào chỉ dựa vào một góc băng sơn này, thông qua kho tàng thông tin hoàn mỹ nhất để phân tích ra sự khủng bố của Từ Tiểu Thụ.



Thế gian vốn không có vị Vương tọa nào có thể trảm rụng một tay của hắn.



Càng không có kẻ nào có thể thông qua con tin để tính kế hắn ngay trước mặt mà cuối cùng lại thành công.



Vậy mà những điều này, Từ Tiểu Thụ đều đã làm được.



Lại còn dùng dương mưu, loại dương mưu khiến hắn buộc phải phối hợp hành động.



Nói cách khác, trong trận chiến vừa rồi, hắn đã biến thành quân cờ bị đối phương chi phối một bước.



Vượt xa nhận thức, đại biểu cho chí cao!



"Ai có thể thắng ta?"



Đối với câu hỏi này, Nhị Hào chỉ có thể đưa ra kết luận rằng Đạo Khung Thương — người đã chế tạo ra hắn — tất nhiên vượt xa hắn.



Nhưng hắn cũng hiểu rõ, chỉ cần vị trí chiến lược đạt tới cấp bậc Đạo điện chủ kia, người nọ cũng tất nhiên mạnh hơn hắn rất nhiều.



Từ Tiểu Thụ đương nhiên chưa thể thắng hắn.



Nhưng thông qua việc đối chiếu với kho tàng thông tin, Nhị Hào biết vị thiếu niên này đã bộc lộ ra dấu hiệu muốn vượt qua mình.



Mức độ cảnh giác của hắn đối với người này lập tức vọt lên tầm cao nhất! Sự tôn trọng tối cao, xem như đối thủ cùng thế hệ!



"Đang nghĩ gì thế?"



Trong lúc tư duy của Nhị Hào không ngừng chuyển động, Từ Tiểu Thụ lúc này hóa thân thành Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân mang hai cánh, Hữu Tứ Kiếm khổng lồ trong tay sau khi trảm rụng một tay của đối phương vẫn không chịu thối lui, lăng không vung lên một kiếm vót ngang tới.



Lần này mục tiêu nhắm thẳng vào Nhị Hào đang ở khoảng cách gần trong gang tấc, kẻ vừa phải đoạn tay để cầu sinh cho Tư Đồ Dung Nhân.



Thật khó có thể tưởng tượng một người trẻ tuổi đứng trước uy danh của Thiên Cơ thần sứ không những không run sợ, ngược lại còn dám liên tục phản kích.



Nhưng Nhị Hào đã điều chỉnh tốt tâm thái, thay thế tên của người trẻ tuổi trước mặt bằng những danh xưng như "Bát Tôn Am", "Đạo Khung Thương".



Hắn cảm thấy đối phương có đưa ra hành động gì vượt ngoài dự liệu của mình thì cũng là điều hợp lý.



Thiên Cơ thần sứ vốn dĩ chỉ là nhân tạo vật, chẳng qua là quá mạnh mẽ mà thôi.



Mà nhân loại dù mạnh đến đâu cũng không thể sáng tạo ra tồn tại vượt quá nhận thức của chính mình.



Điểm này Nhị Hào hiểu rõ, hắn tin Từ Tiểu Thụ cũng khác biệt so với phàm nhân, sớm đã am tường đạo lý này nên mới dám phản kích!



"Dây Có Thể Dệt Lưới, giải."



Bị đoạn một tay đã là sỉ nhục, Nhị Hào sao có thể để kiếm thứ hai của Từ Tiểu Thụ đạt được ý nguyện?



Hạ thân hắn vừa chuyển, viên nổ mạnh nguyên chủng đang bị trói buộc trước ngực liền trực tiếp vung thẳng vào mặt Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân hai cánh.



"Tê!"



Cự nhân lại không hề sợ hãi, kiếm thế không giảm, đồng thời há miệng phun ra một luồng huyền hoàng khí, quát mạnh một tiếng.



Phương Pháp Hô Hấp được thúc giục đến cực hạn, luồng năng lượng nổ mạnh kia lại bị hắn tại chỗ nuốt vào trong bụng!



Yết hầu rách toác, lồng ngực vỡ nát, phần bụng nổ tung... khí tức hủy diệt trong nháy mắt từ khắp nơi trên thân Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân hai cánh dâng trào ra.



Đi kèm với đó là từng luồng bạch quang chói lòa hóa thành huyễn ảnh, phát tiết bắn ra bốn phía đầy trời.



Nhị Hào nhìn thấy mà động dung. Đây là lối đánh tự sát gì vậy?



Trong ấn tượng của hắn, Từ Tiểu Thụ vẫn luôn là kẻ tiếc mạng. Dù cho có muốn thi triển Biến Mất Thuật thì cũng không đến mức lại đem viên nổ mạnh nguyên chủng đã mất khống chế kia nuốt vào chứ?



Nhân loại không phải thiên cơ khôi lỗi, họ biết đau đớn. Mà cùng một thủ đoạn, Thiên Cơ thần sứ chẳng lẽ lại bị lừa gạt đến lần thứ hai? Từ Tiểu Thụ điên rồi sao?



"Chờ một chút!"



"Cảnh tượng này dường như có chút quen thuộc..."



Nhị Hào bỗng nhiên cảm thấy thương thế do Cuồng Bạo Cự Nhân nuốt nổ mạnh nguyên chủng mang lại vô cùng quen mắt.



Hắn phút chốc nhớ ra, cự nhân biến mất trước đó cũng từng chịu thương thế nghiêm trọng như vậy. Nhưng hắn chỉ biến mất trong một sát na.



Đến khi xuất hiện trở lại liền hóa thành Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân hai cánh. Không chỉ thương thế khỏi hẳn mà còn có thể tay cầm Hữu Tứ Kiếm triển khai phản kích?



"Có tình báo gì đó đã bị bỏ sót!"



Nhị Hào tin tưởng vững chắc, Từ Tiểu Thụ dù năng lực khôi phục có mạnh đến đâu cũng không thể trong nháy mắt lành lặn thương thế nghiêm trọng như vậy.



Điều này đồng nghĩa với việc tình báo của mình về Thánh Nô Từ Tiểu Thụ này còn thiếu sót nghiêm trọng.



Hắn vẫn còn thủ đoạn ẩn giấu chưa từng hiển lộ trước mặt người của Thánh Thần Điện Đường.



"Chết cho ta!"



Hắc Ma cự nhân cầm Hữu Tứ Kiếm trong tay cũng không hề lựa chọn sử dụng Biến Mất Thuật như Nhị Hào từng dự đoán trước đó.



Hắn cứ thế gánh chịu vụ nổ lớn trong cơ thể, mang theo thái độ liều c·hết xông lên, đem Hữu Tứ Kiếm chém về phía trước ngực đối phương.



Dù cho có đắc thủ thì hắn cũng hẳn phải c·hết... Vì sao hắn lại dám làm như vậy...



"Đây là phân thân!"



Kho tàng thông tin mạnh mẽ giúp Nhị Hào trong chớp mắt thôi diễn ra đáp án, cự nhân trước mặt căn bản không phải bản thể của Từ Tiểu Thụ.



Thân ngoại hóa thân? Hay là thứ gì khác?



Nhưng Tư Đồ Dung Nhân vẫn đang ở hiện trường, sinh mệnh khí tức thuộc về Vũ Linh Tích kia cũng chưa từng tiêu tán, chỉ là vô cùng yếu ớt.



Tên cự nhân tự bạo này nếu thật sự nổ tung tại đây, hắn có thể sống sót, nhưng những người khác tuyệt đối không thể sống nổi!



"Kế!"



"Dương mưu!"



"Hắn không dám nổ tung, bởi vì nơi này còn có người khác!" Nhị Hào đoán ra được, hóa ra sau một kiếm tự đoạn cánh tay của Từ Tiểu Thụ còn ẩn giấu một kế hoạch thâm sâu hơn ở phía sau.



Hắn vốn không muốn để Từ Tiểu Thụ đắc thủ.



Thế nhưng khi nhìn thấy Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân hai cánh kia bóp chặt Hữu Tứ Kiếm, thời điểm mũi kiếm áp sát trước ngực, thân thể gã bỗng nhiên run lên. Gã khổng lồ này thậm chí còn không chém ra đòn đánh! Mà dứt khoát ngay trước mặt hắn, đem thân hình ngàn trượng bỗng chốc ngưng tụ thành một khối huyết nhục có kích thước bằng cơ thể người bình thường...



"Hắn tự áp súc chính mình thành một viên nổ mạnh nguyên chủng?" Thủ pháp này khiến Nhị Hào như ngũ lôi oanh đỉnh, tư duy đều muốn đình trệ.



Chưa từng có ai chiến đấu theo kiểu này cả!



Nhị Hào rốt cuộc nhận ra đối phương còn giống một tên điên hơn cả chính mình! Mà hiện tại, dưới tình thế đối phương tất nhiên sẽ tự bạo, hắn cũng chỉ còn lại một lựa chọn duy nhất!



"Tẫn Chiếu ngưng đan thuật!"



"Ha ha ha, lão tử dù có c·hết cũng phải c·hết một cách oanh oanh liệt liệt."



Ầm ầm —



Ngay khi vụ nổ lớn bùng phát, chân Nhị Hào vừa khụy xuống, năng lượng tích tụ thậm chí tạo ra một luồng hủy diệt chi khí bọc quanh chân trái của hắn.



"Bành!"



Giống như đá một quả cầu, Nhị Hào tung ra một cú sút toàn lực.



Khối huyết nhục nổ mạnh đã tự luyện thành một viên bảo dược, áp súc đến mức chưa đầy một trượng kia, liền bị hắn đá thẳng vào bên trong khe nứt không gian toái lưu.



Đi nơi khác mà nổ đi!



"Oanh long long..."



Cách một tầng vách ngăn không gian, Tội Nhất Điện lại một lần nữa hứng chịu dư chấn của một vụ nổ lớn. Lần này thanh thế không kinh thiên động địa bằng lần trước, bởi vì vụ nổ diễn ra bên trong không gian toái lưu.



Thế nhưng khoảng cách vẫn quá gần!



Toàn bộ Tội Nhất Điện lại một lần nữa rung chuyển dữ dội, sóng khí mênh mông đánh vỡ vòm không gian, trên bầu trời Hư Không đảo lại ngưng tụ hết đóa mây hình nấm này đến đóa mây hình nấm khác.



Dị tượng lần này một lần nữa khiến người ta phải run sợ.



Thậm chí ở tận bên trong vùng dung nham hoạt động của Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, từ trong "suối nước nóng" đã bị kinh động mà trồi lên hai cái đầu nhìn về phương hướng này.



"Chớ hoảng, vấn đề không lớn."



Sau khi giọng nói trầm ổn kết thúc, hai cái đầu đồng thời chìm xuống, hóa thành bong bóng.



Chân Hoàng Điện lại một lần nữa bị dư chấn bạo phá quét qua. Những nơi xa hơn lại càng không cần phải nói.



Trong phạm vi mấy vạn dặm chung quanh, nơi nơi bị nguồn năng lượng khủng bố phá hủy đến mức gần như tuyệt diệt sinh cơ, đám người Phong Tiêu Sắt chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.



Về phần Nhị Hào đứng mũi chịu sào, chân trái của hắn đã bị cú sút tích thế của chính mình nổ nát vụn.



Viên huyết cầu tự bạo kia nếu không bị đá văng đi, Tư Đồ Dung Nhân đến cả khả năng tự bảo vệ mình cũng không có!



Chịu ảnh hưởng từ lực phản chấn của vụ nổ, thân hình Nhị Hào cũng không tự chủ được mà bị oanh bay về phía sau.



Giữa luồng sóng năng lượng hủy diệt cuồn cuộn, Nhị Hào đột ngột cảm nhận được mối nguy hiểm trí mạng đang ập đến.



"Chết!"



Phía sau lưng hắn bỗng nhiên xuất hiện một kim quang cự nhân lồng ngực rách toác, thương thế chưa lành.



Kim quang cự nhân cao ngàn trượng này đôi mắt đỏ ngầu, chân đạp Kiếm chi Áo nghĩa, tay cầm danh kiếm Diễm Mãng, hướng về phía Nhị Hào đang mất khống chế thân hình mà điên cuồng chém xuống với gương mặt dữ tợn như chó dại.



Đây mới thực sự là bản tôn của Từ Tiểu Thụ!



Màn tự bạo vừa rồi chẳng qua là Thứ Hai Chân Thân nằm trong tính toán mà thôi!



Sau khi sử dụng Biến Mất Thuật, Từ Tiểu Thụ liền lâm thời điều động Thứ Hai Chân Thân — kẻ bình thường chỉ giỏi hoa ngôn xảo ngữ, hễ bảo đi chịu c·hết là lại tỏ ra không tình nguyện.



Hữu Tứ Kiếm là do Thứ Hai Chân Thân cầm. Một tay của Nhị Hào cũng là do Thứ Hai Chân Thân trảm rụng. Phong Tiêu Sắt có lẽ sẽ nghĩ rằng việc chém đứt một tay của Thiên Cơ thần sứ là một kỳ tích có thể lưu danh sử sách.



Nhưng Từ Tiểu Thụ lại nghĩ, đoạn một tay thì có thể làm được gì? Đến hắn còn có thể khôi phục, Nhị Hào lẽ nào lại không làm được?



Hung ma chi khí rõ ràng không có tác dụng đối với loại tồn tại đặc biệt như Thiên Cơ thần sứ.



Đã vậy thì hoặc là không trảm, còn một khi đã ra tay thì phải lập cục để triệt để lừa g·iết Nhị Hào tại nơi này.



Bằng không thì ít nhất cũng phải khiến đối phương trọng thương chứ?



Nếu không, tất cả mọi người ở nơi này làm sao có thể thoát khỏi tử cục? Từ Tiểu Thụ chưa từng quên ý định ban đầu của mình. Kể từ khi Hàn gia hét lớn một tiếng "Bán Thánh sắp tới", ý nghĩ duy nhất của hắn chỉ là chạy trốn, chứ không phải trảm thánh.



Thế nhưng Nhị Hào đã phong tỏa không gian...



Nếu không trọng thương hắn để đoạt lại quyền kiểm soát không gian bị phong tỏa, làm sao có thể đặt chân lên không gian đạo bàn, mang theo mọi người rời đi? Tam trọng liên hoàn kế này chỉ để hố một mình Thiên Cơ thần sứ hắn! Trảm Tư Đồ Dung Nhân chỉ là một trong số đó.



Thứ Hai Chân Thân tự bạo để trọng thương Nhị Hào, đánh vỡ không gian là điều thứ hai.



Chân đạp đại đạo bàn để đưa mọi người rời đi mới là bước thứ ba của liên hoàn kế, cũng là điều duy nhất Từ Tiểu Thụ muốn thực hiện!



Còn về lựa chọn của Nhị Hào, nếu như hắn bất chấp màn tự bạo của Thứ Hai Chân Thân mà chọn cách cùng gã liều c·hết...



Hừ, không thể nào!



Từ Tiểu Thụ thậm chí chưa từng cân nhắc đến khả năng này. Luận về độ tàn nhẫn?



Hắn sớm đã tàn nhẫn đến mức có thể đem tính mạng của toàn bộ sinh linh trong Đông Thiên vương thành ra làm con bài đánh cược, huống chi ở nơi này chỉ có một mình Lệ Tịch Nhi là người quan trọng đối với hắn?



Hắn tin tưởng vững chắc rằng trong mắt Nhị Hào, Tư Đồ Dung Nhân và Vũ Linh Tích đối với hắn còn quan trọng hơn Lệ Tịch Nhi đối với mình!



Liền cược một ván.



Đến cơ hội cũng không cho đối phương, trực tiếp tự bạo. Lựa chọn của kẻ địch tự nhiên cũng chỉ còn lại một điều duy nhất! Đối phó với loại người có đầu óc hoàn mỹ này, hoàn toàn khác biệt so với đối phó với Nhiêu Yêu Yêu, vừa phải dùng não, vừa phải xuất chiêu theo cách thiên mã hành không mà Nhị Hào không cách nào dự đoán được, nhưng bản chất phơi bày ra vẫn phải là dương mưu!



Song trọng dương mưu, đồng thời thi triển.



Nhị Hào dù có phân tích ra được ý đồ của mình thì hắn cũng phải bước vào hai nước cờ đó, tự mình hóa giải hai lần mới có thể phá vỡ ván cờ này!



"Tuyệt."



Nhìn danh kiếm Diễm Mãng khổng lồ đã rực lửa sắp chém xuống sau lưng mình, trong mắt Nhị Hào hiện lên một tia tán thưởng.



Quá tuyệt vời!



Màn song mưu liên hoàn này của Từ Tiểu Thụ khiến ngay cả hắn cũng phải vỗ án tán dương.



Thế nhưng... đã dự đoán được rồi!



Kẻ tự bạo chỉ là thân ngoại hóa thân của ngươi!



Mặc dù không rõ vì sao khi chưa chứng đạo Bán Thánh, Từ Tiểu Thụ ngươi lại có thể sở hữu một vị thân ngoại hóa thân thuần khiết đến mức ngay cả thiên cơ khôi lỗi cũng không phân biệt được.



Nhưng một khi đã xếp ngươi vào hàng ngũ những kẻ như "Đạo Khung Thương", "Bát Tôn Am", "Thuyết Thư Nhân".



Mọi hành động ngươi làm ra đều có dấu vết để lần theo!



Cánh tay duy nhất còn lại của Nhị Hào như lật ngược góc độ, sau khi vung ra để ổn định thân hình đang bị bạo phá làm cho mất khống chế, năm ngón tay hắn liền mở rộng.



"Thiên Cơ Màn Che, cự!"



Trong lòng bàn tay hắn hiện ra một đạo phòng ngự bình phong do Thiên Cơ Thuật phác họa thành.



"Thấu Đạo!"



Chân giẫm kiếm đạo bàn, đang phải chịu đựng nỗi đau đớn khi Thứ Hai Chân Thân tiêu vong, Từ Tiểu Thụ với gương mặt dữ tợn cầm kiếm, đem Thấu Đạo trong ba ngàn kiếm đạo tích lũy trước đó vận dụng vào chính một trảm này.



Xoẹt!



Phòng ngự của Thiên Cơ Màn Che quả thực mạnh mẽ.



Nhưng Diễm Mãng xếp hạng ba trên danh kiếm bảng, dưới sự gia trì lực lượng của Cuồng Bạo Cự Nhân lại còn kết hợp thêm Thấu Đạo.



Chỉ một kiếm liền đem kỹ năng phòng ngự của Nhị Hào xé thành vỡ nát, chém thành muôn vàn ánh sao đầy trời.



"Phòng ngự hình thức!"



Nhị Hào dường như đã có chuẩn bị từ trước, mặc dù không thể chuyển động nhưng cánh tay chống đỡ phía sau đã ngân sắc hóa, phần lưng của hắn cũng đồng thời ngân sắc hóa.



Diễm Mãng của Cuồng Bạo Cự Nhân sau khi trải qua một tầng suy yếu, chém mạnh vào cánh tay cụt của Nhị Hào thì đã khó có thể tiến sâu thêm được nữa.



Nhưng Nhị Hào có chuẩn bị, Từ Tiểu Thụ lẽ nào lại là hạng mãng phu vô não?



Hắn một chân đạp mạnh về phía trước, thân hình đẩy mạnh lên trên, dùng sức ghì chặt kiếm để lưỡi kiếm cắm sâu vào trong cánh tay Nhị Hào, đồng thời...



"Một Bước Trèo Lên Thiên!" Thân hình hắn trực tiếp né ra khoảng không phía sau đối phương. Ngay một tấc thời gian này, trong cảm nhận của Nhị Hào, Kiếm chi Áo nghĩa dưới chân Cuồng Bạo Cự Nhân đã thay đổi.



Biến thành một loại trận đồ áo nghĩa thậm chí nằm ngoài nhận thức của Nhị Hào hắn!



"Nguy hiểm!"



Sắc mặt Nhị Hào căng thẳng nhưng lại bất lực không thể phản kháng. Cùng một thời gian, sau khi lách mình ra phía sau đối phương, tâm niệm vừa động, lăng không tung ra một cú xoay người cự nhân 360 độ, Kiếm đạo bàn dưới chân Cuồng Bạo Cự Nhân thuận thế chuyển hóa thành Thể đạo bàn.



Sau khi rút lấy nguồn lực lượng vô tận từ hư không đạo tắc, cộng thêm lực súc thế từ cú xoay người của cự nhân.



Cú đá toàn lực của gã khổng lồ ngàn trượng trên vòm trời kia dường như muốn quất nát cả đạo tắc, nện thẳng vào thanh Diễm Mãng khổng lồ đang cắm trên cánh tay phía sau lưng Nhị Hào!



Oanh —



Khoảnh khắc này, thế giới trong tiếng nổ lớn dường như ngược lại rơi vào trạng thái ngưng đọng. Phong Tiêu Sắt ngơ ngác ôm lấy Chu Nhất Viên đang hôn mê, dưới sự bảo hộ của Quỷ thú chi lực, sững sờ ngước nhìn màn cảnh tượng chấn động trên bầu trời.



Màu nền là ánh bạch quang chói lòa hắt ra từ vụ nổ lớn bên trong khe nứt không gian toái lưu.



Giữa tầng không là cự nhân màu vàng với lồng ngực rách toác, chân đạp Thể thuật Áo nghĩa dồn lực co chân, tung ra một cú đá cuồng bạo vào thanh Diễm Mãng đang chém đứt cánh tay bạc của Nhị Hào và găm sâu vào tấm lưng đang trong hình thức phòng ngự của hắn.



Bên tai là tiếng Thiên Cơ thần sứ bị một kiếm chém trúng, thân hình phân làm hai nửa, hệ thống âm thanh lúc này phát ra những tiếng kêu rè rè đầy nghi vấn.



Trong sự kinh hoàng tột độ, hắn phát ra những âm thanh hỗn loạn, mơ hồ không thể tin nổi.



Thế nhưng... mọi thứ vẫn chưa dừng lại!



Dùng Thể thuật Áo nghĩa rút kiếm chém đôi Thiên Cơ thần sứ, Cuồng Bạo Cự Nhân sừng sững như tiên nhân hạ phàm, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.



"Gầm!"



Hắn dang rộng vòng tay, phơi bày những vết thương như huân chương chiến công cho quân địch nhìn, sau khi xé toác không gian, hắn một tay chộp vào hư không như muốn tóm lấy vật gì đó.



Cùng lúc đó!



Một tiếng ong ong rung động vang lên, dưới làn sóng năng lượng tự bạo của Thứ Hai Chân Thân, thanh Hữu Tứ Kiếm khổng lồ bị đẩy bay cùng Nhị Hào bỗng nhiên reo vang nhảy cẫng.



Trên thân thanh hung kiếm này lóe lên kiếm niệm có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lăng không gia tốc, lao thẳng về phương hướng của Cuồng Bạo Cự Nhân!



"Ngự Kiếm thuật?"



Cổ kiếm tu chính tông như Phong Tiêu Sắt vào khoảnh khắc này tròng mắt suýt chút nữa thì rớt ra ngoài.



Hung kiếm Hữu Tứ Kiếm, hai nửa thi thể của Thiên Cơ thần sứ, Cuồng Bạo Cự Nhân đang ngửa mặt lên trời thét dài... ba điểm thẳng hàng!



Thanh Hữu Tứ Kiếm gia tốc đảo chiều này, ngay sau một sát na Nhị Hào bị Diễm Mãng chém làm đôi, liền xuyên thấu qua từng đoạn thân thể tàn phế của Nhị Hào, đem hắn kéo tuột đến trước người Cuồng Bạo Cự Nhân.



Hữu Tứ Kiếm rốt cuộc thoát khỏi hai nửa tàn khu kia, hưng phấn dị thường đâm mạnh vào lồng ngực tàn phá của Cuồng Bạo Cự Nhân, lực đâm mang theo quán tính trấn động khiến gã khổng lồ bay ngược về phía sau.



Nhị Hào dù bị chém đôi ngay ngực nhưng vẫn còn lưu lại ý thức cũng hoàn toàn ngây dại.



Hắn phát hiện từ đầu đến cuối bản thân chưa từng nhìn thấu được liên chiêu của Từ Tiểu Thụ!



Từ thời điểm đối phương đoạn tay, hắn tự cho là đã nhìn thấu, kết quả kỳ thực lại không hiểu gì!



Đến tận bây giờ, hắn cũng hoàn toàn không nhìn ra vì sao Từ Tiểu Thụ đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối mà vẫn muốn dùng Ngự Kiếm thuật đảo chiều để tự đâm chính mình.



Nhưng Phong Tiêu Sắt lại nhìn hiểu!



Hắn đột nhiên hưng phấn nhảy dựng lên, bất chấp vụ nổ không gian bên cạnh, vung tay tát một cái thật mạnh khiến Chu Nhất Viên đang hôn mê phải tỉnh lại.



"Lão Chu!"



Chu Nhất Viên già nua được kéo trở về từ trước quỷ môn quan. Vừa mở mắt đã nhìn thấy phía chân trời xa xôi, Thụ gia trong hóa thân cự nhân màu vàng đang bị Hữu Tứ Kiếm đâm xuyên ngực đẩy bay đi.



Trước mặt Cuồng Bạo Cự Nhân chính là Thiên Cơ thần sứ Nhị Hào đã bị chém làm hai nửa.



Mà trên tay Cuồng Bạo Cự Nhân chính là một trang sách cổ trước đây ông từng tặng cho hắn.



"Cái này?"



Vào khoảnh khắc này, như hiểu ra điều gì đó, trạng thái của ông giống như hồi quang phản chiếu. Liên hoàn kế trong kế, thần sứ nuốt hận cuối cùng!



Sắc mặt Chu Nhất Viên đỏ bừng lên.



Ông bỗng nhiên từ trong lồng ngực Phong Tiêu Sắt lao vút lên như mãnh long xuất thế, phun ra một ngụm tinh huyết giữa không trung.



"Vô địch thiên hạ, thiên thượng đệ nhất!"



"Thụ gia!!"



Chu Nhất Viên giải trừ phong ấn Nhảy Vọt Trên Giấy. Cuồng Bạo Cự Nhân đang bị Hữu Tứ Kiếm đâm vào ngực mang theo quán tính bay đi liền vung mạnh tay với gương mặt vô cùng dữ tợn, lưu quang nơi đầu ngón tay trấn áp xuống hai nửa thân thể của Nhị Hào trước mặt, ngay lập tức một vật khổng lồ liền hiện thế.



Một tờ cổ thư trang hóa thành ngàn dặm Thủy Tinh cung!



"Oanh!"

