\#\*\*Chương 1180: Một ngón tay lực áp bách!\*\*



Oanh long long ——!



Kinh thiên lôi đình nổ vang, từ trong vết rách của không gian mảnh vỡ đang không ngừng phá toái tứ tán kia truyền ra, vang vọng gần nửa Tội Nhất Điện.



Trận chiến đấu biến hóa kỳ ảo này, cuối cùng lấy kết cục ngàn dặm Thủy Tinh cung trấn áp hai đoạn tàn thân của Nhị Hào mà hạ màn, vẽ nên một dấu chấm tròn nhìn như thập phần viên mãn.



"Quá mức rực rỡ!"



Nơi phương xa, phía sau lỗ đen do vụ nổ kinh hoàng vừa tạo ra, có một đạo tàn ảnh màu cam hư ảo đang chìm nổi bất định.



Nếu không nhìn kỹ, hiếm ai có thể phát hiện ra sự tồn tại của gã. Thiên Nhân Ngũ Suy cứ như vậy đứng từ xa tiễn biệt một trận chiến kinh thế kia. Năng lượng tự bạo từ Thứ Hai Chân Thân của Từ Tiểu Thụ đối với gã mà nói, chẳng qua chỉ như một ngọn gió mát lướt nhẹ qua mặt.



Dưới sự che phủ của tầng sương mù suy bại nhạt nhòa, những luồng năng lượng bạo tạc kia xuyên qua trường bào của Thiên Nhân Ngũ Suy, bị hút ngược vào trong cơ thể gã.



Đừng nói là không thể tạo ra nửa điểm thương tổn, chúng dường như còn có thể bị gã thôn phệ làm chất dinh dưỡng, chuyển hóa để bản thân sử dụng.



Quan chiến đến cuối cùng, ngay cả Thiên Nhân Ngũ Suy cũng nhịn không được đưa tay lên, lặng lẽ vỗ tay tán thưởng cho màn biểu diễn này.



Từ Tiểu Thụ, thật sự quá mạnh!



Vào thời điểm gã đột phá trở thành Bán Thánh, người trẻ tuổi này cũng đã hoàn thành việc đột phá, bước một bước ngắn từ Tông sư tiến vào Vương tọa cảnh giới.



Thế nhưng từ đầu đến cuối, chiến lực cao thâm của tiểu tử này vốn không thể dùng cảnh giới thấp kém của hắn để đo lường.



Ít nhất, sau khi xem hết trọn vẹn trận đấu này, Thiên Nhân Ngũ Suy có thể nhìn ra được, nhục thân cường độ của Từ Tiểu Thụ cũng đã phá vỡ gông cùm xiềng xích của Vương tọa chi thân, đạt tới cấp độ Bán Thánh trong phương diện thể thuật... một nửa!



Chỉ có "Thể", mà không có "Thuật".



Dù là như thế, chỉ dựa vào nhục thân, hắn đã có thể được xưng tụng là có được chiến lực cấp Bán Thánh.



Càng đừng nói tới việc Từ Tiểu Thụ còn sở hữu ý thức chiến đấu kinh khủng, đã tiệm cận đến Ba Cảnh.



"Sự đột phá này đến vô cùng đột ngột..."



"Trước đó tốc độ phản ứng của hắn rõ ràng không nhanh đến thế, theo lý thuyết thì tuyệt đối không theo kịp Thiên Cơ thần sứ mới đúng."



"Nhưng hiện tại nhìn lại, ngoại trừ việc kinh nghiệm chiến đấu ở tầng thứ cao hơi có phần non nớt, thì trong phương diện phản ứng, hắn căn bản không hề kém cạnh Nhị Hào bao nhiêu."



"Chỉ cần cho hắn thêm chút thời gian, để hắn tham gia nhiều hơn vào những trận chiến cấp độ Bán Thánh, ý thức của hắn triệt để bước vào Ba Cảnh là điều hoàn toàn có khả năng."



Thiên Nhân Ngũ Suy đưa ra một lời đánh giá cực kỳ đúng trọng tâm. Minh hữu Từ Tiểu Thụ của gã, xác thực đã là người có thể được coi là sở hữu chiến lực cấp Bán Thánh.



Mà da mặt của hắn, lại vẫn đáng xấu hổ hất lên bốn chữ lớn "Vương tọa Đạo cảnh"!



Nếu chỉ có thế thì cũng thôi đi.



Mấu chốt là cái Vương tọa Đạo cảnh này của Từ Tiểu Thụ cũng mạnh mẽ một cách ngoại hạn. Vũ Linh Tích người ta hưởng danh dự đại lục lâu như vậy, cũng chỉ lĩnh ngộ được nhất trọng Thủy hệ áo nghĩa.



Vậy mà trong một trận chiến này, Từ Tiểu Thụ lại bày ra tới trọn vẹn hai trọng áo nghĩa trận đồ!



"Kiếm đạo áo nghĩa..."



"Cùng với một cái khác, hư hư thực thực là thể thuật áo nghĩa trận đồ..." Ánh mắt Thiên Nhân Ngũ Suy ngưng trọng.



Người trẻ tuổi này, quả nhiên đã chọn đi lên con đường gian nan, khó đi nhất kia. Cũng không biết cái hố sâu không đáy này, đến cuối cùng, hắn rốt cuộc có thể nhai nát được hay không.



Ánh mắt đảo qua, nhìn về phía một nơi khác. Dưới tấm mặt nạ của Thiên Nhân Ngũ Suy, khóe môi gã khẽ cong lên một độ cong vi diệu.



Gã xem hết cả cuộc chiến đấu nhưng lại không hề tham gia vào trong đó, đương nhiên không chỉ đơn giản là vì muốn bảo tồn chiến lực của bản thân, hay muốn hố vị minh hữu này một vố.



Càng nhiều hơn, kỳ thực gã còn có những mục tiêu trọng yếu khác. Sau khi bước vào Bán Thánh chi cảnh, Thiên Nhân Ngũ Suy đã thức tỉnh Thánh Vực. Giờ khắc này, Thánh Vực của gã liền hoàn mỹ dung hòa làm một thể với bóng tối của Tội Nhất Điện.



Mà trong khoảng thời gian dài như vậy, vách tường Thánh Vực của gã chưa từng truyền đến bất kỳ vết tích đột phá nào từ phía bên ngoài.



\---



Nơi chiến trường phía dưới, Chu Nhất Viên đang trọng thương sắp c·hết, dù c·hết cũng muốn hô lên câu này.



Cuối cùng gã ầm ầm ngã xuống đất, sau khi vùng vẫy trong vòng tay của Phong Tiêu Sắt, gã bất lực ngước mắt lên. Đến khi thanh âm có thể thốt ra khỏi miệng, nó đã khàn khàn đến mức khó lòng phân biệt:



"Thụ gia g·iết? Chỉ một mình hắn? Thiên Cơ thần sứ... c·hết rồi?"



Với tư cách là người đã thiêu đốt chính mình, chiếu sáng người khác ở giai đoạn đầu của chiến cục rồi sau đó rơi vào hôn mê.



Chu Nhất Viên giờ phút này thật sự rất muốn nghe Phong Tiêu Sắt dùng giọng điệu khoa trương miêu tả cho gã một chút, rằng trong khoảng thời gian gã hôn mê vừa qua, Thụ gia rốt cuộc đã tiến hành cục diện nghiền ép như thế nào.



Dù sao thì trước khi hôn mê, Nhị Hào trong mắt Chu Nhất Viên chính là đại danh từ của hai chữ vô địch.



Ngay cả Hàn gia cũng bị hắn một cước đá phế! Như thế còn không phải vô địch sao? Nhưng màn đầu tiên gã được vỗ tỉnh lại thật sự quá đỗi đáng sợ...



Đường đường là Thiên Cơ thần sứ, vậy mà lại bị chém thành hai nửa!



Thụ gia chỉ dùng một trang cổ thư, huyễn hóa ra ngàn dặm Thủy Tinh cung, ngược lại đem Nhị Hào trấn sát thành từng mảnh vụn.



Đây chẳng phải là đã siêu việt cả vô địch rồi sao?



Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu có vị lãnh tụ này, lo gì đại nghiệp không thành? Chu Nhất Viên gã đã dâng hiến hết thảy, lo gì không đạt được tấm san hô vương tọa đầu tiên trong Thủy Tinh cung kia?



"Phải, Thụ gia một mình hắn đã đánh nát Thiên Cơ thần sứ..." Phong Tiêu Sắt khó nén nổi kích động nói ra.



Gã vốn tưởng rằng Nhị Hào bị chém đứt một tay đã là chuyện gọi là khó có thể tin nổi rồi.



Chưa từng nghĩ tới chiến lực của Thụ gia lại hung mãnh tới mức này, lợi dụng một tên Tư Đồ Dung Nhân mà làm được đến độ vòng vòng đan xen, đem Thiên Cơ thần sứ triệt để kéo vào trong cục diện này rồi trấn sát.



Chuyện này quả thật quá mức bất hợp lý!



Nhưng sự tình đã rõ ràng phát sinh ngay trước mắt, dù có không hợp thói thường đến đâu thì cũng phải chấp nhận sự thật!



"Cho nên..." Gương mặt suy yếu, già nua của Chu Nhất Viên ẩn hàm một niềm mong đợi.



Gã hy vọng mình có thể sống sót để đem trận chiến này lan truyền ra ngoài. Đến lúc đó, hung danh của Thụ gia thuộc Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu tất nhiên sẽ truyền xa khắp ngũ vực. Phong Tiêu Sắt nghe vậy, biểu hiện trên mặt bỗng chốc đờ ra.



Gã hy vọng biết bao có thể nói cho người đồng nghiệp già nua trong ngực mình một câu: "Đúng thế, ngươi có thể nhắm mắt được rồi, Thiên Cơ thần sứ đã bỏ mình!"



Thế nhưng, do xuất thân từ Tuất Nguyệt Hôi Cung, vốn là thế lực thiên sinh địch đối với Thánh Thần Điện Đường, cho nên Phong Tiêu Sắt từng thu thập qua thông tin về rất nhiều cao tầng chiến lực của Quế Gãy Thánh Sơn. Vào lúc này, gã không thể gật đầu để đưa ra một câu trả lời khẳng định.



Gã ôm lấy Chu Nhất Viên đứng dậy, lớp vảy giáp màu xanh lục trên toàn thân vẫn chưa hề rút đi. Trong tiếng nổ lớn của không gian toái lưu, gã hướng về phía Cuồng Bạo Cự Nhân trên không trung - kẻ đang đưa tay nhổ thanh hung kiếm ra khỏi lồng ngực mình - bạo hống lên một tiếng:



"Thụ gia, chạy mau!"



Bán Thánh cũng phân ra thành Bán Thánh hệ chiến đấu và Bán Thánh không thuộc hệ chiến đấu. Giống như hạng người như Hàn gia, vừa nhìn một cái liền biết thuộc về loại sau. Lại giống như Khương Bố Y, loại này chính là kẻ xen vào giữa hai loại trước, cao không tới mà thấp cũng không thông.



Trong ấn tượng của Phong Tiêu Sắt, Khương Bố Y kỳ thực không hề yếu nhớt như những gì gã trông thấy trước đó.



Nhưng cũng không có cách nào khác, tên kia không biết là đã trêu chọc phải vị suy thần nào. Vừa ra trận liền tự mang theo các loại trạng thái suy yếu, dường như trạng thái tinh thần cũng gặp vấn đề, không có lấy nửa điểm tinh khí thần của một Bán Thánh, biến thành thể chất dễ bị chấn kinh. Đoán chừng khi ở trên Hư Không đảo, gã đã phải trải qua một chuỗi ngày cực kỳ chật vật?



Chiến lực của gã, càng là mười phần không còn một.



Cho nên tương đối mà nói, Khương Bố Y dường như đến cả Hàn gia cũng không bằng. Thế nhưng...



Thiên Cơ thần sứ so với hai người này hoàn toàn khác biệt! Danh hiệu "Mạnh nhất Bán Thánh" tuyệt đối không phải là hư danh. Vị này vốn là một Bán Thánh hệ chiến đấu toàn diện, hình sáu cạnh không có lấy một điểm yếu. Đoạn một tay? Nát thân thể?



Điều này đối với một luyện linh sư thường xuyên lịch luyện trong chiến đấu mà nói, căn bản còn không được tính là trọng thương.



Bọn hắn sở hữu vô số thủ đoạn, nhỏ máu trọng sinh, chết đi sống lại, phải dùng đến triệt để thần niệm cùng các loại thủ đoạn vị cách cao hơn để áp chế mới được.



Ngươi không thấy sao, dù gặp phải tổn thương phổ thông như chặt đầu, nát thân, Chu Nhất Viên và Phong Tiêu Sắt vẫn có thể dịch chuyển thương thế, khiến ý thức trở về trong một thời gian ngắn ngủi.



Huống chi, loại thương thế tương tự như thế này, đối với một Thiên Cơ thần sứ vốn được sinh ra vì chiến tranh thì đáng là gì?



Phong Tiêu Sắt cũng không biết rõ Nhị Hào sẽ có thủ đoạn phục sinh cụ thể nào.



Nhưng gã không cần phải suy nghĩ đến những vấn đề phức tạp như vậy.



Bởi vì trong ấn tượng của gã, Thiên Cơ thần sứ sở hữu một "hình thức chiến đấu" vô cùng khủng bố.



Đó là huyết tinh mô thức chiến tranh, một khi kích hoạt, Ba Cảnh ý thức sẽ toàn bộ triển khai, các loại thủ đoạn công kích hoàn toàn được kích hoạt.



Dưới hình thức như vậy, một mình Thiên Cơ thần sứ đồ diệt cả một tộc quần cũng là điều dư dả!



Mà trong trận chiến vừa rồi với Thụ gia, Nhị Hào thậm chí còn chưa từng mở ra hình thức đó! Điều này, mang ý nghĩa cái gì chứ?



"Thụ gia, chạy mau..."



"Ngươi... chỉ mới khó khăn lắm cắt xuống được một mảnh thịt trên người hắn mà thôi."



Vừa mới đem Thủy Tinh cung nện thẳng vào mặt Nhị Hào, đem hắn ép thành phấn vụn, lại đem Hữu Tứ Kiếm đang vô cùng hưng phấn dị thường kia rút ra khỏi lồng ngực.



Từ Tiểu Thụ còn chưa kịp ăn mừng việc chiến lực bản thân có sự đột phá mang tính tư chất, đến mức ngay cả tồn tại như Thiên Cơ thần sứ cũng có thể trấn sát.



Thì bên tai cùng với linh niệm của hắn liền phân biệt truyền đến những lời nhắc nhở. Một đạo hoảng sợ. Một đạo trêu tức.



"Bị kinh sợ, bị động giá trị, +1."



Chỉ trong thoáng chốc, niềm vui sướng mới vừa nở rộ như pháo hoa trong lòng lập tức bị quét sạch sành sanh.



Sự buông lỏng ngắn ngủi đến mức chỉ có một tia kia, ngay tại chỗ liền bị Từ Tiểu Thụ bóp c·hết, trong lòng chỉ còn lại muôn vàn sự cảnh giác.



"Một mảnh thịt..."



"Hữu Tứ Kiếm của ta, đến cả Diễm Mãng cũng đã xuất hiện, thân đạo bàn, kiếm đạo bàn cùng tiến lên, Thứ Hai Chân Thân đều đã nổ c·hết."



"Có thể nói, toàn bộ thủ đoạn chuyển xuất mạnh nhất trên dưới toàn thân ta đã tung ra đến chín thành, ngay cả Thủy Tinh cung vừa mới tới tay cũng đều đem ra nện người."



"Vậy mà đối với Nhị Hào, mới chỉ là róc xương lóc thịt, là một mảnh vết thương ngoài da thảm hại?"



Từ Tiểu Thụ không tin.



Nhưng ngay trong nháy mắt tiếp theo, hắn liền bóp tắt chút tâm lý không tin tưởng này trong lòng, kiên quyết không đi vào vết xe đổ của hạng người như Vũ Linh Tích hay Tư Đồ Dung Nhân.



Đây chính là lời nhắc nhở của Thiên Nhân Ngũ Suy! Gia hỏa này ngay tại hiện trường, nhưng từ trước đến nay lại chưa bao giờ hiện thân.



Gã đang sợ hãi ai, chỉ cần dùng đầu ngón chân mà nghĩ cũng có thể đạt được đáp án. May mà mục tiêu của Từ Tiểu Thụ từ trước đến nay chưa bao giờ là trảm thánh tại nơi này.



Hắn lấy Tư Đồ Dung Nhân làm mồi nhử, thiết hạ liên hoàn kế, mục đích cuối cùng chính là để thoát thân.



"Không gian đạo bàn!"



Trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất mở ra, không gian đạo bàn dưới chân xoay tròn, mở rộng ra. Từ Tiểu Thụ có thể dễ dàng cảm giác được, sự khống chế không gian tại phương chiến trường này do Nhị Hào thiết lập trước đó đã theo cái "chết" của hắn mà biến mất.



Có thể chạy rồi! Khương Bố Y? Tư Đồ Dung Nhân?



Từ Tiểu Thụ lúc này đã không thèm để ý chút nào đến sinh tử của hai vị này. Hắn không có nhiều thời gian như vậy để đi tìm người, vớt người rồi mang đi cùng một lúc. Hắn tin tưởng, đem hai cái tai họa này lưu lại cho Thiên Nhân Ngũ Suy, đối phương tự khắc sẽ xử lý rất tốt, thậm chí gã còn có thể hố thiên nhân một vố, mượn sức của hắn để ngăn chặn Nhị Hào đang đuổi tận g·iết tuyệt.



"Trở về."



Nơi mi tâm, quỷ ký màu đỏ lóe lên.



Từ Tiểu Thụ thu hồi hư không tướng quân A Hồng đang trọng thương bên ngoài, linh thể không trọn vẹn, mơ màng sắp c·hết.



Hắn không có thời gian để đau lòng hay trị liệu!



Đem toàn bộ bảo vật có thể thu hồi tại hiện trường cầm lại, đem tất cả những người có thể mang đi tiến hành tiêu ký, ánh sáng nhạt của không gian đạo bàn bỗng nhiên lóe lên.



"Càn Khôn Đại Na Di!" Trốn!



Quản mẹ nó cái gì Nhị Hào hay Tam Hào.



Chỉ cần truyền tống rời đi, chờ ta nghỉ ngơi khôi phục trở lại, lại gọi thêm người tới trảm ngươi. Lão sư của ta dù sao cũng là phong thánh!



Hư không hở ra. Không gian đạo tắc tuôn trào.



Lực lượng truyền tống trong nhất thời làm mờ đi ánh mắt của tất cả mọi người tại hiện trường.



"Ái chà, thật là ngây thơ đáng yêu..."



Nơi phương xa, Thiên Nhân Ngũ Suy mỉm cười, đem thân hình ẩn giấu vào bên trong t·ử v·ong đạo tắc, giống như bản thân gã vốn chưa từng đản sinh trên cõi đời này.



Gã cũng không hy vọng bị ngoại nhân phát hiện ra.



Ba! Thời điểm truyền tống mở ra.



Từ Tiểu Thụ đột nhiên cảm thấy da đầu tê rần, qua "Cảm giác", hắn nhìn thấy bên cạnh thanh gỗ cầu trên tay Lệ Tịch Nhi đã nứt ra một đạo khe hở không gian.



Từ bên trong khe hở màu đen kia, lặng lẽ leo ra một đốt ngón tay thon dài, kích thước không lớn, không phải của cự nhân, mà là kích thước của một con người bình thường sở hữu.



Chỗ vết cắt cuối cùng của đốt ngón tay vô cùng phẳng mịn, giống như là bị lợi khí chém qua.



Nó nhẹ nhàng chống đỡ ở phía dưới bên cạnh thanh gỗ cầu, lừa gạt được ánh mắt của tất cả mọi người, trên đó cũng loé lên khí tức không gian giống hệt như lúc truyền tống bình thường.



"Nhị Hào!"



Từ Tiểu Thụ bạo hống lên một tiếng, kịp thời đình chỉ việc truyền tống không gian, cái thứ chết tiệt này muốn cùng theo hắn rời đi!



Thứ Hai Chân Thân trước khi c·hết quả thực đã từng nhìn thấy qua.



Thiên Cơ thần sứ vốn sở hữu nhục thân cường độ ở ngay trên cấp độ của A Hồng, vì một lần sơ suất mà đã bị chém đứt một đoạn đầu ngón tay.



Cho nên, đây chính là chuẩn bị ở sau mà hắn cố ý lưu lại... một ngón tay sao? Hai mắt hắn ngưng tụ, xem chỉ thành kiếm.



Lăng không một đạo kiếm niệm sắc bén trảm qua, vạch phá không gian, chém mạnh lên đốt ngón tay thon dài kia.



"Ong!"



Hai loại khí tức thần tính chi lực và ma tính chi lực đồng thời lấp lóe trên đầu ngón tay, mạnh mẽ chống đỡ được một đạo kiếm niệm oanh kích này.



Đốt ngón tay kia giống như dính chặt vào trên thanh gỗ cầu, chết sống không chịu buông ra. Tâm Từ Tiểu Thụ bỗng giật nảy một cái. Hắn lại nhớ ra rồi.



Thứ Hai Chân Thân từng thấy qua Nhị Hào lấy thần tính chi lực, ma tính chi lực để đối kháng với Thần Ma Đồng của Lệ Tịch Nhi.



Thế nhưng trong trận chiến với chính mình, hai loại lực lượng này, Nhị Hào chưa từng bày ra qua.



Cho nên, vị Thiên Cơ thần sứ có hình thể ngàn trượng bị Thủy Tinh cung nghiền ép vừa rồi, ngược lại chỉ là một phân thân có phần yếu nhược mà thôi.



Còn một đoạn đầu ngón tay này, bên trong khả năng cất giấu, mới chính là bản thể của Nhị Hào, sở hữu toàn bộ sức chiến đấu?



Dưới tiếng hét lớn của Từ Tiểu Thụ, Lệ Tịch Nhi cũng đã phát giác ra điều bất ổn. Vừa chuyển mắt, thoáng nhìn thấy đốt ngón tay đang dính chặt vào thanh gỗ cầu kia, nàng vô ý thức dùng hai tay vỗ mạnh một cái.



"Tiểu Thụ Thụ, đi!"



Oanh một tiếng vang lên, từ trên thanh gỗ cầu đâm ra một gốc cổ mộc, thế xung kích kịch liệt vậy mà lại không thể đem đầu ngón tay của Nhị Hào húc bay.



Nhưng giữa lúc thánh lực lưu chuyển, sau khi tán cây của cổ mộc thành hình, liền bắn vọt ra vô số cành cây, đem đốt ngón tay kia khóa chặt, hung hăng kéo mạnh ra bên ngoài.



"Rắc rắc rắc..."



Cành cây vỡ vụn!



Ngón tay của Nhị Hào lại thờ ơ không động lòng, ngược lại còn đâm sâu hơn vào bên trong thanh gỗ cầu!



Lệ Tịch Nhi lập tức ngửa người về phía sau, con ngươi run rẩy, gương mặt xinh đẹp trắng bệch. Đây chính là Thiên Cơ thần sứ, chỉ có Từ Tiểu Thụ mới có thể đánh nổi!



"Đại Thế Phật Thủ!"



Thế nhưng trong lúc lách mình bạo lui, Lệ Tịch Nhi không màng đến sự kinh hãi, đầu ngón tay giơ lên, đầy trời thụ miêu liền được rải ra.



Hình thái ban đầu của Bạch Quật tiểu thế giới tuôn trào ở sau lưng, thế giới chi lực đầy trời phác họa hóa thành sâm la huyễn ảnh.



Oanh một tiếng vang lên, một bàn tay Phật khổng lồ cao mấy chục trượng được dệt nên từ những thụ miêu bạo phá hóa gỗ kia, trong phút chốc thành hình.



Bàn tay gỗ che trời này đẩy mạnh về phía trước, giống như là có thể thúc đẩy cả một thế giới.



"Phanh!"



Toàn bộ thanh gỗ cầu, ngay tiếp theo cả đầu ngón tay ở phía trên thanh gỗ cầu, lại bị đẩy văng ra ngoài!



Chiêu này, đến cả Từ Tiểu Thụ cũng nhìn đến ngẩn ngơ.



Kiếm niệm của mình không thể chém động đầu ngón tay của Nhị Hào, vậy mà công kích của Lệ Tịch Nhi lại có hiệu quả sao?



Là vì...



Thần ma chi lực lẫn nhau triệt tiêu.



Phần thế giới chi lực còn dư lại kia, Nhị Hào vẻn vẹn chỉ có một đầu ngón tay, không kịp tiêu trừ?



Thanh gỗ cầu cùng ngón tay đã bay đi.



Lệ Tịch Nhi một tay rút xách ra cái đỉnh đồng thau ở bên trong. Cánh tay ngọc tinh tế nâng theo đại đỉnh, lam lũ váy ngắn đón gió chập chờn, tóc bạc bay lên, trong đôi Thần Ma Đồng huyền dị phản chiếu ra, chính là đống thịt nhão đang rung động, huyết sắc nhân gợn ở bên trong đỉnh đồng thau.



"Bảo vệ được rồi..." Lệ Tịch Nhi thầm nói thầm may mắn.



Tư Đồ Dung Nhân đã biến mất dưới sự bảo hộ từ một cánh tay kia của Nhị Hào, rất khó để có thể bắt lại làm con tin một lần nữa.



Cái đống thịt nhão mang thân phận Vũ Linh Tích ở trong cái đỉnh đồng thau này, nếu như còn bị Nhị Hào đoạt đi.



Vậy thì tiếp theo, một khi Thiên Cơ thần sứ bật hết hỏa lực, không còn kiêng nể gì cả, Từ Tiểu Thụ cho dù có thể tính toán đến đâu, cũng chỉ có nước bị mãng lực của đối phương một kích đ·ánh c·hết mà thôi!



Đúng thế...



Kết quả là, những người ở nơi này có thể chạy trốn được hay không, vận mệnh lại vẫn phải giao phó lên thân một kẻ nắm giữ Thứ Diện Chi Môn, nhưng hiện tại lại chỉ còn là một đống thịt nhão như Vũ Linh Tích.



Đây cũng chính là nhược điểm của Nhị Hào!



Là nhược điểm cuối cùng hạn chế việc hắn toàn lực xuất thủ!



"Ném cái đỉnh đồng thau đó đi!"



Nhưng ngay sau khoảnh khắc Lệ Tịch Nhi cảm thấy may mắn, nơi chân trời bỗng nhiên truyền đến tiếng rống vội vã của Từ Tiểu Thụ.



Lệ Tịch Nhi sững sờ.



Với trí tuệ của Từ Tiểu Thụ, không thể nào không nghĩ ra được việc nếu giao Vũ Linh Tích ra, nhóm người mình sẽ không còn phương pháp nào để chống cự lại Thiên Cơ thần sứ, vậy mà hắn vẫn nói như thế...



Lệ Tịch Nhi giống như là đại ngộ ra điều gì.



Thần Ma Đồng xoay tròn, nàng n·hạy c·ảm phát hiện ra trong đống thịt nhão ở bên trong đỉnh kia, có một giọt máu vàng không hề hòa hợp với xung quanh.



Trên đó, có một luồng thánh lực ba động thập phần mịt mờ, đang bị phong tỏa bởi một loại Thiên Cơ Thuật cực kỳ giản dị.



"Thánh huyết!"

