\#Chương 1181: Từ Tiểu Thụ, ngươi xác thực đã có thể xưng là thế hệ thanh niên thứ nhất!



Khi trước đó Nhị Hào lấy ngón tay phá vỡ mộc cầu, thừa dịp mọi người còn đang cảnh giác, lo sợ bị Nhị Hào áp sát dẫn đến bị thương.



Thì ở nơi góc tối, vị Thiên Cơ thần sứ này lại lặng lẽ bức ra một giọt thánh huyết, nhỏ vào bên trong khối huyết nhục của Vũ Linh Tích? Lệ Tịch Nhi trong nháy mắt đã minh bạch hết thảy.



Hành động lén lút này, nàng hoàn toàn không thể lường trước được.



Dù sao thì đường đường là Thiên Cơ thần sứ Nhị Hào, vị cách cao tuyệt như thế!



Cho dù bản thể hay hóa thân cao ngàn trượng của hắn vừa rồi đã bị Từ Tiểu Thụ trấn nát, nhưng mọi người đối với hắn vẫn ôm giữ sự kiêng dè sâu sắc.



Nào ngờ đâu Nhị Hào không lựa chọn phô trương thanh thế để phục sinh, mà lại mượn lúc nguyên thân tiêu tán để thực hiện hành vi vụng trộm như vậy. Quá mức tiểu nhân!



Nhưng phải thừa nhận rằng chiêu này cực kỳ hữu dụng!



Thủy hệ Áo nghĩa cường giả như Vũ Linh Tích có được một giọt thánh huyết này, chưa nói đến việc thương thế có thể hoàn phục như cũ, nhưng tối thiểu cũng khôi phục được gần nửa thành trạng thái, đủ để phối hợp với hành động tiếp theo của Nhị Hào?



Mà với thủ đoạn quỷ dị của Vũ Linh Tích, hắn thậm chí không cần phải hoàn toàn khôi phục, chỉ cần làm sơ lược chút kiềm chế, tùy tiện giữ chân bất kỳ ai tại nơi này.



"Kiềm chế!"



Lệ Tịch Nhi thoáng chốc đã thấu hiểu tâm tư của Nhị Hào.



Vũ Linh Tích không cần trực tiếp xuất chiến, chỉ cần đánh phụ trợ, làm kiềm chế, còn chủ lực chiến đấu giao cho Nhị Hào. Phe cánh Trên Trời Đệ Nhất Lâu tất sẽ binh bại như núi đổ!



"Ong" một tiếng ngân vang, hư không dập dềnh gợn sóng, dưới tôn thanh đồng đỉnh kia, một tòa thủy hệ Áo nghĩa trận đồ yếu ớt xoay tròn mở ra.



"Tẫn Chiếu Thiên Phần!"



Từ Tiểu Thụ dưới chân đồng thời giẫm ra Hỏa đạo bàn, dẫn bạo nguồn lực lượng Tẫn Chiếu Nguyên Chủng trong khí hải.



"Xèo xèo."



Nguồn thánh huyết bên trong thanh đồng đỉnh bỗng chốc bị cách không nhóm lửa.



Thế nhưng chính cái chớp mắt chậm trễ vừa rồi đã giúp Vũ Linh Tích đạt được sự tẩm bổ của thánh huyết.



Giữa khối huyết nhục đang nhúc nhích bên trong thanh đồng đỉnh, cơ hồ đã có thể chắp vá thành một hình người mơ hồ.



"Vứt nó đi!"



Từ Tiểu Thụ một lần nữa rống lớn.



Hắn không ngờ thương thế nghiêm trọng như vậy của Vũ Linh Tích mà dưới sự trợ giúp của tên lão lục Nhị Hào kia vẫn có thể hồi phục được một chút.



Mà ở cự ly tiếp giáp gần nhất như thế, một khi Vũ Linh Tích khôi phục lại chút năng lực, lựa chọn duy nhất của hắn tất nhiên là khống chế Lệ Tịch Nhi, từ đó cưỡng ép khống chế những người khác. Lệ Tịch Nhi liệu có đánh lại Vũ Linh Tích?



Đây dường như là một câu hỏi không cần phải suy nghĩ.



Dù cho Vũ Linh Tích khôi phục lực lượng không nhiều, nhưng dưới trướng thủy hệ Áo nghĩa, hắn muốn triển khai chiến tranh tiêu hao cũng chỉ là chuyện trong một ý niệm. Chỉ cần kéo dài thời gian đủ lâu, dưới sự kiềm chế của Nhị Hào, cục diện sẽ càng có lợi cho Vũ Linh Tích!



Thế nhưng mặc cho Từ Tiểu Thụ liên tục rống lớn, Lệ Tịch Nhi vẫn thờ ơ không động tĩnh.



Nàng hiểu rõ sinh vật bên trong thanh đồng đỉnh này tuyệt đối không thể để nó khôi phục sức chiến đấu, bằng không áp lực mà Từ Tiểu Thụ phải đối mặt sẽ quá lớn.



"Ma Cực!"



Thần Ma Đồng xoay tròn, đóa bỉ ngạn hoa màu đen kịt nở rộ ngay bên trong thanh đồng đỉnh.



Vũ Linh Tích vừa mới ngưng tụ thành nửa hình người, một thân hung ma chi khí từ Hữu Tứ Kiếm còn chưa rút hết, nay dưới sự dẫn dắt và hòa trộn của ma tính chi lực, trong nháy mắt lại khiến hắn bị tra tấn đến mức c·hết đi sống lại.



Giờ khắc này, ngay cả tòa thủy hệ Áo nghĩa trận đồ bên dưới thanh đồng đỉnh cũng phải chao đảo hai lượt rồi tiêu tán vô tung.



Cùng một thời điểm, toàn thân khí huyết của Lệ Tịch Nhi như mất khống chế, muốn bùng phát ra ngoài cơ thể. Vũ Linh Tích đã âm thầm động thủ một lần! Cũng may thủ đoạn của Vũ Linh Tích dưới uy năng của Ma Cực đã bị cường thế bóp c·hết, Lệ Tịch Nhi lúc này mới chuyển nguy thành an.



Vứt bỏ?



Thanh đồng đỉnh này không thể vứt bỏ!



Nếu đã như vậy, chỉ có thể đem kẻ đang hấp thu lực lượng thánh huyết này một lần nữa mai táng bên trong tòa đồng đỉnh được dùng làm quan tài này!



"Chí sinh ma thể, giải."



Gương mặt tái nhợt của Lệ Tịch Nhi tràn ngập vẻ kiên quyết, Thánh thể trong một ý niệm đã được giải phóng.



Toàn trường mọi người liền nhìn thấy trên thân cô gái tóc bạc kia tản ra những luồng khí tức màu đen yếu ớt, một giây sau, sinh mệnh năng lượng giữa thiên địa chung quanh điên cuồng hướng về trong cơ thể nàng hội tụ.



"Chịu cướp đoạt, bị động giá trị, +1."



Ở phương trời xa xôi khác, Từ Tiểu Thụ phát hiện tốc độ trôi qua sinh mệnh lực của tự thân đột ngột gia tăng. Tốc độ này hoàn toàn vượt xa thuộc tính tuyệt địa của Tội Nhất Điện gấp mấy vạn lần!



Gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lượng lớn sinh mệnh linh khí trong cơ thể hắn bị cưỡng ép rút đi, ngay cả làn da cũng bắt đầu xuất hiện những vệt nứt nẻ. Không chỉ riêng Từ Tiểu Thụ.



Ngoại trừ đầu ngón tay của Nhị Hào, tất cả những người có mặt tại hiện trường, ngay cả Phong Tiêu Sắt đang ôm Chu Nhất Viên ở phía dưới cũng đều xuất hiện dị biến. Thảm hại nhất thực chất lại là Chu Nhất Viên.



Gã này vốn dĩ sinh mệnh khí tức đã không còn lại bao nhiêu.



Màn cưỡng ép cướp đoạt này của Chí sinh ma thể vừa xuất, thân thể hắn liền cứng đờ, đột ngột co giật hai cái, vậy mà tại chỗ đoạn tuyệt khí tức.



"Lão Chu? Lão Chu!"



Phong Tiêu Sắt hoàn toàn sững sờ, trở tay tát thẳng một bạt tai.



Nhận thấy cái tát này không có tác dụng, suýt chút nữa còn đánh bay cái đầu đã mềm nhũn của Chu Nhất Viên, Phong Tiêu Sắt vội vàng từ trong trữ vật giới chỉ móc ra đan dược nhét vào miệng ông.



Sau đó hắn chỉnh lại đầu đối phương, giả vờ như chưa từng ra tay— đây chính là ân nhân cứu mạng của hắn cơ mà!



Trước đó Chu Nhất Viên đã dùng một cái chân để đổi lấy một mạng cho Phong Tiêu Sắt hắn, đại ân này không thể không báo.



"Vù vù vù!"



Không chỉ riêng các luyện linh sư có mặt tại hiện trường, ngay cả tàn linh cùng sinh khí của thiên đạo chung quanh, dưới sự giải phóng Thánh thể của Lệ Tịch Nhi, toàn bộ đều hóa thành năng lượng tinh thuần, được nạp vào trong cơ thể nàng.



"Ong."



Thanh đồng đỉnh kịch liệt run rẩy, sinh mệnh khí tức ở trung tâm nồng đậm nhất nhưng lại đang cuồn cuộn tràn ra ngoài với tốc độ cực nhanh. Đến cả lực lượng của thánh huyết dường như cũng muốn bị Lệ Tịch Nhi cách không rút đi.



Vũ Linh Tích kịch liệt giãy dụa, rốt cuộc cũng thoát khỏi sự khống chế của Ma Cực, phía dưới thanh đồng đỉnh, thủy hệ Áo nghĩa trận đồ một lần nữa mở ra.



"Thần Đọa!"



Đôi mắt Lệ Tịch Nhi ngưng tụ, áp chế từ băng hỏa lưỡng trọng thiên nay lại chồng chất thêm một tầng thiên uy.



Thủy hệ Áo nghĩa trận đồ của Vũ Linh Tích tại chỗ nổ nát vụn, biến thành một đống thịt nát bên trong đỉnh. Sinh mệnh linh khí tràn ngập giữa thiên địa điên cuồng nhập thể.



Những vệt thương tích rách nát trên thân Lệ Tịch Nhi sau trận đại chiến cơ hồ đã được chữa trị hoàn toàn.



Sắc mặt vốn tái nhợt nay cũng trở nên hồng hào, trong đôi mắt hiện lên vài phần mê ly, rất nhanh, thân hình mềm mại của Lệ Tịch Nhi khẽ nhũn ra, suýt chút nữa đã say ngã xuống đất.



Thân thể đang có dấu hiệu ấu hóa, tư duy dần rơi vào trạng thái trống rỗng.



Cũng may vào khoảnh khắc cuối cùng nhờ ráng sức chống đỡ, Lệ Tịch Nhi hiểu rõ mục đích giải phóng Chí sinh ma thể để cắn nuốt đợt sinh mệnh năng lượng này là gì.



"Cướp đoạt!"



Nàng đưa tay đâm thẳng vào bên trong thanh đồng đỉnh.



Một tiếng xèo xèo vang lên, mọi người liền nhìn thấy bàn tay thon trắng nhuốm máu kia vào lúc này giống như bị nung đỏ bởi thanh sắt bỏng, cắm thẳng vào khối huyết nhục mới ngưng tụ được một nửa của Vũ Linh Tích.



Xoẹt!



Bên trong thanh đồng đỉnh đến cả tiếng thét thảm thiết cũng không kịp truyền ra, khối huyết nhục bỗng nhiên khô héo, giống như toàn bộ sinh mệnh năng lượng đã bị nuốt chửng sạch sẽ.



"Ưm... A."



Sau một tiếng rên rỉ đè nén của Lệ Tịch Nhi, thân hình nàng tại chỗ ngã quỵ, mái tóc bạc chuyển dần sang màu đen, ấu hóa trở thành Mộc Tử Tịch. Đôi mắt nhắm nghiền vừa mở ra.



Mộc Tử Tịch đã tỉnh lại.



"Hây nha!"



Nàng hiển nhiên biết rõ nhiệm vụ của mình là gì, dùng sức vung mạnh một cái, đem thanh đồng đỉnh ném về phương hướng của Từ Tiểu Thụ.



"Cái này..."



Từ Tiểu Thụ nhìn mà ngây người.



Hóa ra đây mới là năng lượng thực sự của Chí sinh ma thể? Không cần cắn nuốt trực tiếp mà có thể cách không cướp đoạt sinh mệnh lực?



Không chỉ đối với con người, mà ngay cả giữa thiên địa, bên trong đạo tắc đều có thể thực hiện?



Từ Tiểu Thụ không khỏi cảm thấy da đầu tê dại, chợt nhớ đến những gì từng tìm hiểu trước đây, Chí sinh ma thể vào thời kỳ đó từng được liệt vào một trong ngũ đại tuyệt thể.



Cũng may, cũng may, đây là đồng đội!



Chỉ là đáng thương cho gã Vũ Linh Tích kia... À không, hắn không đáng thương, hắn đáng c·hết!



"Hưu."



Thanh đồng đỉnh lướt gió lao đến, nhưng trong hư không không chỉ có một tiếng xé gió vang lên.



Đầu ngón tay của Nhị Hào vốn dĩ không chịu ảnh hưởng từ lực lượng cướp đoạt của Chí sinh ma thể, giờ phút này như tia chớp lao tới, mục tiêu chỉ thẳng vào thanh đồng đỉnh.



"Cút."



Từ Tiểu Thụ trợn mắt nhướng mày, Một Bước Trèo Lên Thiên.



Cuồng Bạo Cự Nhân được giải trừ, hóa thành kích thước của một người bình thường.



Trong khoảnh khắc thoáng hiện ra để đón lấy thanh đồng đỉnh, Diễm Mãng trong tay hắn cũng thuận thế chém xuống một kiếm.



"Bành!"



Một kiếm này chém mạnh lên đầu ngón tay của Nhị Hào, nhưng chỉ có thể làm bắn tung tóe những tia lửa điện chứ không thể chém đứt nó.



Hử?



Đầu ngón tay của Nhị Hào hư ảo lóe lên, khi bị chém bay ra ngoài thì đồng thời biến mất vô tung.



Mà ở vị trí phía dưới chỗ hắn vừa đứng, cùng lúc đó lại xuất hiện đầu ngón tay thứ hai, vươn về phía thanh đồng đỉnh. Giống như đòn chém vừa rồi của Từ Tiểu Thụ chỉ trúng vào một phân thân của đầu ngón tay!



"Ta bảo là, cút!"



Nhị Hào có chuẩn bị nước cờ thứ hai, những người khác không nhìn ra, nhưng Từ Tiểu Thụ làm sao có thể chủ quan như thế?



Giữa bờ môi mở ra của hắn, điểm sáng màu vàng óng ngậm trong miệng bỗng nhiên bắn vọt ra, nện thẳng vào bản tôn đầu ngón tay này của Nhị Hào. Nổ Tung Tư Thái!



"Oanh" một tiếng vang lớn.



Chiêu thức tỉnh từ "phản chấn", mặc dù do bản thân chưa từng thăng cấp lên Thánh Đế lv.0 khiến uy lực của chiêu thức tỉnh cũng không quá mức cường đại.



Ít nhất, vẫn chưa đến mức có thể uy hiếp được Bán Thánh cường giả.



Nhưng Từ Tiểu Thụ không cần uy lực, hắn chỉ cần lực phản chấn của Nổ Tung Tư Thái! Đầu ngón tay của Nhị Hào mãnh liệt thối lui.



Hắn có vẻ không ngờ Từ Tiểu Thụ cũng âm hiểm giống như mình, đều có chuẩn bị nước cờ thứ hai.



Nhưng lần này hoàn toàn là nhờ phản ứng nhanh nhạy của ý thức chiến đấu tam cảnh.



Ngay trước khi điểm sáng màu vàng óng của Nổ Tung Tư Thái chuẩn bị áp sát đầu ngón tay, trên đầu ngón tay Nhị Hào khẽ nứt ra một đường rãnh nhỏ.



"Tịch Tuyệt Hắc Quang, phá."



Một giọng nói không mang theo chút độ ấm cảm xúc nào vang lên.



Luồng hắc quang năng lượng chỉ mỏng manh như một sợi chỉ, nhưng lực xuyên thấu lại mười phần, trực tiếp đục thủng qua điểm sáng màu vàng óng của Nổ Tung Tư Thái.



"Xoẹt."



Tiếng động khẽ khàng tiêu tán. Từ Tiểu Thụ chấn động.



Đây là lần đầu tiên hắn chứng kiến có người có thể đánh tan năng lượng của Nổ Tung Tư Thái chứ không phải kích nổ nó. Có thể tưởng tượng luồng Tịch Tuyệt Hắc Quang được áp súc trên đầu ngón tay của Nhị Hào sở hữu năng lượng khủng bố đến mức nào.



Mà lúc này, sợi hắc tuyến xuyên thấu qua Nổ Tung Tư Thái kia đang lao thẳng về phía bản thân hắn! Thuộc tính "Nhanh nhẹn" cấp Thánh Đế lv.0 cũng không phải để trưng cho đẹp.



Đồng dạng là không có chuẩn bị nước cờ thứ ba, đồng dạng là vô ý thức ngửa đầu ra sau khi bất ngờ đón nhận đòn tấn công lâm thời của đối phương.



"Ăn Như Gió Cuốn!"



Một tiếng "đoá" vang lên, Thao Thiết đầu thú phía sau lưng lóe lên rồi biến mất, luồng Tịch Tuyệt Hắc Quang chứa đựng năng lượng no nê kia bị nuốt vào bụng rồi chuyển hóa. Thân thể Từ Tiểu Thụ mãnh liệt phồng rộp lên, giống như một quả bóng khí sắp sửa nổ tung vì không chịu nổi năng lượng.



Nhưng một giây sau, "Phương Pháp Hô Hấp, xuất!"



Hắn quay đầu phun mạnh một cái, nguồn năng lượng tràn trề do Tịch Tuyệt Hắc Quang chuyển hóa thành giống như long tức, từ cái miệng lớn đang ngửa ra sau của Từ Tiểu Thụ toàn bộ tuôn trào ra ngoài.



Oanh!



Trong nháy mắt, hai người đã hoàn thành ba lượt đối kháng, kết thúc bằng một luồng sóng xung kích năng lượng đầy kinh hoàng. Nhị Hào thề, hắn lại một lần nữa đánh giá thấp Từ Tiểu Thụ.



Bởi vì khi Tịch Tuyệt Hắc Quang bắn ra, đầu ngón tay hắn đã không còn bận tâm đến Từ Tiểu Thụ— Từ Tiểu Thụ không thể nào đỡ nổi!



Cho nên Nhị Hào trực tiếp lao về phía thanh đồng đỉnh, muốn cướp lấy Vũ Linh Tích, sau đó có thể không chút kiêng kị mà trấn sát đám người tại hiện trường.



Nào ngờ đâu Từ Tiểu Thụ không chỉ có thể hóa giải đòn tấn công của Tịch Tuyệt Hắc Quang, mà còn có thể dùng gậy ông đập lưng ông?



Khi nguồn năng lượng hủy diệt trút xuống, vị trí Nhị Hào hứng chịu đòn tấn công chỉ là phần đuôi của một đầu ngón tay hoàn toàn không có phòng bị. Điều này đồng nghĩa với việc hắn đã phơi bày tấm lưng của mình cho quân địch!



Phản ứng tam cảnh cũng không kịp, khoảng cách quá gần!



Mọi người có mặt tại hiện trường đờ đẫn nhìn cuộc chiến giao phong chớp nhoáng mười phần kịch liệt giữa Nhị Hào và Từ Tiểu Thụ. Không ngờ hiệp này Từ Tiểu Thụ lại giành được ưu thế!



Mọi người đại hỉ.



Thế nhưng ngay vào lúc này, một giọng nói du dương nhưng ngập tràn sát khí bỗng dưng vang lên vang vọng: "Hình thức chiến đấu..."



"Mở!"



Nụ cười trên mặt Phong Tiêu Sắt bỗng chốc cứng đờ, tay hắn vừa dùng lực suýt chút nữa đã bóp gãy cổ của Chu Nhất Viên.



Mộc Tử Tịch da đầu tê dại, liên tục lùi lại phía sau, điên cuồng tản ra sinh mệnh khí tức trong cơ thể, cố gắng đánh thức Lệ Tịch Nhi. Có chút khó khăn.



Vào thời khắc mấu chốt này, Lệ Tịch Nhi vậy mà lại say!



Vị đại tỷ tỷ này cũng giống như nàng, vừa rồi nạp sinh mệnh linh khí hết chén này đến chén khác, nàng say rồi!



"A a a!"



Mộc Tử Tịch sắp phát điên. Cục diện này thì đánh thế nào đây?



Nàng rất có tự ý thức, trận chiến của Bán Thánh thì bản thân cứ lui về sau quan chiến là được.



Nơi này phải là Lệ Tịch Nhi mới có thể miễn cưỡng bắt kịp tiết tấu, nàng chỉ chịu trách nhiệm vô não, chứ không chịu trách nhiệm chiến đấu a.



"Nhỏ?"



Từ Tiểu Thụ cũng cảm thấy sống lưng lạnh toát, "Cảm giác" thoáng nhìn thấy trên đầu ngón tay của Nhị Hào lóe lên hồng quang, trong nháy mắt thu nhỏ lại như một hạt bụi!



Hắn vậy mà lại lựa chọn thu nhỏ kích thước ngay bên trong luồng năng lượng ba động do chính mình phản phệ ra, luồn lách qua những khe hở của các đợt chấn động năng lượng, còn muốn đánh vỗ mặt từ chính diện?



Đổi lại là luyện linh sư bình thường, cho dù sở hữu Thái Hư linh niệm thì cũng không nhất định có thể nhìn thấu động tác lúc này của Nhị Hào, quá mức điên cuồng!



Nhưng "Cảm giác" cấp Thánh Đế lv.0 của Từ Tiểu Thụ thì có thể, hắn nhìn thấy rõ ràng một Nhị Hào đang lóe lên hồng quang này đang nhanh chóng đột tiến! Phải.



Không còn là một đầu ngón tay nữa.



Mà là trong nháy mắt đã hoàn thành chuyển hóa, biến thành phiên bản thu nhỏ của bản thể Nhị Hào!



"Mẹ kiếp, lão tử căn bản không muốn đánh mà, xin tha cho ta đi." Tâm tình Từ Tiểu Thụ vô cùng thon thót lo âu, nhưng hắn hiểu rõ lúc này tuyệt đối không thể né tránh.



Né tránh là cầm chắc cái c·hết.



Nghênh chiến thì có lẽ vẫn còn một tia hy vọng sống!



"Tâm Kiếm thuật."



Đồng tử ngưng tụ, toàn thân kiếm ý bỗng nhiên bùng nổ.



Từ Tiểu Thụ quyết tâm tử chiến với Nhị Hào đang trong hình thức chiến đấu, gần như là dồn vào đường cùng. Khí thế Khí Thôn Sơn Hà bạt địa mà lên.



Ý tượng thân kiếm Cô Lâu Ảnh cường thế trấn mở.



Khắp trời chấn động, kiếm ý kinh hồn, bụi trần như khóc than.



Thế nhưng lại phát hiện Nhị Hào căn bản không chịu chút ảnh hưởng nào, hắn giống như một kẻ không có tinh thần thể, hoàn toàn miễn nhiễm với sự khống chế của Tâm Kiếm thuật!



Nhị Hào vốn dĩ làm gì có tinh thần thể!



"Cái đ\*o gì thế! Ngươi chơi hack à?"



Từ Tiểu Thụ điên cuồng chửi thề trong lòng, thân hình lùi lại phía sau đồng thời vung Diễm Mãng trong tay lên, thuận thế biến chiêu. Khí thế Khí Thôn Sơn Hà cấp Thánh Đế lv.0 đột nhiên hiện ra trong một sát na, quả thực đã ảnh hưởng đến cả Nhị Hào. Mượn nhờ khoảnh khắc trì trệ này, phía sau hư không ngưng tụ ra vạn thanh kiếm nhỏ màu vàng kim.



Từ Tiểu Thụ vung thanh đồng đỉnh đang cầm trên tay ra, đạp bước đứng vững trên đó, Diễm Mãng khuấy động làn hỏa quang màu trắng, hoành không chém mạnh xuống.



"Quỳ xuống cho ta!"



Màu vàng Cuồng Bạo Cự Nhân một lần nữa đăng tràng, Kiếm đạo bàn dưới thân xoay tròn mở ra, vạn kiếm triều bái trên chín tầng trời, danh kiếm Diễm Mãng giữa trời đè ép xuống.



Tuyệt Đối Đế Chế!



"Oanh!" Một kiếm đoạn không.



Vòm trời phía trên Chân Hoàng Điện giống như bị trọng lực chém đứt, trống rỗng vỡ ra một vòng không gian toái lưu màu đen kịt. Vạn sự vạn vật điên cuồng trầm xuống phía dưới.



Mộc Tử Tịch "bạch" một tiếng quỳ sụp hai đầu gối xuống đất, oán hận ngã nhào.



Phong Tiêu Sắt đang đỡ Chu Nhất Viên không kịp phản ứng, cũng bị ép quỳ rạp xuống, suýt chút nữa khuỷu tay dùng lực đã đâm xuyên qua lồng ngực của lão Chu. Mặt đất không chịu nổi gánh nặng, giữa những tiếng oanh minh trầm đục, sụt lún xuống hết trượng này đến trượng khác, sụp đổ tan tành.



"Bành." Hư không vang lên một tiếng nổ lớn.



Nhị Hào vốn dĩ là một hạt bụi nhỏ nhoi trước ngọn gió kiếm ý, rõ ràng đang đón lấy luồng sóng xung kích năng lượng để lao về phía Từ Tiểu Thụ. Lúc này lại giống như những luồng sóng năng lượng kia, trực tiếp bị đánh văng xuống phía dưới.



"Cơ hội!"



Đôi mắt Từ Tiểu Thụ sáng lên, hắn căn bản không trông mong Tuyệt Đối Đế Chế có thể khống chế được Nhị Hào đang trong hình thức chiến đấu bao lâu. Hắn lập tức thừa cơ mở ra Nguyên Phủ, chân đá thanh đồng đỉnh, muốn ném nó vào trong.



"Xoẹt." Bên tai bỗng truyền đến một tiếng động khẽ.



Thế giới đột nhiên trở nên thật tĩnh lặng làm sao.



Trận chiến với tiết tấu siêu nhanh vừa rồi bỗng chốc như bị chậm lại.



Cuồng Bạo Cự Nhân ngơ ngác, đến cả động tác tiếp theo cũng dừng khựng lại, kinh hãi quay đầu nhìn.



Ở bên hông, một tòa Thiên Cơ thần sứ cao ngàn trượng với đôi mắt đỏ ngầu chẳng biết từ lúc nào đã sừng sững đứng ở đó.



Hắn thậm chí không đứng ở tư thái bình thường, mà là thân thể hơi nghiêng, đã súc thế hoàn thành, tung ra một cú đá toàn lực quét tới. Nhanh!



Quá nhanh!



So với trước đó hoàn toàn không cùng một đẳng cấp!



"Bành" một tiếng, Cuồng Bạo Cự Nhân đến cả phản ứng cũng không kịp, tại chỗ bị đá trúng lồng ngực.



Lực lượng từ cú đá này của Nhị Hào phân bổ đều lên từng khối cơ bắp của cự nhân, trực tiếp đá nát gã thành muôn vàn mảnh vụn giữa trời. Cùng lúc đó, vị Thiên Cơ thần sứ đang lóe lên hồng quang nơi đáy mắt kia, giọng nói lạnh lùng vang vọng khắp chín tầng trời.



"Vốn tưởng rằng đối phó với ngươi không cần phải mở ra hình thức chiến đấu, nào ngờ đâu ngươi lại có thể bức ta đến bước đường này."



"Từ Tiểu Thụ, ngươi xác thực đã có thể xưng là thế hệ thanh niên thứ nhất."



"Nhưng mà, đến đây là kết thúc rồi."

