\#Chương 1182: Đại Hồng Thần Chi Nộ!



"Thụ gia!"



"Từ Tiểu Thụ!"



Phong Tiêu Sắt cùng Mộc Tử Tịch đồng thời như bị điện giật mà bật nảy lên, nhưng bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn Cuồng Bạo Cự Nhân hóa thành những mảnh vỡ linh quang trong suốt rồi tiêu tán dưới cú đá toàn lực của Nhị Hào đang trong hình thức chiến đấu.



Gã rõ ràng đã sở hữu cường độ nhục thân cấp Bán Thánh.



Phong, Mộc hai người căn bản không thể tưởng tượng nổi hình thức chiến đấu của vị Thiên Cơ thần sứ này khủng bố đến mức nào, mới có thể dễ dàng oanh diệt Cuồng Bạo Cự Nhân đến thế.



Chứng kiến cảnh tượng trước mắt, kết hợp với tình cảnh Hàn gia bị một cước phế bỏ lúc trước, trong đầu họ không hẹn mà cùng hiện lên một suy nghĩ: "Từ Tiểu Thụ, chết rồi sao?"



Nỗi bi ai tột cùng dâng trào trong lòng, nước mắt Mộc Tử Tịch không kìm được mà lã chã rơi xuống.



Thế nhưng ngay vào lúc này, giọng nói nhẹ như mây gió của Nhị Hào chợt ngưng bặt. Thân hình hắn vẫn duy trì tư thế tung cú đá bạo liệt, trong thời gian ngắn không thể thu chiêu trở lại trạng thái bình thường.



Giống như đang bị một sức mạnh nào đó giữ chặt?



Những mảnh vỡ sau khi Cuồng Bạo Cự Nhân tiêu tán hóa thành linh khí phiêu tán, làm nhòe đi tầm mắt kinh ngạc của Nhị Hào. Phong, Mộc hai người còn đang ngơ ngác thì bỗng thấy thân thể nhẹ bẫng, đằng không bay lên.



"Chuyện này..."



Mộc Tử Tịch và Phong Tiêu Sắt đồng thời quay đầu lại, kinh dị phát hiện phía sau vẫn còn một kim quang cự nhân khác sừng sững đứng đó! Cự nhân vươn hai tay, tóm gọn cả ba người bọn họ vào lòng bàn tay.



Tiếng cười châm biếm của Từ Tiểu Thụ vang lên ngay sau đó, không chút khách khí ném thẳng về phía Thiên Cơ thần sứ đang tạm thời hóa đá ở đằng xa: "Ta thường chỉ nói lời ngạo mạn sau khi đòn tấn công đã có hiệu quả, vì sợ nói trước bước không qua, tự vỗ mặt mình."



"Nhưng xem ra ngươi không có thói quen tốt đó. Còn chưa đá trúng bản tôn của ta đã vội vàng phát ngôn bừa bãi."



"Ngươi là đang sợ lát nữa bị vỗ mặt thì đau không đủ sâu sao?"



"Hay là ngươi quá mức tự tin vào cái gọi là 'hình thức chiến đấu' kia, nghĩ rằng hễ mở ra thì ta tất phải chết?" Từ Tiểu Thụ lạnh lùng cười "Hử" một tiếng.



Đợi đến khi tràng châm chọc quen thuộc này kết thúc hoàn toàn, Phong, Mộc hai người mới bừng tỉnh nhận ra mình vừa thoát khỏi một ảo cảnh để trở về thực tại.



Từ Tiểu Thụ lại một lần nữa dùng kế che mắt Nhị Hào?



Ngay trước khoảnh khắc dính đòn, hắn đã hoán đổi vị trí giữa chân thân và phân thân, khiến cú đá vạn quân kia của Nhị Hào chỉ quất nát một luồng linh khí vô nghĩa?



Đây cũng chính là lý do vì sao Nhị Hào cảm thấy cảm giác va chạm không đúng, dẫn đến động tác bị trì trệ? Thế nhưng...



"Chuyện này xảy ra từ lúc nào?"



"Phân thân của Thụ gia không phải đã tự bạo rồi sao?"



"Sao giờ lại lòi ra một cái nữa? Từ đâu tới? Hoán đổi từ bao giờ?" Phong Tiêu Sắt hoàn toàn hoang mang, hắn thật sự không nhìn thấu nổi!



So với người ngoài như hắn, Mộc Tử Tịch biết nhiều nội tình hơn một chút nên lập tức kịp phản ứng. Nàng vội lau khô nước mắt, nhớ lại những lời sư huynh từng chỉ dạy để thử phân tích:



"Kẻ vừa chết vừa rồi chỉ là một Ảnh phân thân của Từ Tiểu Thụ."



"Động tác Từ Tiểu Thụ định ném thanh đồng đỉnh vào Nguyên Phủ thế giới lúc nãy cũng là giả, hoặc chỉ là bước chuẩn bị để tung hỏa mù."



"Ý đồ thực sự của hắn là mượn động tác đó để gạt Nhị Hào, âm thầm triệu hoán một Ảnh phân thân của Cuồng Bạo Cự Nhân ra khỏi Nguyên Phủ thế giới, đồng thời bản tôn lập tức thi triển 'Biến Mất Thuật'?"



"Còn việc có thu hồi thanh đồng đỉnh thành công hay không thì phải xem Nhị Hào có sơ hở hay không, thu được thì thu, không được thì bỏ qua."



"Nước cờ thứ ba của Từ Tiểu Thụ, cũng chính là mưu toán thực sự, là dùng Ảnh phân thân để đánh lừa Nhị Hào nhằm hoán đổi vị trí."



"Mục đích chủ yếu của huynh ấy vẫn là để cứu mình!"



"Oa..."



Càng phân tích, tiểu cô nương càng tự làm mình cảm động đến mức nước mắt lại rơi như mưa.



Từ Tiểu Thụ tuy bình thường rất thích tỏ vẻ, miệng lưỡi lại độc địa, nhưng tâm địa kỳ thực rất lương thiện, huynh ấy đối với nàng thực sự rất tốt! Bản thân còn đang bị Nhị Hào truy sát đến suýt chết mà vẫn không quên lao đến cứu nàng trước.



Trong lúc còn đang xúc động, tiểu cô nương kêu lên một tiếng "A", cùng với Chu Nhất Viên bị Cuồng Bạo Cự Nhân thẳng tay ném vào bên trong thế giới Nguyên Phủ. Hai kẻ đã hoàn toàn mất đi sức chiến đấu này không thể tiếp tục lưu lại dưới mí mắt của Nhị Hào đang mở hình thức chiến đấu nữa. Còn về phần Phong Tiêu Sắt...



Phong Tiêu Sắt ngơ ngác phát hiện mình bị kim quang cự nhân thả xuống đất, không hề được đưa vào nơi trú ẩn tràn đầy cảm giác an toàn là Nguyên Phủ thế giới kia.



Hắn thoáng đứng hình.



"Thụ gia, còn... còn ta thì sao?"



Từ Tiểu Thụ trong hóa thân Cuồng Bạo Cự Nhân khẽ chuyển động đôi mắt đỏ ngầu, nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái rồi vô cảm thu hồi ánh mắt. Trận chiến này từ lúc đấu với Vũ Linh Tích, Khương Bố Y cho đến Nhị Hào, Phong Tiêu Sắt ngươi đã cống hiến được cái gì?



Hàn gia đã phế, Chu Nhất Viên thì dốc hết vốn liếng.



Ngươi thân là đại biểu phái chủ chiến cao quý của Tuất Nguyệt Hôi Cung, truyền nhân của Phong gia tại Nam Vực, lại sở hữu Quỷ thú chi lực, theo lý mà nói chiến lực không nên yếu kém như thế này.



Kết quả suốt cả trận chiến, ngoại trừ việc bo bo giữ mình và dùng Quỷ thú chi lực hộ thân thì ngươi chỉ toàn tát nước theo mưa, ngoài ra chẳng giúp ích được gì!



Từ Tiểu Thụ nhận ra mình chung quy vẫn nhìn lầm Phong Tiêu Sắt.



Gã này không hề đơn giản, thẳng tính như biểu hiện bên ngoài. Ngược lại, trò giả điên giả khờ được gã diễn đến mức xuất thần nhập hóa, vừa biết bảo toàn bản thân lại vừa biết "biểu diễn cảm xúc theo tiến độ".



Từ sự kiêu ngạo bất tuân ban đầu, đến lúc bị mưu trí của "Thụ gia" thuyết phục, rồi hiện tại lại tỏ ra chấn động trước chiến lực của "Thụ gia".



Thế là gã nghiễm nhiên biến thành một thành viên đội cổ động chỉ biết đứng ngoài vỗ tay reo hò sau khi đại chiến kết thúc, một cách hợp tình hợp lý né tránh khỏi trung tâm phong bạo của chiến trường.



Quá mức tinh vi!



Từ Tiểu Thụ hoàn toàn có thể hiểu được tâm cơ của Phong Tiêu Sắt.



Nếu hắn đặt mình vào vị trí của Phong Tiêu Sắt, là đại biểu phái chủ chiến của Tuất Nguyệt Hôi Cung đi kết minh với Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, thì mục đích chuyến đi này cũng chỉ là để khảo sát chiến lực của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu chứ không phải để liều mạng vì họ, gã không giống như Chu Nhất Viên.



Vì vậy, chọn cách bo bo giữ mình là thượng sách.



Nhưng nếu Phong Tiêu Sắt ngươi đã thích đứng ngoài xem kịch như vậy thì tiếp theo đây, hãy tự cầu nhiều phúc đi!



Một đại biểu phái chủ chiến của Tuất Nguyệt Hôi Cung có thể sống sót và thành danh tại nơi hỗn loạn như Tội Thổ Nam Vực, lại còn phản bội Phong gia mà vẫn gia nhập được vào Tuất Nguyệt Hôi Cung.



Rõ ràng có hàng loạt chiến tích hiển hách như vậy ở phía trước.



Từ Tiểu Thụ phát hiện do đầu óc căng thẳng nên suy nghĩ của mình có chút thiếu sót. Lúc trước, hắn vậy mà lại tin rằng Phong Tiêu Sắt đã hoàn toàn bị mình khuất phục!



Đến tận khắc này khi đã thanh tỉnh lại, hắn mới tỉnh ngộ ra đây rõ ràng cũng là một con cáo già!



Nhìn vào kết quả thì thấy chiến lực và sinh mệnh lực của Phong Tiêu Sắt sau khi trải qua ba đợt hỗn chiến với quân địch vẫn được bảo toàn một cách hoàn mỹ nhất. Thậm chí dù mang thân phận Quỷ thú, gã lại không hề khiến Nhị Hào chú ý hay đề phòng.



Đây là điều mà một kẻ ngu xuẩn có thể làm được sao?



Chỉ bằng một câu "người ngốc có ngốc phúc" mà có thể giải thích thông suốt được sao?



Kẻ ngốc thật sự ở trong thế cục này sớm đã phơi xác hoặc tàn phế như Hàn gia rồi!



"Trao đổi xong rồi chứ?"



Ở đằng xa, Nhị Hào đã nắm giữ thanh đồng đỉnh, lãnh đạm lên tiếng.



Hắn tự nhiên nhìn thấy màn lục đục nội bộ nhỏ nhặt không mấy quan trọng giữa Từ Tiểu Thụ và Phong Tiêu Sắt, nhưng hắn chọn cách ngó lơ. Dù sao Từ Tiểu Thụ quỷ kế đa đoan, chuyện này định sẵn là có trá.



Chẳng phải vừa rồi thiếu niên này vừa diễn một màn ve sầu thoát xác đầy ngoạn mục đó sao? Đó rõ ràng là một đòn dự phán hành động và hắn lại một lần nữa thành công. Thân là Thiên Cơ thần sứ cao quý vậy mà lại bị chơi xỏ một vố.



Từ Tiểu Thụ đã một lần nữa vượt ra khỏi kho tàng tri thức và thông tin căn bản của Nhị Hào, đây tuyệt đối không phải là điều mà một người bình thường có thể làm được. Thiếu niên này...



Mặc dù cực kỳ không muốn đưa ra đánh giá như vậy, nhưng hắn thực sự thâm sâu khôn lường!



Chỉ riêng năng lực mưu toán thôi cũng đã không hề thua kém Đạo Khung Thương thời niên thiếu!



"Đây chẳng phải là điều ngươi mong muốn sao?"



Từ Tiểu Thụ ngó lơ ánh mắt cầu khẩn của Phong Tiêu Sắt, ngước nhìn Nhị Hào — chủ nhân thực sự của chiến trường này, chậm rãi nói: "Ngươi đạt được thanh đồng đỉnh và Vũ Linh Tích."



"Còn ta cứu được một người hấp hối và sư muội của mình."



"Đây là một cuộc trao đổi công bằng. Tiếp theo chúng ta sẽ không còn bị quản chế bởi bất kỳ ai nữa, có thể buông bỏ lo nghĩ mà toàn lực ra tay trấn áp đối phương, không phải sao?"



Cuồng Bạo Cự Nhân dang hai tay, phong thái và ngôn từ ung dung thong thả như thể hắn đã đứng ở cùng một đẳng cấp với Thiên Cơ thần sứ, khiến người ta không khỏi phát giác một cảm giác đáng sợ.



Ý đồ tìm kiếm cảng tránh gió của Phong Tiêu Sắt không được đáp lại, biểu cảm trên mặt gã rốt cuộc trở nên cứng đờ. Nhưng gã không hề lật mặt.



Giống như việc Từ Tiểu Thụ nhìn thấu lựa chọn của gã.



Gã cũng hiểu rõ vị Thụ gia này tuyệt đối không phải phàm nhân, có thể nhìn thấu tâm tư của đối phương: "Ta rất muốn giúp ngươi, nhưng đối phương lại là Thiên Cơ thần sứ..."



"Ta có liều mạng cũng không giúp được gì. Cho nên đã đến nước này rồi thì mọi người tự cầu đa phúc đi." Phong Tiêu Sắt thầm nghĩ như vậy, sau đó lặng lẽ chọn cách lui bước, định rời xa chiến trường thị phi này.



Khóe môi Nhị Hào nhếch lên một nụ cười ẩn ý.



Một tay hắn nhỏ một giọt thánh huyết vào bên trong thanh đồng đỉnh, nhận thấy Từ Tiểu Thụ không có động thái ngăn cản liền lên tiếng: "Từ Tiểu Thụ, đánh giá của ta về ngươi có lẽ đã sai mất một nửa, nhưng vế trước thì không hề sai."



"Ngươi quả thực đã có tư cách được xưng là đệ nhất nhân của thế hệ trẻ tuổi, thậm chí còn vượt xa gã."



Nhị Hào khẽ nâng thanh đồng đỉnh, ánh mắt vẫn khóa chặt vào Cuồng Bạo Cự Nhân đối diện, nói tiếp: "Nhưng cần biết rằng nhân lực đôi khi có hạn."



"Mưu toán của ngươi dù cao thâm đến đâu thì thi thoảng cũng sẽ có sai sót."



"Đối sách của ta trong mắt ngươi có lẽ không phải là lựa chọn tốt nhất, chỉ là thượng sách, nhưng điểm mạnh của nó là sự ổn định, tuyệt đối không có sai số."



"Cho nên ngươi nghĩ lần này lựa chọn của mình vẫn đúng đắn? Ngươi đem Vũ Linh Tích giao cho ta để đổi lấy hai bằng hữu phế vật trở về, ngươi thực sự nghĩ đây là một cuộc trao đổi công bằng?"



Từ Tiểu Thụ không đáp lời, hắn cảm nhận được sinh cơ bên trong thanh đồng đỉnh đằng xa đang từng chút một tăng lên. Luồng khí tức quen thuộc, đáng hận khiến người ta muốn băm vằm thành muôn mảnh kia sắp sửa quay trở lại! Từ Tiểu Thụ không hề ngăn cản.



Hắn cũng không có khả năng ngăn cản Vũ Linh Tích phục sinh, dù sao đối phương hiện tại đang nằm trong tay Thiên Cơ thần sứ. Từ Tiểu Thụ chỉ khẽ gật đầu, ánh mắt không hề nhìn về hướng Bắc, chỉ rất trịnh trọng nói: "Nó công bằng, và hoàn toàn xứng đáng."



"Giống như việc ngươi vì Tư Đồ Dung Nhân và Vũ Linh Tích mà khiến cho danh tiếng Thiên Cơ thần sứ gần như quét rác, liên tục ra tay tính kế nhưng lần nào cũng bại dưới tay ta vậy."



"Trong mắt ta, cũng có những thứ đáng giá để trân trọng."



Phía dưới thanh đồng đỉnh, thủy hệ Áo nghĩa trận đồ chậm rãi xoay tròn mở ra, bên trong truyền đến những tiếng rên rỉ thảm hại đầy trầm đục. Nhị Hào đưa bàn tay vào trong đỉnh.



Có thể mơ hồ nhìn thấy kiếm niệm, Tẫn Chiếu Bạch Viêm, Tam Nhật Đống Kiếp, thần tính chi lực, ma tính chi lực cùng hung ma lực của Hữu Tứ Kiếm... đủ loại sức mạnh hỗn tạp, đến mức khiến cả thánh lực cũng trở nên mờ nhạt, từng cái một bị Nhị Hào thôn phệ như những chất dinh dưỡng.



Bên dưới thanh đồng đỉnh, hào quang của Áo nghĩa trận đồ rực sáng lên. Sinh mệnh khí tức trong đỉnh dần dần tăng mạnh, chậm rãi khôi phục.



"Để ta đoán thử xem, nước cờ tiếp theo của ngươi là gì."



Cả hai bên đều đang kéo dài thời gian. Nhị Hào vừa chữa trị cho thuộc hạ vừa nói, ánh mắt liếc về phía Phong Tiêu Sắt đang lặng lẽ lùi ra rìa chiến trường: "Thật kỳ lạ, chẳng lẽ ngươi lại ký thác toàn bộ hy vọng vào gã sao?"



Phong Tiêu Sắt vốn đang rón rén lén lút di chuyển giữa đống đổ nát.



Hình thể của hắn trước mặt hai gã cự nhân cao ngàn trượng chỉ nhỏ bé như một hạt bụi. Lúc này nghe thấy tiếng động liền cứng đờ người, chỉ có thể cứng nhắc quay cổ lại: "A... ha ha..."



"Hai vị cứ việc trò chuyện."



"Ta không có ý định nghe lén, cũng không có hứng thú..."



Từ Tiểu Thụ thấy Vũ Linh Tích hồi phục nhanh như vậy, trong lòng không khỏi lo sốt vó.



Nhưng ngoài mặt hắn vẫn duy trì vẻ bình tĩnh ung dung, liếc nhìn Phong Tiêu Sắt một cái rồi phản kích bằng một nụ cười: "Ngươi đã là Thiên Cơ thần sứ thì tự mình cảm nhận xem?"



"Ta thấy gã không được." Nhị Hào đáp.



"Vậy thì ta nghĩ cái 'thấy' của ngươi thực ra không đủ tư cách để cấu thành một nhận định đâu." Từ Tiểu Thụ cười nói.



"Ồ?" Giọng điệu của Nhị Hào có thêm vài phần dao động, "Nói như vậy, gã rất lợi hại?"



Ngay trong một sát na đó, toàn thân Phong Tiêu Sắt dựng đứng gai ốc, sống lưng lạnh toát. Hắn dễ dàng đọc hiểu quyết định của Nhị Hào!



Cho dù trong mắt Nhị Hào, hắn không thể nào là hộ pháp hay nước cờ ẩn giấu của Từ Tiểu Thụ.



Nhưng để đề phòng vạn nhất hắn sẽ tung ra một kiếm chí mạng vào một thời khắc then chốt nào đó để trợ giúp Từ Tiểu Thụ, thì hắn bắt buộc phải chết!



"Đừng giết ta."



Dục vọng cầu sinh của Phong Tiêu Sắt trỗi dậy mãnh liệt, hắn ngước nhìn Thiên Cơ thần sứ cao ngàn trượng trên bầu trời, hèn mọn khẩn cầu: "Ta không hề cấu thành uy hiếp, ta chỉ đến xem náo nhiệt mà thôi, ta chỉ là một Thái Hư cảnh."



"Ta còn chỉ là Vương tọa cảnh đây." Từ Tiểu Thụ thình lình chêm vào một câu.



"Thụ gia!" Phong Tiêu Sắt tức giận quát lên, nhưng ngay sau đó lại chuyển sang giọng cầu xin, "Vương tọa của ngươi có thể chiến Bán Thánh, còn ta thì không thể, ta chỉ là một phế vật!"



"Vậy thì ta đến phế vật cũng không bằng." Từ Tiểu Thụ nói.



Nhị Hào lặng lẽ nhìn hai kẻ trước mặt diễn màn kịch nội chiến, bỗng nhiên đưa tay chỉ thẳng về phía Phong Tiêu Sắt. Chỉ trong thoáng chốc, tình thế trận chiến đột ngột đảo chiều.



"Oanh!"



Lòng bàn tay Nhị Hào còn chưa kịp xuất hiện vết nứt, Tịch Tuyệt Hắc Quang vẫn chưa kịp thành hình, thì hư không bỗng nhiên vang lên một tiếng nổ lớn, vạn thanh kiếm nhỏ màu vàng kim điên cuồng phân tách ra khắp bầu trời. Sự hoảng hốt trên mặt Phong Tiêu Sắt biến mất hoàn toàn, thay vào đó là sát cơ vô tận!



Ánh mắt hắn ngưng tụ, kiếm ý trên thân bỗng nhiên bùng nổ mạnh mẽ gấp không biết bao nhiêu lần so với trước đó!



Hắn cầm linh kiếm trong tay, vọt người thẳng lên không trung. Muôn vàn thanh kiếm nhỏ màu vàng kim trên vòm trời rít gào lao tới, tụ tập lại phía sau lưng Phong Tiêu Sắt tạo thành một chiếc cánh bên phải khổng lồ, rực rỡ và chuyển hóa thành màu đỏ như máu, kích thước lớn đến mức cơ hồ có thể sánh ngang với các cự nhân ngàn trượng!



Một tiếng động khẽ vang lên.



Ngay khoảnh khắc chiếc huyết dực ngàn trượng này thành hình, bầu trời tăm tối của Tội Nhất Điện liền bị nhuộm thành một màu đỏ tươi kinh dị. Mặt đất sụp đổ.



Không gian chìm xuống, đạo tắc bị đè ép đến mức vặn vẹo.



"Chịu trấn áp, bị động giá trị, +1."



Phong Tiêu Sắt thậm chí còn chưa thực hiện thêm bất kỳ động tác nào thì thanh thông báo của Từ Tiểu Thụ đã hiển thị dòng thông tin này.



Từ Tiểu Thụ trong hóa thân Cuồng Bạo Cự Nhân chỉ cảm thấy hai đầu gối run lên bần bật, thân hình mãnh liệt rơi rụng xuống mặt đất. Trên vai hắn như thể bị cả vòm trời đè nặng, nặng đến mức khiến người ta ngạt thở.



"Bành" một tiếng vang lớn.



Hắn nện mạnh xuống đất, hai đầu gối như muốn quỳ sụp xuống, cũng may nhờ có "Khí Thôn Sơn Hà" chống đỡ nên mới không đến mức hoàn toàn quỳ lạy. Hắn gian nan ngước mắt lên.



Lại thấy Thiên Cơ thần sứ ở phía trước cũng rơi vào tình cảnh tương tự. Nhị Hào trong hình thức chiến đấu vậy mà cũng bị áp lực này đè ép chìm xuống mặt đất!



Mặc dù trạng thái của hắn tốt hơn, vẫn duy trì được tư thế đứng, nhưng cũng vô cùng miễn cưỡng.



Không gian trước mặt Nhị Hào vặn vẹo điên cuồng, liên tục sụt lún xuống theo từng tầng với tần suất cực cao. Ngay cả tà áo vải gai trên người hắn cũng không ngừng bị kéo ghì xuống dưới, tạo thành vô số nếp gấp vặn vẹo.



Luồng trọng lực mạnh mẽ nhất trên thế gian này dường như vào lúc này đã toàn bộ trút xuống thân ảnh của Nhị Hào.



"Đây là..."



Đồng tử Từ Tiểu Thụ co rụt dữ dội, vô cùng chấn động nhìn về phía Phong Tiêu Sắt — kẻ duy nhất lúc này có thể sừng sững sững đứng vững giữa ngửa tầng không. Khí chất của gã này bỗng nhiên trở nên cực kỳ lạnh lẽo, lạnh thấu xương tủy!



"Ong." Một tiếng động khẽ khàng vang lên.



Ánh mắt lạnh lùng, huyết dực che trời, Phong Tiêu Sắt vào lúc này mới bộc lộ ra một chút phong phạm của một đại biểu phái chủ chiến thuộc Tuất Nguyệt Hôi Cung trên Hư Không đảo.



Dưới chân gã chậm rãi xoay tròn mở ra một tòa Áo nghĩa trận đồ vô cùng phức tạp, trung tâm kiếm ý dọc ngang, hào quang rực rỡ đến cực điểm.



"Đây là?!"



Tâm tình Từ Tiểu Thụ kích động, dưới chân cũng thuận thế giẫm ra Kiếm đạo bàn để mưu cầu nhìn thấu và học trộm chiêu thức.



Thế nhưng hắn lại kinh hoàng phát hiện Kiếm đạo bàn của mình so với tòa trận đồ dưới chân Phong Tiêu Sắt thì chẳng khác nào đom đóm so với ánh trăng rằm, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp. Đồng thời, ngay cả trong trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, hắn cũng không cách nào nhìn thấu nổi một chiêu này của Phong Tiêu Sắt.



Kiếm thuật tinh thông cấp Vương tọa lv.10 mà lại hoàn toàn không nhìn hiểu, không học được...



Trong lòng Từ Tiểu Thụ tràn ngập sự hãi hùng, hắn đã triệt để nhận ra chiêu thức mà Phong Tiêu Sắt tung ra khi bị Nhị Hào chỉ tay đe dọa, trong trạng thái phản xạ có điều kiện cực kỳ căng thẳng kia là gì.



"Vạn Kiếm Thuật, đệ nhị cảnh giới — Đại Hồng Thần Chi Nộ!"

