\### Chương 1183: Thụ Gia, Trân Trọng



Chỉ vừa bị lòng bàn tay của Nhị Hào khóa định, trong cơn căng thẳng, Phong Tiêu Sắt liền lập tức thi triển ra cảnh giới thứ hai của Vạn Kiếm Thuật.



Cảnh tượng này cố nhiên đã làm chấn động toàn trường, thậm chí còn áp chế cả hai đầu ngàn trượng cự nhân duy nhất tại đây dưới chân hắn. Thế nhưng, dù nhìn thế nào, Từ Tiểu Thụ vẫn có thể nhận ra chút cảm giác "thần hồn nát thần tính", "ứng phó quá độ" từ phản ứng của Phong Tiêu Sắt.



"Đôi ngàn trượng huyết hồng kiếm dực này, hẳn chính là Đại Hồng Thần Chi Nộ, không chạy đường nào được."



"Vạn Kiếm Thuật không hổ là thứ chủ tu khí thế, thật quá mức bạt mạng, quá mức lộng lẫy. Chiêu này vừa xuất, ngay cả Nhị Hào đang mở chiến đấu mô thức cũng bị áp chế xuống."



"Nhưng nếu Phong Tiêu Sắt có thể hoàn mỹ khống chế cảnh giới thứ hai của Vạn Kiếm Thuật, thành thạo điêu luyện mà phát động công kích, thì tiền đề trước đó hắn không lý nào lại sợ hãi rụt rè như vậy."



"Cho nên, chiến lực của hắn khi toàn bộ triển khai có lẽ khả dĩ đạt tới Thánh cấp, nhưng cảnh giới thứ hai này tất nhiên chưa ổn định. Nói tóm lại, hắn chính là nỏ mạnh hết đà!"



Dưới uy áp của Đại Hồng Thần Chi Nộ, cho dù Từ Tiểu Thụ không có ý định ẩn tàng tự thân, thì tồn tại cảm của hắn cũng bị kéo xuống mức thấp nhất. Giữa thiên địa lúc này chỉ còn lại đôi kiếm dực màu đỏ tươi sáng chói mắt kia, mỹ lệ đến cực điểm, khiến người ta không cách nào dời mắt. Từ Tiểu Thụ âm thầm phân tích trạng thái của Phong Tiêu Sắt.



Hắn biết rõ cổ kiếm tu tu luyện vốn không cùng một con đường với luyện linh sư.



Loại huyền bí như cảnh giới thứ hai của một kiếm thuật nào đó, không nhất thiết phải đạt tới đẳng cấp Bán Thánh mới có thể ngộ ra.



Kẻ có thiên phú tuyệt đỉnh, cho dù chưa phải là kiếm tiên, cũng có thể trong một cái chớp mắt ngộ phá cảnh giới thứ hai của một loại kiếm thuật, từ đó khiến chiến lực bản thân tăng vọt, bạo phát thẳng đến ngưỡng cửa Thái Hư thấp nhất.



Chỉ là bình thường loại người này không tồn tại mà thôi.



Cho dù có ngộ được kiếm, thì cũng cực kỳ khó khăn để thi triển ra ngoài.



Cộng thêm việc các nhược điểm khác của bản thân không theo kịp, sẽ rất dễ trở thành tử huyệt trí mạng trong mắt người khác, bị tóm gáy mà công phá. Nhưng cổ kiếm tu đều là lũ điên, nguyên nhân chính là ở chỗ này.



Có lẽ thực sự có kẻ có thể nắm thóp được vài nhược điểm của những tên điên này để phản kích, nhưng đám cổ kiếm tu vốn không giảng đạo lý kia, một khi thật sự ở giai đoạn Tiên Thiên, Tông Sư mà dùng ra được cảnh giới thứ hai của kiếm thuật, đó chính là nghiền ép!



Chí ít, có thể một đường nghiền ép đến ngưỡng Thái Hư, sau đó mới bị những thiên tài yêu nghiệt hơn trấn áp.



Nhưng dù sao cũng đã từng huy hoàng.



Đối với tuyệt đại đa số cổ kiếm tu mà nói, như vậy đã là quá đủ, sớm nghe đạo, chiều c·hết cũng an lòng.



Chưa kể đến việc khi quân địch mạnh lên, thì loại thiên tài cổ kiếm tu này bình thường cũng chẳng thể nào dậm chân tại chỗ.



Điều Từ Tiểu Thụ để ý là, Phong Tiêu Sắt liệu có phải loại thiên tài như thế?



Tuổi còn trẻ, nhìn qua cũng tương đương với Tiếu Không Động, mà đã có thể hoàn mỹ nắm giữ cảnh giới thứ hai của Vạn Kiếm Thuật? Nếu quả thực như vậy, e rằng chiến lực của tên này căn bản chẳng kém Thiên Cơ thần sứ bao nhiêu!



Thế thì trước đó hắn ẩn tàng quá sâu, sâu không lường được đến mức ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng không thể nhìn thấu. Nhưng rất nhanh, Từ Tiểu Thụ đã phát hiện ra manh mối.



Trên không trung, Phong Tiêu Sắt gánh vác một bên kiếm dực màu đỏ tươi, khí chất xuất trần thoát tục, phảng phất như kiếm tiên hạ phàm. Ánh mắt hắn lạnh thấu xương, lộ ra hung quang, như thể chỉ cần phất tay một cái là có thể trấn sát toàn bộ cường giả tại hiện trường. Nhưng nếu nhìn kỹ, xuyên qua không gian đang vặn vẹo do Đại Hồng Thần Chi Nộ gây ra, có thể thấy đầu gối của Phong Tiêu Sắt cũng đang khẽ run rẩy.



Phần lưng hắn không chỉ có Đại Hồng Thần Chi Nộ tạo thành kiếm dực đỏ tươi, mà da thịt còn đang nứt nẻ rỉ máu bởi chính kiếm ý thấu xương của bản thân đâm thấu.



Dù là thế, Phong Tiêu Sắt hiển lộ ra cảnh giới thứ hai này, quả thực đã làm được việc trong một khoảng thời gian ngắn khiến thiên thượng địa hạ duy ngã độc tôn!



"Đã hiểu."



Từ Tiểu Thụ liền rõ ràng phỏng đoán của mình không sai.



Với trình độ của Phong Tiêu Sắt, chỉ riêng việc gọi ra Đại Hồng Thần Chi Nộ đã là dốc hết toàn bộ vốn liếng. Điều này hoàn toàn khác biệt so với Tị Nhân tiên sinh.



Từ Tiểu Thụ còn nhớ mang máng, lần đầu tiên gặp Hư Không tướng quân Hồng trên trường nhai của cự nhân quốc gia, Tị Nhân tiên sinh vì lo lắng hắn gặp nạn, suýt chút nữa đã chém ra cảnh giới thứ hai của Tâm Kiếm thuật – Bàn Nhược Vô, thứ mà ngay cả khi trảm Khương Bố Y ông cũng chưa từng sử dụng.



Dù cho lúc đó một kiếm kia không thể bộc phát hoàn toàn.



Nhưng tư thái hạ bút thành văn của Tị Nhân tiên sinh, và cảm giác át chủ bài ra hết sạch sành sanh của Phong Tiêu Sắt lúc này, hoàn toàn là hai trạng thái khác biệt. Rõ ràng, Phong Tiêu Sắt là vì quá sợ hãi việc Thiên Cơ thần sứ lại tung một chưởng đánh c·hết hắn, mà lần này hiển nhiên không có một Chu Nhất Viên khác để đổi mạng cho hắn nữa.



Bởi vì nỗi sợ hãi đã ăn sâu vào tủy, cho nên khi lại bị lòng bàn tay của Nhị Hào khóa định, Phong Tiêu Sắt chỉ có thể quăng ra quân bài tối thượng của mình.



"Ngay cả ta còn có thể nhìn thấu điểm này."



Từ Tiểu Thụ lặng lẽ dùng "Cảm giác" quét qua Nhị Hào – kẻ đã mở chiến đấu mô thức, nhưng hiện tại đang bị khí thế chi lực của Đại Hồng Thần Chi Nộ toàn lực nhắm vào.



Dưới góc nhìn của hắn, thân hình của đầu ngàn trượng cự nhân này thậm chí đã bị khí thế chi lực làm cho mờ mịt không rõ.



Khác với bản thân hắn chỉ bị dư ba của khí thế ảnh hưởng, Nhị Hào lúc này đang phải toàn lực đối kháng với sự trấn áp khí thế từ Đại Hồng Thần Chi Nộ.



Nhìn qua, Nhị Hào dường như cũng yếu thế giống hắn, trực tiếp bị Đại Hồng Thần Chi Nộ của Phong Tiêu Sắt áp chế xuống mặt đất.



Nhưng trên thực tế, vị Thiên Cơ thần sứ này còn chưa tung ra bất kỳ chiêu thức nào, mới chỉ đưa một bàn tay ra, Phong Tiêu Sắt đã hoảng hốt đến mức lật tẩy sạch sẽ cả quần lót, không dám giấu giếm thêm một quân bài nào nữa.



Cái gọi là chiến đấu mô thức của Thiên Cơ thần sứ rốt cuộc hung hãn đến mức nào? Từ Tiểu Thụ, người mới chỉ lĩnh giáo qua tốc độ của gã, hiện tại cực kỳ hiếu kỳ.



"Đây chính là toàn bộ giới hạn của ngươi sao."



Nhị Hào ngửa đầu lên, chiếc đầu lâu không ngừng rung động dữ dội, cơ mặt bị áp lực kéo xệ xuống, nhưng thanh âm phát ra lại thập phần chắc chắn và trấn định. Đó hoàn toàn không phải ngữ khí nghi vấn, mà là đang khẳng định một sự thật hiển nhiên.



"Phải."



Trên không trung, Đại Hồng Thần Chi Nộ phía sau Phong Tiêu Sắt thậm chí còn chưa từng vỗ động, hay nói đúng hơn là không thể vỗ động. Nhưng hắn chỉ trầm giọng một tiếng, ánh mắt ngưng tụ.



Oanh một tiếng nổ lớn, hai đầu gối Nhị Hào khuỵu xuống, suýt chút nữa đã nện mạnh xuống đất.



Nhưng cũng chính tại thời điểm này, hai mắt vị Thiên Cơ thần sứ này lóe lên hồng quang, toàn thân hóa thành một màu ngân sắc trong suốt rực rỡ.



"Phòng ngự mô thức."



Một tiếng trầm giọng vang lên, Từ Tiểu Thụ đã từng thấy qua mô thức này.



Nhưng hắn chưa từng nghĩ tới, khi toàn thân Nhị Hào hóa thành ngân sắc, dựa vào bực mô thức này, gã lại có thể miễn cưỡng chống lại lực trấn áp từ Đại Hồng Thần Chi Nộ của Phong Tiêu Sắt.



Nhị Hào chậm rãi đứng thẳng người lên!



"Dưới chiến đấu mô thức, khi bật phòng ngự mô thức, ngay cả khí thế chi lực hư vô phiêu miểu cũng có thể chống đỡ được hơn phân nửa sao?" Từ Tiểu Thụ vừa kinh ngạc, vừa âm thầm phân tích.



Hắn đã bắt đầu điên cuồng ghi nhớ các thủ đoạn của Nhị Hào để chuẩn bị cho trận chiến có khả năng xảy ra tiếp theo, đồng thời ở một bên học tập Đại Hồng Thần Chi Nộ.



Đẳng cấp Vương tọa Lv.10 của "Kiếm thuật tinh thông" phối hợp với "Thiên Nhân Hợp Nhất" tuy chưa thể ghi nhớ toàn bộ cảnh giới thứ hai này. Nhưng khi giẫm lên Kiếm Đạo Bàn, ngộ tính đối với kiếm đạo của hắn liền tăng vọt như nước thủy triều!



Từ Tiểu Thụ chỉ nhìn một chút liền cảm thấy thu hoạch được lợi ích không nhỏ, huống chi Đại Hồng Thần Chi Nộ phía sau Phong Tiêu Sắt vẫn luôn duy trì, không ngừng chuyển vận khí thế.



"Lão sư tốt, động thủ đi chứ!"



"Đừng chỉ đứng sững ra đó, cũng phải biểu diễn một đợt thủ đoạn công kích của Đại Hồng Thần Chi Nộ xem sao?"



Hai đầu gối Từ Tiểu Thụ run rẩy, một mặt âm thầm tính toán thời gian cái đùi lớn ở phương Bắc có thể tới nơi, một mặt khổ trung tác nhạc mà nghĩ.



"Tuất Nguyệt Hôi Cung, Phong Tiêu Sắt, đệ tử năm xưa của Phong Thính Trần, nghi ngờ là... ân, không còn là nghi ngờ nữa, chính là Quỷ thú ký thể."



"Ngược lại thật không ngờ, con đường chủ tu của ngươi còn chưa đi ra kết quả, mà ở phương diện cổ kiếm tu, đã chạm tới độ cao cảnh giới thứ hai của Vạn Kiếm Thuật."



Nhị Hào lúc này đã hóa thành ngân sắc cự nhân, gánh chịu lực trấn áp khí thế của Đại Hồng Thần Chi Nộ mà cất bước đi lên, giẫm lên không gian tựa như bước đi trên một bậc thang hư vô.



Theo từng bước chân tiến tới, thân hình gã dần dần thu nhỏ lại, nhưng điều này lại chứng minh hoàn mỹ cho đạo lý: áp súc mới là tinh hoa. Khi đi đến độ cao ngang bằng với Phong Tiêu Sắt, Nhị Hào đã co lại thành hình thể của một nhân loại bình thường.



Dưới đôi ngàn trượng màu đỏ tươi kiếm dực của Đại Hồng Thần Chi Nộ, Nhị Hào trông nhỏ bé không đáng kể, nhưng thân thể gã lúc này đã hoàn toàn ngừng run rẩy.



"Đây chính là cực hạn của ngươi rồi chứ, ngươi còn có thể dùng cảnh giới thứ hai này để triển khai công kích hữu hiệu nữa không?" Nhị Hào bình tĩnh chất vấn.



"Không thể." Thân thể Phong Tiêu Sắt run rẩy dưới không gian vặn vẹo kia gần như không thể nhìn ra, ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, giống như chỉ cần làm như vậy thì Nhị Hào cũng không phát hiện ra hắn đang run rẩy.



Hắn ngược lại không chút che giấu mà thẳng thắn thừa nhận, cuối cùng nói thêm: "Thiên Cơ thần sứ đại nhân, Phong mỗ không phải đến để kết thù với ngài, chỉ là muốn mưu cầu một cơ hội."



"Cơ hội."



"Phải, đây là trận chiến giữa ngài và Thánh Nô Từ Tiểu Thụ, Tuất Nguyệt Hôi Cung vô ý tham dự, ta cũng chỉ bị ép buộc cuốn vào trong đó... Ngài có thể nhìn ra, ta không hề có năng lực lẫn ý định chuẩn bị hậu thủ cho Từ Tiểu Thụ."



Phong Tiêu Sắt vừa nói vừa liếc mắt nhìn Thụ Gia.



Hắn biết rõ Thụ Gia lúc này không chịu nổi cái nhìn trấn áp từ cảnh giới thứ hai của mình.



Hắn chỉ đang rũ bỏ sạch sẽ quan hệ với đại chiến nơi đây, nhưng cũng không muốn triệt để trở mặt với Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, chính như việc hắn không muốn trở mặt với Thánh Thần Điện Đường vậy.



Từ Tiểu Thụ đang kéo Phong Tiêu Sắt hắn vào cuộc, muốn hắn phải dọn bãi chiến trường cho mình. Phong Tiêu Sắt hiểu rõ, nhưng hắn không muốn vấy bẩn tay, chỉ thế mà thôi.



Cách làm hiện tại của hắn chỉ là bo bo giữ mình.



Điều này cũng không ảnh hưởng đến mối quan hệ minh hữu tiếp theo giữa phái chủ chiến của Tuất Nguyệt Hôi Cung và Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu. Về điểm này, Thụ Gia là người thông minh, hẳn là có thể thấu hiểu.



Lợi dụng lẫn nhau, thoát thân lẫn nhau.



Thoát được là bản sự của mình.



Không thoát được thì chỉ có thể biến thành quân cờ bị đối phương lợi dụng.



"Ngươi đã bị xác thực là Quỷ thú ký thể, lý do này đủ để ta xuất thủ mạt sát ngươi, mà không cần phải gánh vác quá nhiều trách nhiệm vì việc này." Nhị Hào lãnh đạm nói.



"Nhưng ngài vẫn đang đàm phán với ta, vẫn chưa từng xuất thủ, không phải sao?" Ngữ tốc của Phong Tiêu Sắt nhanh hơn một chút, "Thiên Cơ thần sứ đại nhân, đừng quên ta là ai, ta mà c·hết, khả năng sẽ là ngòi nổ cho một cuộc chiến tranh."



"Ngươi đang uy hiếp..."



"Không không không! Đây tuyệt đối không phải là uy hiếp!"



Phong Tiêu Sắt không dám để Nhị Hào nói hết câu, vội vàng ngắt lời: "Phong mỗ chỉ đang trần thuật một sự thật."



"Một số bí mật của Thánh Thần Điện Đường các ngài, cùng một số bí mật của Tuất Nguyệt Hôi Cung chúng ta, mọi người đều tự hiểu trong lòng."



"Nhưng nếu như một cái 'cân bằng' nào đó bị đánh vỡ, dẫn đến chiến tranh toàn diện bộc phát, mà ngòi nổ lại chỉ là ta."



"Dù ngài là Thiên Cơ thần sứ cao quý, là một trong mười thành viên của Nghị Sự Đoàn trên Thánh Sơn, thì việc tự tiện xuất thủ chỉ vì mạng của một Thái Hư."



"Hành động này quả thực không khôn ngoan chút nào, không phải sao?"



Phong Tiêu Sắt khẽ dang hai tay với biên độ cực nhỏ, khóe miệng bắt đầu co rút, ngừng một chút, hắn lại nói: "Phong mỗ đương nhiên cũng rõ ràng Thiên Cơ thần sứ đại nhân biết rõ những điều này, không cần ta phải nhắc nhở."



"Mà sở dĩ ta vẫn tốn nhiều lời như vậy, Thiên Cơ thần sứ đại nhân tự nhiên cũng có thể nhìn ra."



"Ta là đang thành tâm thành ý cầu tự bảo vệ mình, thực tâm thực ý muốn rời xa chiến trường của các ngài."



Phong Tiêu Sắt nói xong, một lần nữa khắc chế ý định muốn quét mắt nhìn Thụ Gia một lượt.



Nếu như cảnh giới thứ hai của hắn không thể làm tổn thương Nhị Hào, mà ngược lại đả thương Thụ Gia, dẫn đến phá vỡ một thế cân bằng khác tại nơi này.



Thế thì mối quan hệ minh hữu tiếp theo giữa Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu và phái chủ chiến của Tuất Nguyệt Hôi Cung xem như thực sự tan vỡ! Phong Tiêu Sắt chỉ là một kẻ trung gian, hắn chỉ muốn giữ mạng.



Mục đích của chuyến đi này đã đạt được, hắn đã chứng kiến năng lực của Thụ Gia, cũng biết rõ nếu Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu còn có thể sống sót sau đại chiến lần này, thì thực sự có tư cách giao dịch chính diện với phái chủ chiến của Tuất Nguyệt Hôi Cung, cho nên hắn không muốn gây thêm thị phi.



"Cân bằng."



Từ Tiểu Thụ ở phía dưới đang âm thầm tính toán thời gian, nghe được một từ ngữ mẫn cảm.



Dù cho Phong Tiêu Sắt và Nhị Hào đang đánh đố với nhau, nhưng Từ Tiểu Thụ đã không còn là kẻ vô tri của ngày xưa nữa. Chữ "cân bằng" này ngay lập tức đánh thức một vài ký ức trước đây của hắn.



Còn nhớ rõ Lý Phú Quý từng nói qua.



Ý nghĩa tồn tại của phái bảo thủ thuộc Tuất Nguyệt Hôi Cung chính là có thể giao lưu, đó cũng là nguyên nhân Hồng Y của Thánh Thần Điện Đường không quy mô tiến công Tuất Nguyệt Hôi Cung.



Cái gọi là "cân bằng" mà Phong Tiêu Sắt nói hẳn chính là cái này. Nếu Nhị Hào thực sự diệt sát Phong Tiêu Sắt, đám người thuộc phái chủ chiến nhìn qua đều là lũ cực kỳ kích động, nếu bọn hắn thực sự lựa chọn nổi điên mà đi quyết chiến với người của Thánh Thần Điện Đường. Bạch Trụ cung chủ cố nhiên là người của phái bảo thủ, nhưng vạn nhất không ép được phái chủ chiến xuất kích thì sao?



Đến lúc đó đôi bên vừa khai chiến, phái bảo thủ có khả năng đi trợ giúp Thánh Thần Điện Đường không? Tuyệt đối không thể!



Nếu làm vậy, bọn hắn không còn là phái bảo thủ nữa, mà là phản đồ. Mâu thuẫn nội bộ không cách nào giải quyết, đó là chuyện nội bộ.



Nhưng khi có ngoại lực can thiệp, dù nội bộ có mâu thuẫn đến đâu, Tuất Nguyệt Hôi Cung vẫn là một chỉnh thể, tất nhiên sẽ dốc toàn lực đối kháng Thánh Thần Điện Đường. Mà nếu tình huống phát triển theo hướng đó, liền xung đột trực tiếp với lý niệm của phái bảo thủ và Bạch Trụ cung chủ!



Không thể ôn hòa giải quyết chuyện Quỷ thú, cả Thánh Thần Điện Đường lẫn Tuất Nguyệt Hôi Cung đều phải trả một cái giá thảm trọng.



Nếu cái giá này phải trả, mà ngòi nổ chỉ vì cái c·hết của một Thái Hư như Phong Tiêu Sắt, thậm chí còn có một xác suất nhỏ kéo cả Phong gia ở Nam Vực vào trong vòng xoáy này.



Nhị Hào là Thiên Cơ thần sứ, là thành viên của Nghị Sự Đoàn mười người, điều này không sai.



Nhưng nếu chuyện thực sự phát triển theo hướng đó, Phong Tiêu Sắt nói không sai, Nhị Hào khó thoát khỏi tội rũ bỏ trách nhiệm, Đạo Khung Thương thậm chí có thể sẽ mạt sát gã để tái tạo lại một phân thân khác.



"Thông minh lắm!"



Ấn tượng của Từ Tiểu Thụ đối với Phong Tiêu Sắt một lần nữa được làm mới.



Phái chủ chiến của Tuất Nguyệt Hôi Cung quyết không phải lũ mãng phu, kẻ có thể được phái tới Hư Không đảo làm đại biểu cũng không phải hạng người tầm thường. Bạch Trụ cung chủ lợi dụng sự "kích động" của phái chủ chiến để Tuất Nguyệt Hôi Cung và Hồng Y đạt thành một loại "cân bằng".



Mà phái chủ chiến lại lợi dụng loại "cân bằng" này để tiếp tục duy trì sự "kích động" của mình, việc này có thể giúp phe phái của bọn hắn mưu cầu lợi ích tốt hơn. Không suy nghĩ kỹ thì thôi.



Càng nghĩ kỹ lại, đây quả thực có hiềm nghi kẻ tung người hứng, một kẻ đóng vai mặt đỏ, một kẻ đóng vai mặt trắng.



Cũng không biết Thánh Thần Điện Đường có nhìn ra hay không, nhìn thì khẳng định là nhìn ra được, nhưng không quản được, đây chính là nửa cái dương mưu!



Mà cũng không đúng!



Có lẽ Thánh Thần Điện Đường đã nhìn ra nhưng cũng không muốn quản, cứ lẳng lặng nhìn hai phái của Tuất Nguyệt Hôi Cung "diễn kịch" để tiêu hao lẫn nhau. Bởi vì dưới cái thế "cân bằng" này, phái bảo thủ, phái chủ chiến, thậm chí là Hồng Y, kỳ thực đôi bên đều đạt được thứ lợi ích mà mình mong muốn.



Lực lượng của Hồng Y được giải phóng, không cần phải nhìn chằm chằm vào Tuất Nguyệt Hôi Cung nữa, nhưng nếu nội bộ Tuất Nguyệt Hôi Cung có biến, Hồng Y chỉ cần một lần tấn công là có thể phá tan!



"Chậc chậc, toàn là lũ cáo già."



Đầu óc Từ Tiểu Thụ chuyển động cực nhanh, lập tức nghĩ sang chuyện khác, bắt đầu cảm khái.



Ngay cả hắn còn có thể nghĩ ra được những điều này, thì Nhị Hào – kẻ sở hữu năng lực tính toán mạnh nhất, tự nhiên không thể nào không nghĩ tới.



Hoặc có thể nói, lý do gã vẫn giữ lại một mạng cho Phong Tiêu Sắt, chưa từng hạ thủ g·iết người, cũng là vì gã đã sớm tính toán được hướng phát triển này.



Những lời Phong Tiêu Sắt nói không hề nằm ngoài dự liệu của Nhị Hào, tất cả đều nằm trong kế hoạch.



Nếu đã phát triển theo đúng kế hoạch, thì hết thảy chuyện này tự nhiên không tính là kết quả tồi tệ. Trái lại, đối với kết quả này, Nhị Hào hết sức hài lòng!



Một cổ kiếm tu nắm giữ cảnh giới thứ hai, lại còn là Quỷ thú ký thể, ai mà tin được Đại Hồng Thần Chi Nộ của hắn chỉ có thể mang ra hù dọa chứ không thể cực hạn thúc động một hai chiêu?



Phong Tiêu Sắt nếu thật sự liều c·hết phản công, Nhị Hào cũng không cho rằng mình có thể dễ dàng trấn áp được đối phương, vẫn phải tốn chút linh lực và thời gian. Mà như vậy, mục đích thực sự của Từ Tiểu Thụ là kéo Phong Tiêu Sắt vào cuộc chẳng phải sẽ đạt thành sao?



Sau khi xác định ngôn từ của Phong Tiêu Sắt khẩn thiết, thực sự không lưu lại hậu thủ cho Từ Tiểu Thụ, Nhị Hào gật đầu, bình tĩnh nói: "Ngươi có thể rời đi."



Từ Tiểu Thụ nghe vậy thì trong lòng trầm xuống, chỉ biết bất đắc dĩ thở dài một tiếng.



Hắn đột nhiên có chút hoài niệm trận chiến với Nhiêu Yêu Yêu, Nhiêu Yêu Yêu đáng yêu biết bao nhiêu? Chí ít, từ Đông Thiên vương thành g·iết đến Vân Lôn dãy núi, thậm chí là lúc bị bắt trên Cô Âm vách đá.



Từ Tiểu Thụ hắn chỉ cần động não một chút, hóa thân thành Hoàng Tuyền tung ra mấy cái tổn chiêu, đều có thể thu được kỳ hiệu, lừa gạt được Nhiêu Yêu Yêu. Trận chiến đó đánh mới thống khoái làm sao!



Thậm chí chẳng cần phải thật sự động thủ, Nhiêu đáng yêu đã bị hắn xoay cho mòng mòng!



Thế nhưng, khi người cầm cờ đổi thành Nhị Hào – kẻ sở hữu đại não cường đại nhất, thì kế sách của hắn liền không còn linh nghiệm nữa, lúc nào cũng có thể bị phá giải. Ai!



Đã sinh Từ, sao còn sinh Phân Ách Sứ a!



Nhị Hào vung tay lên, chân trời lập tức xuất hiện một vết nứt không gian thông đạo, gã bình tĩnh nói: "Rời khỏi Tội Nhất Điện, rời khỏi Hư Không đảo."



"Trên hòn đảo này, nếu ta còn gặp lại ngươi, ngươi tất c·hết."



Lúc này, toàn thân Phong Tiêu Sắt kiếm ý đã bắn ra tứ phía, cả khuôn mặt bắt đầu rạn nứt, rỉ máu.



Nghe thấy lời này, hắn như được đại xá, quẹt đi vết máu đầy mặt, không dám thu hồi Đại Hồng Thần Chi Nộ, nhẹ nhàng cất bước.



"Bành!"



Đại Hồng Thần Chi Nộ phác họa ra một bên kiếm dực màu đỏ tươi khẽ rung lên, không gian trong chớp mắt bạo toạc, Phong Tiêu Sắt liền xuất hiện ở bên cạnh thông đạo.



Hắn không thèm để ý đến việc không gian thông đạo dưới khoảng cách gần đang bị khí thế chi lực cọ rửa đến mức sắp sửa sụp đổ, đó là thứ Nhị Hào cần phải duy trì.



Hắn cũng không dám quay đầu lại nhìn Thụ Gia, chỉ để lại một bóng lưng nhỏ bé nhuốm máu, cùng với một bên ngàn trượng kiếm dực màu đỏ tươi ở sau lưng.



"Thụ Gia, trân trọng."

