\#Chương 1184: Quỷ dị bát quái nói chuyện phiếm cục!



"Không cắn câu sao, thật đáng tiếc."



Nhìn qua Phong Tiêu Sắt từ không gian thông đạo thoát thân, thong dong rút lui, Từ Tiểu Thụ trong lòng không khỏi có chút hâm mộ.



Hắn cũng rất muốn sau khi bị khóa định liền hất ra một bên huyết dực, đứng ra đàm phán với Thiên Cơ thần sứ rồi nghênh ngang rời đi. Như vậy so với việc sau khi đại chiến kết thúc phải chật vật chạy trốn thì tiêu sái hơn nhiều, chí ít không cần bị người truy sát.



Thế nhưng là không có cách nào!



Chặt đứt Vũ Linh Tích là hắn, kém chút đem Tư Đồ Dung Nhân chém sát cũng là hắn.



Đầu đội cái danh hiệu Thánh Nô căn bản không cách nào cùng Thánh Thần Điện Đường triển khai đàm phán, Từ Tiểu Thụ không dám tưởng tượng Thiên Cơ thần sứ phải bị chập mạch đến mức nào mới có thể giống như đối với Phong Tiêu Sắt, cho hắn một cái cơ hội thoát thân.



Thời điểm không gian thông đạo sắp đóng lại, Từ Tiểu Thụ đã làm một thử nghiệm nhỏ.



Hắn đem thân hình hóa thành tàn ảnh biến mất, đồng thời tại cửa thông đạo lách vào một đạo nhỏ bé bóng dáng.



Thế nhưng, Nhị Hào đã giải trừ ngân sắc "Phòng ngự mô thức" phản ứng quá nhanh, trong chớp mắt đã chắn trước cửa không gian thông đạo. Một cước!



"Bành" một tiếng vang lên, đạo họa ảnh phân thân tiện tay phác họa ra kia tại chỗ liền bị Nhị Hào đá bạo!



Từ Tiểu Thụ giải trừ trạng thái biến mất, cũng giải trừ Cuồng Bạo Cự Nhân tư thái, trở lại tại chỗ, một mặt ngượng ngùng: "Thiên Cơ thần sứ đại nhân thật giỏi! Phản ứng thật là nhanh!"



"Châm biếm?" Nhị Hào thờ ơ, bình tĩnh ném ánh mắt qua, "Ngươi không cách nào rời đi, ta cũng sẽ không cho ngươi cơ hội."



"Cái tên Phong Tiêu Sắt đáng c·hết kia đã thành công lừa gạt qua ngài để rời đi, ngài nếu như không muốn đuổi theo hắn, thì chúng ta trò chuyện chút gì đi? Ta có thể tiếp gánh hát của Phong Tiêu Sắt, bồi ngài nói chuyện phiếm."



Từ Tiểu Thụ ha ha gãi đầu, một bên dùng sức bôi đen Phong Tiêu Sắt kẻ trốn chạy còn nhanh hơn thỏ kia, một bên gạt ra nụ cười nịnh nọt của kẻ tiểu nhân, tiếp tục bốc phét.



"Thiên Cơ thần sứ đại nhân có lẽ không biết, ta đây trên thông thiên văn, dưới tường địa lý, thông kim bác cổ, không gì không hiểu."



"Lớn đến quy tắc áo nghĩa, bí mật vũ trụ, nhỏ đến đạo lý đối nhân xử thế, kiến bò qua đường."



"Vô luận là cái gì, đều có thể nói ra cái đạo lý cho ngài, không hề kém hơn bản sự bốc phét của Phong Tiêu Sắt."



Nhị Hào nghe được khóe môi nhếch lên, tựa hồ bị chọc cười.



Gã nhấc nhấc đỉnh đồng thau.



Trong đỉnh Vũ Linh Tích lúc đầu sắp khôi phục xong, dưới lực trấn áp của Đại Hồng Thần Chi Nộ lại bị nghiền thành một đống thịt nát. Không biết đây có phải là Phong Tiêu Sắt cố ý nhằm vào hay không, nhưng Từ Tiểu Thụ xác thực cảm kích chiêu này.



Bởi vì việc này lại vì hắn trì hoãn không ít thời gian.



Nhưng dưới mắt Phong Tiêu Sắt vừa đi, Vũ Linh Tích lại đang nhanh chóng phục sinh.



"Ngươi rất thú vị." Nhị Hào nói xong liền nhìn phía phương Bắc, bình tĩnh nhìn về phía cuối con đường nói: "Nếu như Phong Tiêu Sắt không phải là hậu thủ của ngươi, vậy hắn nhất định chính là."



Từ Tiểu Thụ cũng không ngờ tới, chủ đề lập tức đi thẳng vào trọng tâm câu chuyện. Cái này cũng quá nhanh đi?



Đổi lại là Nhiêu Yêu Yêu thì tốt biết bao?



Từ Tiểu Thụ thề, hắn có thể cùng Nhiêu đáng yêu nói chuyện phiếm cho tới thế kỷ sau, biến hóa ra đủ loại thân phận khác nhau. Ngay cả Bát Tôn Am, vị luôn nhìn không thấu "lật tẩy" kia hắn còn có thể kéo dài thời gian, trò chuyện đi ra! Nhưng Nhị Hào hiển nhiên không phải Nhiêu Yêu Yêu.



Nghe tiếng xong Từ Tiểu Thụ trong lòng hoảng hốt, sắc mặt cũng không dám biến đổi, chỉ dùng "Biến hóa" khống chế biểu lộ và cơ mặt, nhẹ "A" một tiếng nói:



"Ngài nói là ai?"



"Hư Không đảo còn có ai có thể kiếm đạo phong thánh nữa chứ, ta đã từng đến Rừng Kỳ Tích, ở nơi đó cảm nhận được kiếm ý của Mai Tị Nhân." Nhị Hào ngoái nhìn.



"Lớn mật!" Từ Tiểu Thụ lông mày dựng ngược, quát to một tiếng, "Thánh nhân không thể nhục! Ngươi sao có thể gọi thẳng danh húy của Bán Thánh như vậy? Cẩn thận Thiên khiển!"



Ánh mắt Nhị Hào lập tức trở nên tràn đầy hứng thú.



Gã hầu như chưa từng gặp qua người trẻ tuổi nào dám cùng gã nói chuyện, bốc phét như vậy, cho dù là Vũ Linh Tích hay Tư Đồ Dung Nhân.



"Ngươi tựa hồ cảm thấy, nếu như Mai Tị Nhân đến đây, hắn có thể cứu vớt ngươi khỏi cảnh nước sôi lửa bỏng."



"A?" Từ Tiểu Thụ biểu lộ mơ màng, nhưng lá gan lại run rẩy. Ánh mắt Nhị Hào khôi phục vẻ điềm nhiên, gợn sóng không đổi nói:



"Ta cũng không phải là đang đợi Vũ Linh Tích phục sinh, chuyện này chỉ tính là một trong những nguyên nhân nhỏ."



"Ta cũng không thèm để ý ngươi sử dụng chút kỹ xảo kéo dài thời gian vụng về này, thuận theo nguyện vọng của ngươi cũng được."



"Bởi vì so với những chuyện vụn vặt này, ta càng hiếu kỳ là..."



"Thất Kiếm Tiên Mai Tị Nhân là từ lúc nào quyết định vào cuộc, đồng thời kiên định lựa chọn đứng tại mặt đối lập của Thánh Thần Điện Đường?"



"Hơn nữa, hắn chọn trúng ngươi? Hắn là thủ hộ thần của ngươi?"



"Kiếm của ngươi, là do hắn dạy."



Câu hỏi của Nhị Hào luôn đâm trúng tim đen, nói đến đoạn sau, còn từ ngữ khí nghi vấn biến thành khẳng định. Từ Tiểu Thụ không cách nào tiếp tục giả vờ vô tri cùng mê mang để lừa mình dối người.



Nguyên lai, ta không có chút nào trọng yếu.



Nhị Hào nguyện ý phối hợp kéo dài thời gian, là vì lựa chọn của Tị Nhân tiên sinh còn quan trọng hơn cả Vũ Linh Tích và Thứ Diện Chi Môn, quan trọng hơn cả một tên tân tấn đệ nhất cường giả thế hệ trẻ của Thánh Thần đại lục như hắn.



Gã muốn tận mắt chứng kiến xem Tị Nhân tiên sinh liệu có tới cứu hắn hay không, lúc này mới có thể khẳng định mười phần rằng không phải hắn đang lừa gã, mà là Thất Kiếm Tiên Mai Tị Nhân thực sự đã vào cuộc.



"Ta có chút ưu thương."



Từ Tiểu Thụ vô cùng thẳng thắn, đem nội tâm u buồn đều biểu lộ ra ngoài, khổ não nói: "Ngài rốt cuộc được làm bằng cái gì vậy, vì sao có thể đọc hiểu lòng người, đâm một phát trúng ngay chỗ đau của người khác như thế?"



"Trả lời câu hỏi của ta." Nhị Hào vẫn bình tĩnh như trước.



"Ta cũng không biết."



Từ Tiểu Thụ nói xong, nhìn thấy đối diện có dấu hiệu một lời không hợp là lập tức xuất thủ, liền vội vàng lắc đầu, duy trì cuộc trò chuyện: "Ngươi chớ hoài nghi nha, ta chỉ là một quân cờ, thật sự không biết Tị Nhân tiên sinh vì sao lại chọn ta."



"Nếu là phỏng đoán cá nhân thì đại khái suất đầu tiên là do thiên tư của ta tương đối tốt? Ân, điểm này rất rõ ràng, Tị Nhân tiên sinh thế là mới chọn ta."



"Tiếp theo, chuyện này hẳn là có ảnh hưởng của Bát Tôn Am, đúng không?" Từ Tiểu Thụ biểu hiện ra một mặt căm thù đến tận xương tủy.



Hắn biết rõ trước mặt vị Thiên Cơ thần sứ này, nói dối không có bất kỳ ý nghĩa gì.



Năng lực tính toán mạnh mẽ của đối phương có thể từ lời nói dối của hắn mà tính toán ra đáp án chính xác nhất.



Từ Tiểu Thụ dứt khoát móc tim móc phổi mãnh liệt biểu đạt sự chán ghét của mình đối với Thánh Nô và Bát Tôn Am — những điều này xác thực đều là thật, chỉ là trước khi có sự "mãnh liệt" này, kỳ thật không có bao nhiêu.



"Bát Tôn Am mới là người đánh cờ phía sau màn, ta chỉ là quân cờ mặc hắn thao túng mà thôi."



"Ngài g·iết ta, hoặc là bắt ta, đều không có ý nghĩa gì lớn lao, ta chính là một viên quân cờ lớn mạnh hơn một chút — đây không phải tự luyến, việc ta có thể làm vẫn còn rất nhiều, hắc hắc."



"Đáng tiếc quân cờ chung quy chỉ là quân cờ, ngay cả ta cũng không biết Bát Tôn Am rốt cuộc muốn làm cái gì."



"Không sợ nói cho ngươi biết..."



Từ Tiểu Thụ ngừng một chút, hạ thấp giọng.



Khoảng cách giữa hai người xa như vậy, hắn lại đưa tay che bên miệng, giống như đang rỉ tai nói nhỏ với Nhị Hào: "Bát Tôn Am nói với ta, tùy tiện cho ta đi ra ngoài gây sự, hắn sẽ lật tẩy cho ta!"



"Ngươi cái này dám tin sao? Ta không liều mạng kiếm chuyện mới là lạ!"



"Nhưng đến bây giờ, ta cũng không biết hậu thủ của lão Bát này ở đâu, một mình ta đối mặt với ngài, đối mặt với Thiên Cơ thần sứ kỳ thật là... ta cực kỳ hoảng!"



Nhị Hào không nói gì.



Gã trong nhất thời lại không cách nào phân biệt đây là lời từ đáy lòng của Từ Tiểu Thụ, hay là lời lừa gạt.



Vốn dĩ là một cuộc trò chuyện cười cợt, đôi bên đều biết rõ đối phương đang kéo dài thời gian, đột nhiên lại bị Từ Tiểu Thụ nói đến mức vô cùng sốt sắng.



Nhị Hào cũng không xuất thủ.



Ngữ khí của gã có thêm một chút hiếu kỳ, không biết là đang giả vờ hay là thật sự muốn nghe bát quái, hỏi: "Ngươi thông minh như vậy, vậy ngươi cảm thấy Bát Tôn Am muốn làm cái gì?"



Nhận được câu hỏi này, Từ Tiểu Thụ như bị sét đánh, toàn thân đều nghệch ra. Trời ạ!



Đường đường là Thiên Cơ thần sứ, nhân tạo vật của Đạo Khung Thương, một trong mười thành viên của Nghị Sự Đoàn Thánh Thần Điện Đường, Nhị Hào kẻ sở hữu năng lực tính toán mạnh nhất.



Lại đang đi hỏi một tên tiểu bối Thánh Nô rằng mục đích của lão đại các ngươi là gì? Là ngươi không bình thường!



Hay là ta không bình thường?



Phong cách làm sao lại lệch tới cái nơi quỷ quái này rồi? Ta nên trả lời ngươi thế nào đây?



Ngươi thế nhưng là tử địch của ta, ta nên móc tim móc phổi sao?



Từ Tiểu Thụ muốn nói lại thôi, răng môi mấp máy hai lần, cuối cùng vẫn chỉ có thể giật khóe miệng thấp giọng nói: "Chúng ta đổi đề tài đi."



Trong nhất thời hắn thậm chí hoài nghi, có lẽ Nhị Hào sở hữu thứ gì đó tương tự như Bị Động Hệ Thống, có thể phân tích ngôn từ của hắn, từ trong những lời nói bậy bạ mà tìm ra đáp án chính xác.



Hoặc là, bản thân hắn sẽ trong vô thức tiết lộ ra một số thông tin mấu chốt, sau đó bị Nhị Hào xảo diệu bắt lấy. Mặc dù chính Từ Tiểu Thụ cũng không biết mình nắm giữ kế hoạch gì của Thánh Nô.



Nhưng vạn nhất việc hắn đang làm chính là một trong những kế hoạch của Bát Tôn Am mà bản thân hắn lại không biết nguyên do.



Mà một khi nói ra, Nhị Hào lại có thể thông qua kho kiến thức và thông tin căn bản mạnh mẽ để vượt qua hắn, đẩy ngược ra kế hoạch chính xác của Bát Tôn Am thì sao?



Cái này không thể không phòng! Cho nên, không thể nói!



Đề tài này, tuyệt đối không thể trò chuyện!



Nhị Hào lại bình tĩnh lắc đầu cự tuyệt: "Hoặc là đánh, hoặc là ngươi liền cùng ta trò chuyện đề tài này, ta bồi ngươi đợi người."



Ngươi thật là có lòng tốt mà!



Từ Tiểu Thụ bật cười.



Nhưng thấy Nhị Hào có dấu hiệu xuất thủ, hắn lại hoảng hốt, vội vàng khoát tay nói: "Quân tử động khẩu không động thủ, chúng ta nói chuyện phiếm, nói chuyện phiếm." Hắn là thật sự không dám tiếp tục đánh với Nhị Hào!



Tuy nói vừa rồi Nhị Hào vừa mở chiến đấu mô thức, lần công kích đầu tiên đều lấy thất bại kết thúc, nhìn qua giống như Từ Tiểu Thụ chiếm thượng phong.



Nhị Hào phân tích kỳ thật không sai chút nào.



Từ Tiểu Thụ căn bản không cách nào ngăn cản được công kích của Nhị Hào khi ở chiến đấu mô thức, hắn có thể dùng họa ảnh phân thân lừa gạt qua Nhị Hào hoàn toàn là dựa vào dự phán.



Về phần vì sao Nhị Hào không thể nghĩ đến việc đòn tấn công của gã chỉ trúng một họa ảnh phân thân, từ đó tiếp tục xuất thủ ngăn cản Từ Tiểu Thụ dùng Nguyên Phủ thu người.



Điểm này, Từ Tiểu Thụ đoán Nhị Hào có thể là nghĩ đến, nhưng không thèm làm. Song phương ngầm hiểu lẫn nhau lựa chọn hoán đổi mục tiêu.



Từ Tiểu Thụ cứu được Mộc Tử Tịch cùng Chu Nhất Viên, Nhị Hào giữ được Vũ Linh Tích cùng Thứ Diện Chi Môn, đôi bên đều vui vẻ. Đây chính là nguyên nhân Từ Tiểu Thụ dám làm ra dự phán sớm.



Vị Thiên Cơ thần sứ này cũng không thèm để ý mặt ngoài mất đi bao nhiêu thể diện, gã chỉ quan tâm đến được mất của lợi ích thực tế. Đây là điểm khác biệt bản chất và cũng là đáng sợ nhất so với Nhiêu Yêu Yêu, Khương Bố Y!



Trong mắt Nhị Hào, Vũ Linh Tích cùng Thứ Diện Chi Môn so với Từ, Mộc, Chu cộng lại còn quan trọng hơn!



"Trả lời câu hỏi của ta." Nhị Hào thúc giục.



Từ Tiểu Thụ không cách nào giữ im lặng.



Nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngủi, hắn đã tìm được hàng trăm ngàn lý do cho mục đích của Bát Tôn Am, lập tức cân nhắc nói ra: "Từ góc độ của ngài xuất phát..."



"Không cần từ góc độ của ta xuất phát, chính ta sẽ suy nghĩ."



Nhị Hào ngắt lời nói: "Ngươi cứ từ góc độ của ngươi xuất phát, ngươi cảm thấy Bát Tôn Am lợi dụng ngươi là muốn đạt thành mục đích gì, nói ra là được."



Ngươi thật đúng là khó chơi mà!



Từ Tiểu Thụ đây là lần đầu tiên cùng một kẻ địch mạnh mẽ như vậy mặt đối mặt trò chuyện giao lưu, chứ không phải là quanh co lòng vòng hay là chính diện che chém. Hắn chưa từng có loại kinh nghiệm này, nhất thời cũng không biết nên ứng phó thế nào cho tốt.



"Từ góc độ của ta xuất phát sao..." Từ Tiểu Thụ ngước mắt liếc nhìn Nhị Hào, cúi đầu trầm tư, rồi lại lần nữa ngước mắt, ánh mắt sáng lên, răng môi mấp máy.



Nhị Hào đột nhiên đưa tay, ngắt lời nói.



"Một khi ta phát hiện ngươi có dấu hiệu nói dối, sẽ phán định là ngươi đang kết thúc cuộc trò chuyện, lúc đó ta sẽ ra tay g·iết ngươi."



"Ngươi biết đấy, nhân loại các ngươi khi nói dối cho dù có che giấu tốt đến đâu thì một số động tác nhỏ mang tính bản năng cũng không cách nào che đậy."



"Những thứ này, đồng loại nhân loại các ngươi có lẽ không cách nào phát giác, nhưng ta thì có thể."



Giờ khắc này, Từ Tiểu Thụ đã nhìn ra điểm đáng sợ thực sự của Nhị Hào.



Gia hỏa này không chỉ là một cỗ máy chiến tranh, mà còn là một chiếc máy phát hiện nói dối hoàn mỹ vô khuyết!



Cho dù là cuộc trò chuyện mà hắn cho rằng không có chút ý nghĩa nào, gã đều có thể từ đó tìm ra điểm có lợi cho mình, bắt đầu khai thác tình báo. Có thủ đoạn nào trực tiếp hơn việc mặt đối mặt giao lưu với tuyển thủ xuất sắc nhất, thiên tài nhất của Thánh Nô để khai thác tình báo về mục đích cuối cùng của Thánh Nô không?



Cái này chẳng phải là hiệu quả hơn cả thẩm vấn sao?



Cảnh tượng địch ta trước mắt nếu đổi vào thời điểm khác, Từ Tiểu Thụ thậm chí không dám tưởng tượng chuyện này lại thực sự xảy ra trên thế giới này.



Quá hoang đường!



Thiên Cơ thần sứ của Thánh Thần Điện Đường đang cùng thành viên Thánh Nô trò chuyện về mục đích cuối cùng của Thủ tọa Thánh Nô, tiếp theo hai người còn có thể giống như hảo bằng hữu nói chuyện phiếm giao lưu, bắt đầu triển khai suy luận.



A! Quá giật gân!



Nhưng Nhị Hào đã biến điều mộng ảo này thành sự thật.



Giống như việc gã sinh ra vốn dĩ là một loại không thể nào, cho nên gã sở hữu năng lực biến những điều không thể thành có thể.



"Ta nên trả lời thế nào đây?"



Từ Tiểu Thụ lập tức xóa sạch hàng trăm ngàn lời giải thích trong đầu mình. Hắn đã nghĩ thông suốt.



Bát Tôn Am cũng không cần hắn phải dọn bãi chiến trường, cũng chưa từng thông báo cho hắn kế hoạch của ông. Vậy thì hiện tại, bản thân hắn nói bừa chút gì đó cũng đâu có sao?



Đều là vì bảo mệnh, không có gì là mất mặt cả!



"Ta cảm thấy đầu tiên là phỏng đoán của ta rất có hạn, Bát Tôn Am thật sự chưa từng nói với ta về kế hoạch của ông ấy, vô luận là lúc nào."



"Nói điểm chính, nói nhảm nữa thì giống như trên, g·iết ngươi."



"Ách."



Từ Tiểu Thụ phát hiện chiêu trò kéo dài thời gian suy nghĩ lại bị bóp c·hết, lập tức nghẹn lời.



Hắn chỉ có thể nhún vai buông tay, bất đắc dĩ nói: "Ta nghĩ, Bát Tôn Am muốn giải phóng chiến lực Nội đảo của Hư Không đảo, đây có lẽ là mục tiêu cuối cùng của ông ấy."



Ánh mắt Nhị Hào sáng lên, lộ ra vẻ đăm chiêu. Rất nhanh, gã ngưng mắt nhìn sang:



"Vì sao lại nói như vậy?"



Vì sao cái em gái ngươi ấy! Còn "Vì sao" nữa? Từ Tiểu Thụ suýt nữa tức hộc máu.



Cảm giác quái dị này rốt cuộc là thế nào?



Chúng ta là kẻ địch cơ mà, sao ngươi có thể lộ ra biểu lộ giống như bằng hữu chí giao nhiều năm đang trò chuyện về một số bí mật như vậy?



Nhìn không ra, tên Thiên Cơ thần sứ ngươi thật đúng là rất giống một con người! Còn có thể phong phú cảm xúc đến thế!



"Ngươi nghĩ mà xem."



Từ Tiểu Thụ "A" xong một tiếng, "Phi" một cái thở phào nhẹ nhõm, cố gắng đè nén sự khó chịu trong lòng, giải thích tường tận cho Nhị Hào.



"Đầu tiên chiến lực của Thánh Nô không phải là rất cao, mà ta đến cả chín tòa của Thánh Nô gồm những ai còn nhớ không đầy đủ."



"Được rồi, nói thế này đi, ngoại trừ Bát Tôn Am, ta cũng chỉ biết Sầm Kiều Phu là một Thái Hư, Thuyết Thư Nhân cũng có chiến lực Thái Hư."



"Nhưng cái này ở đại lục năm vực thì còn tốt, bởi vì nơi đó Thái Hư đã có thể được gọi là đỉnh phong."



"Nhưng nếu muốn đánh dấu lên Hư Không đảo này, hoặc là nói thật sự muốn khai chiến với Thánh Thần Điện Đường các ngài, chỉ dựa vào mấy vị như vậy rõ ràng là chiến lực không đủ."



"Lúc này, chiến lực cấp Bán Thánh liền rất trọng yếu, mà Nội đảo của Hư Không đảo thì hoàn mỹ phù hợp với nhu cầu này."



"Bát Tôn Am là hậu duệ của Hắc Bạch song mạch, nếu mục đích chuyến này của ông ấy có thể thành, có lẽ cũng sẽ có tư cách cùng Thánh Thần Điện Đường triển khai đại quyết chiến."



Nói đến đây, Từ Tiểu Thụ liếc nhìn hư không hai bên vài lần, dù không thấy có người ngoài nhưng đột nhiên cũng cảm thấy có chút chột dạ. Không đúng, ta thế nhưng là một trong các thành viên của Thánh Nô cơ mà!



Cuộc trò chuyện hôm nay làm sao lại có cảm giác ta đã là một tên khốn kiếp phản bội rồi?



Sao ta có thể đi trò chuyện về mục đích của Thủ tọa Thánh Nô với một kẻ địch chứ? Dù cho những thứ này chỉ là suy luận, nhưng nếu quả thật có đại quyết chiến thì Nhị Hào rõ ràng chính là một trong những đối thủ trọng yếu nhất trong trận đại quyết chiến đó!



"Một suy luận rất thú vị, cũng có một vài lý do thuyết phục."



Nhị Hào gật đầu, không phủ nhận lời nói của Từ Tiểu Thụ, cũng không vạch trần việc đối phương có đang nói dối hay không. Gã nhìn ra được Từ Tiểu Thụ đang móc tim móc phổi đóng vai một kẻ phản bội, thuộc về một đứa trẻ thành thật ngoan ngoãn. Cái này đáng được ban thưởng chứ không nên đưa ra hình phạt.



Nhị Hào thế là hỏi ngược lại:



"Như vậy, với tư cách là một thành viên nhỏ nhoi của Thánh Nô, đến cả chín tòa của Thánh Nô còn không phải."



"Ngươi còn nói Bát Tôn Am không giảng giải cho ngươi về kế hoạch của ông ấy, nhưng đến cả ngươi cũng có thể suy đoán ra kế hoạch của ông ấy."



"Ngươi cảm thấy đây chính là toàn bộ mục đích của Bát Tôn Am sao?"

