\#Chương 1185: Ta quyết định cải tà quy chính, gia nhập Thánh Thần Điện Đường các ngươi!



"A siết?"



Cái tên người máy này nói, tựa hồ rất có vài phần đạo lý! Từ Tiểu Thụ đột nhiên có cảm giác như được thể hồ quán đỉnh.



Hắn trước đây tất nhiên cho rằng suy luận của mình là chính xác, nhưng thân ở trong cuộc, hiển nhiên vẫn chưa nhìn thấu một tầng thâm ý khác — nếu ngay cả bản thân hắn còn có thể suy đoán ra kế hoạch của Bát Tôn Am, thì Đạo Khung Thương khẳng định cũng có thể nhìn thấu.



Nếu đã như vậy, Thánh Thần Điện Đường sao có thể không chuẩn bị trước phương án đối phó, đem kế hoạch của Bát Tôn Am bóp c·hết ngay từ trong trứng nước?



"Cho nên ý của ngươi là..." Từ Tiểu Thụ chần chừ ngước mắt, "Kế hoạch của Bát Tôn Am còn thâm sâu hơn, không chỉ dừng lại ở tầng này?"



"Đúng vậy." Nhị Hào gật đầu, thái độ bình tĩnh đối diện đối phương, không giống như nhìn một kẻ địch, mà như thể một vị hảo hữu có thể thẳng thắn chân thành với nhau.



Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên chau mày sâu sắc. Không đúng! Mọi chuyện lại trở nên cực kỳ bất thường!



Sao lại thật sự ngồi trò chuyện thế này? Đây chính là quân địch!



Nhưng chính như Nhị Hào tò mò việc ngay cả hắn cũng không cách nào thấu hiểu một Bát Tôn Am bình thường, Từ Tiểu Thụ cũng vô cùng tò mò về động thái tiếp theo của Thánh Thần Điện Đường.



Hắn liền lên tiếng hỏi: "Cho nên nguyên nhân ngươi tới đây, chính là vì các ngươi muốn đập tan cái kế hoạch bề nổi này của Bát Tôn Am?" Dẫu cho kế hoạch này ai ai cũng có thể nghĩ tới, nhưng việc có ngăn chặn được hay không lại là chuyện khác.



Suy bụng ta ra bụng người, Từ Tiểu Thụ thầm nghĩ, nếu hắn thuộc phe Thánh Thần Điện Đường, tất nhiên cũng cảm thấy kế hoạch của Bát Tôn Am không thể nào đơn giản như vậy.



Ít nhất, cái tầng bề nổi đơn giản nhất này cũng phải bị xé toạc trước đã. Tầng bề nổi này tuy đơn giản, nhưng không có nghĩa là lực sát thương của nó không lớn.



"Ở nơi này, ngươi không có tư cách hỏi vấn đề này." Nhị Hào lại lắc đầu, từ chối đáp lại.



Từ Tiểu Thụ không chịu bỏ cuộc, lại nói: "Ta không tin bên phe các ngươi chỉ phái tới một người là ngươi. Theo như phỏng đoán trước đó của ta, nếu Hư Không đảo có người đến, thì phía Thánh Thần Điện Đường các ngươi ít nhất cũng phải xuất hiện thêm một hai vị Bán Thánh nữa chứ?"



Nói đến đây, Từ Tiểu Thụ đột nhiên cảm thấy buồn cười. Chuyện này tính là gì đây?



Đánh bài sao?



Hư Không đảo đã thành một ván bài, Bát Tôn Am tung ra một quân bài là mình, Đạo Khung Thương tung ra một quân bài là Nhị Hào. Bát Tôn Am rõ ràng phía sau còn có bài tẩy, Đạo Khung Thương cũng không thể nào dừng bước ở đây...



"Cho nên, đồng bạn của ngươi là ai?" Trong mắt Từ Tiểu Thụ dấy lên ngọn lửa bát quái hừng hực.



Nhị Hào cũng không ngờ Từ Tiểu Thụ còn dám hỏi tới, liền lên tiếng: "Gan dạ của ngươi thật khiến người ta kinh ngạc. Nhưng ngay cả ngươi cũng có thể nghĩ đến điểm này, thì Bát Tôn Am đương nhiên cũng nghĩ tới. Như vậy, ngươi nghĩ hắn sẽ phòng bị chúng ta thế nào?"



Chúng ta.



Lời này chẳng khác nào gián tiếp thừa nhận bản thân Nhị Hào không phải là át chủ bài cuối cùng, Thánh Thần Điện Đường ở cục diện Hư Không đảo này vẫn còn hậu thủ! Hay là, Nhị Hào chỉ đang cố ý làm vậy?



Đây là lần đầu tiên Từ Tiểu Thụ không thể nhìn thấu suy nghĩ của một kẻ, trách thì trách Nhị Hào xác thực không phải là con người!



"Ta thấy thế này, Bát Tôn Am đã có thể nghĩ tới đây, thì trong mắt hắn, các ngươi đã là n·gười c·hết rồi." Từ Tiểu Thụ thử mở miệng uy hiếp.



"C·hết thế nào?" Nhị Hào hoàn toàn không bị lay chuyển.



"Vậy thì ta cũng không biết." Từ Tiểu Thụ vừa mới nhún vai buông tay, liền phát giác sát ý của Nhị Hào đang ngưng tụ, ánh mắt cũng biến thành băng lãnh. Đúng vậy, nếu mình trả lời là không biết, thì đối với hắn mà nói, bản thân mình còn giá trị lợi dụng gì để sống sót chứ?



Nghĩ đến đây, Từ Tiểu Thụ vội vàng nói bổ sung:



"Để ta nghĩ lại xem! Ừm, Bát Tôn Am khẳng định đã ở chỗ này, hắn đã bố trí xong cục diện kết thúc, chỉ chờ ngươi ra tay trảm ta... Vậy ngươi nhất định là không trảm được ta rồi."



"Như thế, đổi lại ta khuyên ngươi một câu vậy!"



Từ Tiểu Thụ nói xong liền ha ha cười nhạt một tiếng, làm như thể Bát Tôn Am thực sự đang đứng chống lưng ở ngay sau hắn, nói: "Mau chóng rời đi thôi, ta có thể xem như chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra!"



Nhị Hào dường như không nghe thấy câu "trò cười" này, cũng không hề tức giận, mí mắt đều chẳng thèm chớp lấy một cái, nhàn nhạt nói: "Ngươi đã từng gặp Bát Tôn Am."



Lời khẳng định vô cùng chắc chắn.



Từ Tiểu Thụ suýt nữa thì thẩn thờ, trong lòng dấy lên một hồi hoảng hốt.



Thiên Cơ thần sứ Nhị Hào này quả nhiên có thể thông qua ngôn ngữ của một người mà suy đoán ra những sự tình chân thực từng tồn tại! Thật là đáng sợ!



"Nói thế nào đây?" Từ Tiểu Thụ dùng năng lực "Biến hóa" khống chế cơ mặt của mình, không để lộ ra phản ứng thất thố nào.



"Ta không có nghĩa vụ phải giải thích với ngươi, ngươi cũng không có tư cách đó." Khóe miệng Nhị Hào khẽ nhếch lên một đường cong khó lòng nhận biết, "Khi ta hỏi, ngươi chỉ cần trả lời là được."



Từ Tiểu Thụ im lặng.



"Không nói lời nào tức là ngầm thừa nhận." Nhị Hào gật đầu, bắt đầu dạo bước giữa hư không.



Hắn dường như biết rõ bộ pháp tiến lại gần của mình sẽ mang đến áp lực cho Từ Tiểu Thụ, không có lợi cho việc "trò chuyện". Cho nên hắn không hề áp sát, chỉ vừa đi vừa về chầm chậm chắp tay, trông giống như một lão nhân cô độc đang buồn chán. Nhưng vị "lão nhân" đa mưu túc trí tới cực điểm này, lời lẽ xuất ra lại thập phần sắc bén:



"Nói đi, đã gặp ở nơi nào? Bát Tôn Am đang ở đâu trên Hư Không đảo?"



Hô. Trong lòng Từ Tiểu Thụ thầm thở dài một tiếng.



Hắn đã không còn muốn duy trì cục diện trò chuyện này nữa, việc này còn đáng sợ hơn cả đánh nhau! Thế nhưng, nếu không tiếp tục nói chuyện thì rất dễ mất mạng nha...



Thôi bỏ đi, chỉ cần bản thân mình sống sót là được, đạo hữu sống c·hết mặc bay, xin lỗi lão Bát vậy!



"Bát Tôn Am đúng là đang ở trên Hư Không đảo, ta từng gặp mặt hắn."



"Ồ?" Nhị Hào lúc này rõ ràng là thực sự kinh ngạc, "Gặp ở nơi nào?"



"Cổ Kim Vong Ưu Lâu."



Từ Tiểu Thụ nói xong, chỉ cảm thấy bản thân mình thực sự đã biến buổi trò chuyện thành một màn khai báo của kẻ phản bội.



Bất đắc dĩ là hắn có vẻ như thực sự không có cách nào, cũng không dám nói dối trước mặt Nhị Hào, bởi vì gia hỏa này vừa nhạy cảm, chiến lực lại vừa cao cường. Nhị Hào nghe vậy, bỗng nhiên tiến lên trước nửa bước: "Ngươi đã gặp Không Dư Hận?"



"Vâng." Từ Tiểu Thụ giống như bị điện giật, lập tức lùi lại.



"Hắn trông như thế nào?"



"Cái này ta không thể nào nhớ được, câu hỏi của ngươi xem như bằng thừa."



Từ Tiểu Thụ cũng không biết nên trả lời là mình nhớ rõ thì tốt, hay là không nhớ rõ thì tốt hơn.



Vào cái khoảnh khắc vừa rồi, hắn từng nghĩ qua việc biến hóa ra một "Không Dư Hận" để đối phó với Nhị Hào, nhằm vượt qua cửa ải "phát hiện nói dối" của đối phương.



Nhưng nghĩ lại thì thôi vậy.



So với lừa gạt, chẳng thà lựa chọn chân thành.



Có lẽ khi chân thành đến cực điểm, Nhị Hào ngược lại sẽ hoài nghi tính chân thực trong lời nói của mình — đây chính là cách đối phó với người thông minh.



"Ngươi quả thực không nói dối."



Tuy nhiên, Nhị Hào rõ ràng không hề mắc bẫy phương án mà Từ Tiểu Thụ vừa đúc kết ra, hơn nữa hắn còn có một bộ quy tắc phát hiện nói dối của riêng mình.



Tình báo Bát Tôn Am có mặt trên Hư Không đảo này, ngay từ đầu Nhị Hào đã không nghĩ tới việc có thể hỏi ra được. Đây hoàn toàn có thể coi là một niềm vui ngoài ý muốn.



Điều này cũng gián tiếp chứng minh, giá trị của Từ Tiểu Thụ thực sự rất cao!



"Các ngươi đã trò chuyện những gì?" Nhị Hào tiếp tục truy hỏi.



"Như vậy không công bằng!" Từ Tiểu Thụ lại không chịu để bản thân rơi vào thế bị động như vậy, "Nếu đã là bằng hữu nói chuyện phiếm, ta hỏi một câu, ngươi hỏi một câu, như thế mới gọi là công bằng."



Sát ý quanh thân Nhị Hào đột ngột ngưng tụ, lạnh lùng nói: "Ở trước mặt ta, ngươi có tư cách đàm luận chuyện công bằng sao?"



"Có!" Từ Tiểu Thụ trùng điệp gật đầu, nói:



"Giá trị của ta rất lớn, ngươi muốn khai thác tình báo từ ta, ta có thể cung cấp cho ngươi."



"Thậm chí để giữ mạng, ta có thể nói ra toàn bộ sự thật với ngươi."



"Nhưng ngươi đã muốn lừa kéo cối xay, lại không cho lừa ăn cỏ, làm sao có thể khiến người ta dốc hết sức vì ngươi kính dâng được chứ?"



"Ngươi là người thông minh, hẳn phải hiểu rõ đạo lý này."



Nhị Hào chăm chú nhìn thanh niên phương xa một hồi, sát ý dần thu liễm, bình tĩnh nói: "Đến lượt ngươi hỏi." Từ Tiểu Thụ mắt bỗng sáng lên.



Hắn rốt cuộc cũng tìm được một chút thế chủ động, lập tức hỏi: "Ngươi có bao nhiêu đồng bọn... phi, bạn đồng hành?"



"Hai người."



"Ngươi không phải đang nói dối đấy chứ?"



"Ta chỉ phụ trách trả lời, việc phân biệt có phải lời nói dối hay không là chuyện của ngươi, không liên quan đến ta." Nhị Hào thản nhiên đáp lại.



Từ Tiểu Thụ phát hiện vị Thiên Cơ thần sứ này hoàn toàn không đi theo lộ trình của mình, điều này khiến cho bảng thông tin không cách nào phát hiện được lời nói dối.



Mấu chốt là gia hỏa này lại quá mức thông minh!



Nếu cưỡng ép Nhị Hào trả lời "Phải" hoặc "Không phải", xác suất cao sẽ khiến hắn hoài nghi bản thân mình cũng sở hữu một loại "máy phát hiện nói dối". Hơn nữa Nhị Hào giống như lúc ẩn lúc hiện, có khi có thể gây ra chấn động cho bảng thông tin, có khi lại giống như một vật c·hết, hoàn toàn không có phản ứng.



Cho nên, việc mạo hiểm để lộ hệ thống nhằm đo lường xem Nhị Hào có nói dối hay không, rất có thể sẽ đo ra một kết quả không phải đáp án để tự lừa dối chính mình.



Từ Tiểu Thụ trong một thoáng suy nghĩ liền dứt khoát từ bỏ ý định nguy hiểm đó, quyết định dùng chính đại não của mình để trắc nghiệm xem đối phương có nói dối hay không. Chỉ là đối với lời nói của Nhị Hào, đầu óc Từ Tiểu Thụ dẫu có nhanh nhạy đến đâu cũng chỉ có thể đạt được năm mươi phần trăm độ chính xác, không giống như Nhiêu Yêu Yêu, hắn có thể một mắt nhìn thấu thật giả.



"Tới phiên ta."



Nhị Hào cắt ngang ý định muốn nói lại thôi của Từ Tiểu Thụ, hỏi: "Trong Cổ Kim Vong Ưu Lâu, các ngươi đã trò chuyện những gì?"



"Đây là bao gồm rất nhiều câu hỏi rồi." Từ Tiểu Thụ bắt đầu từng bước một xâm chiếm lằn ranh đỏ của Nhị Hào, một lần nữa uyển chuyển khước từ việc trả lời trực diện. Nhị Hào không hề tức giận, vô cùng khéo hiểu lòng người mà nói: "Vậy ta đổi câu hỏi khác, Không Dư Hận có phải là người của các ngươi không?" Lúc này Từ Tiểu Thụ khó tránh khỏi khựng lại một chút.



Không hổ là Thiên Cơ thần sứ sở hữu đại não mạnh mẽ nhất a, câu hỏi tầm nhảy vọt vừa lớn, lại vừa cực kỳ sắc bén, châm châm thấy máu.



"Ta không rõ lắm, nếu đứng từ góc độ của ta mà nói thì hiện tại chưa tính, nhưng có lẽ sắp rồi." Từ Tiểu Thụ vừa hồi tưởng vừa nói, thái độ vô cùng thành khẩn.



"Chưa tính tức là chưa tính, không cần thiết phải thêm vào vế sau làm gì, ngươi không lừa được ta đâu."



Hiển nhiên Nhị Hào đối với Từ Tiểu Thụ càng lúc càng cảm thấy hứng thú, cho nên cũng không vì một chút dẫn dắt ngầm nhỏ nhặt kia của Từ Tiểu Thụ mà lựa chọn ra tay g·iết người.



Hắn hiện tại, đối với việc đặt câu hỏi có hứng thú lớn hơn nhiều.



"Đến lượt ta!" Từ Tiểu Thụ chịu không nổi việc gia hỏa này từng bước ép sát, hỏi ngược lại: "Hai người đồng bạn của ngươi, cụ thể là những ai?"



"Đây có vẻ như là bao gồm rất nhiều câu hỏi?" Nhị Hào gậy ông đập lưng ông.



Từ Tiểu Thụ lại giống như đã sớm chuẩn bị trước, cười nói: "Vậy thì ta cực kỳ có nhu cầu cùng ngài thảo luận một chút, làm thế nào để định nghĩa một vấn đề thuộc về một câu hỏi đơn lẻ hay là nhiều câu hỏi gộp lại. Loại định nghĩa vấn đề này, ta nghĩ sẽ tiêu tốn kha khá thời gian đấy."



Cơ mặt của Nhị Hào khẽ nâng lên một chút, đôi mắt nheo lại, khóe môi hai bên đồng thời nhếch lên. Hắn lại đang cười!



Một nụ cười rất rõ ràng!



"Được rồi, ta có thể trả lời câu hỏi này của ngươi." Nhị Hào hiển nhiên không muốn bị Từ Tiểu Thụ làm lãng phí thời gian, chấp nhận chịu một chút thiệt thòi nhỏ.



"Chờ một chút!" Từ Tiểu Thụ đột nhiên căng thẳng, "Không cần nói ra tên thật."



"Ngươi đang sợ hãi điều gì?" Nhị Hào mỉm cười đánh giá thanh niên ở phương xa kia, giống như đang nhìn một đứa trẻ non nớt còn chưa dứt sữa, răng môi khẽ mở, nói:



"Nhan Vô Sắc."



"Đạo Khung Thương."



Trong lòng Từ Tiểu Thụ bỗng "hụt" một nhịp, da đầu lập tức tê dại, có một loại cảm giác như bị hai đạo ánh mắt kinh khủng cách không khóa chặt lấy mình. Điều này khiến sau lưng hắn một trận lạnh toát, ngay cả "Biến Mất Thuật" cũng đã chuẩn bị sẵn, định bụng hễ phát hiện có gì không ổn sẽ lập tức ẩn thân biến mất.



"Đúng là miệng còn hôi sữa!" Nhị Hào thập phần nhân tính hóa mà "Xùy" một tiếng, khoát tay nói, "Đến lượt ngươi."



Từ Tiểu Thụ sau khi nhận thấy hai cái tên này được thốt ra, xung quanh cũng không có chuyện gì kinh khủng xảy ra. Trong lòng hắn tạm thời định thần lại, nhưng đã không còn muốn tiếp tục cuộc trò chuyện này nữa.



Cái tên người máy đáng c·hết này, chỗ nào cũng gài bẫy, ngay cả trả lời câu hỏi cũng phải đưa ra những đáp án mập mờ hư thực thế này. Trời mới biết hắn có phải đang mượn phương thức đặc thù này để liên lạc hay không.



Từ Tiểu Thụ trầm ngâm một lát rồi nói: "Chúng ta làm một giao dịch đi, ngươi thả ta..."



"Không làm, đến lượt ta."



Nhị Hào nhanh chóng đưa ra câu hỏi theo đúng quy tắc trò chơi, khiến Từ Tiểu Thụ tức đến suýt chút nữa thì cắn nát răng hàm. Cái tên Thiên Cơ thần phân đáng c·hết này!



Nhưng giây tiếp theo, câu hỏi của Nhị Hào quăng ra lại có độ nhảy vọt cực lớn, một lần nữa khiến người ta phải kinh ngạc.



"Ngươi đánh giá người tên Quỷ Nước thế nào?"



Cái đỉnh đồng thau bỗng nhiên rung lên một cái.



Sinh mệnh khí tức trong đỉnh đã vô cùng nồng nặc, Vũ Linh Tích hiển nhiên đã khôi phục lại ý thức, có thể cảm ứng được động tĩnh ở bên ngoài. Câu hỏi của Nhị Hào, tựa hồ hắn cũng thực sự hứng thú.



Ngay lập tức, thủy hệ áo nghĩa trận đồ sáng rực lên, huyết nhục trong đỉnh nhúc nhích, tựa như muốn thò một cái đầu ra ngoài.



Nhưng Vũ Linh Tích thương thế quá mức trầm trọng, vẫn chưa khôi phục đến mức có thể tự do hành động, loay hoay nửa ngày cũng không cách nào ngoi đầu lên nổi.



"Quỷ Nước?"



Từ Tiểu Thụ theo bản năng muốn trả lời, nhưng kịp thời thắng gấp lại.



Chờ đã!



Nghe ý tứ của Nhị Hào, hắn hẳn đã phân tích ra được Quỷ Nước là người đứng về phía Thánh Nô? Đúng vậy, vực sâu Cô Âm Nhai thông với Hư Không đảo, mà Hư Không đảo lại do Bát Tôn Am triệu hoán ra. Nói đến đây thì giữa hai bên không thể nào không có mối liên hệ mật thiết.



Nhiêu Yêu Yêu tới đây có lẽ nghĩ không thông suốt, nhưng Nhị Hào nhất định có thể đưa ra một đáp án chuẩn xác.



Ngô, cho nên vấn đề mấu chốt hiện tại là, việc Quỷ Nước thực chất là Tòa thứ năm của Thánh Nô, Nhị Hào đã thấu hiểu hay chưa? Từ Tiểu Thụ bất động thanh sắc thu liễm biểu cảm của mình, không hề tỏ ra chút chần chừ hay hồi tưởng nào, nói: "Về phần Diêm Vương Quỷ Nước..."



"Diêm Vương bỏ qua đi."



"Ách, vâng."



Biểu cảm của Từ Tiểu Thụ sượng trân tại chỗ, hậm hực nói:



"Người tên Quỷ Nước này, ta từng gặp mặt hắn, là một gia hỏa cực kỳ đáng sợ. Thủy hệ áo nghĩa, thực lực cường đại, trí tuệ luôn duy trì ở mức cao, đa mưu túc trí..."



"Nói khuyết điểm là được rồi, không cần kể ưu điểm." Nhị Hào biết rõ tiểu tử này lại đang giở trò kéo dài thời gian, nếu không ngắt lời, chỉ sợ đống tính từ miêu tả của hắn sẽ kéo dài bất tận.



Từ Tiểu Thụ nhướng mày, liếc nhìn Nhị Hào một cái, cũng không phản kháng, liền nghiêm túc bán đứng đối phương: "Khuyết điểm ấy à, cũng có nhiều lắm."



"Quỷ Nước không phải là người có thể khống chế hoàn mỹ cảm xúc của bản thân, thông qua tính toán hoàn toàn có thể chọc giận hắn."



"Hắn còn rất hẹp hòi, thích thù dai, không thích bị người khác khống chế. Khương... Khụ, cụ thể thì ta không lấy ví dụ nữa, bằng không sẽ thực sự biến thành kẻ phản bội mất, ta vốn dĩ là một người vô cùng trung thành nha."



"Ừm, hắn còn có sở thích quái dị, thích những đường hoa văn màu tím hồng."



Nhị Hào nghi hoặc. Những điều phía trước hắn đều có thể thấu hiểu.



Nền tảng tri thức và kho thông tin cường đại của Thiên Cơ thần sứ trong nháy mắt có thể giúp hắn hoàn thiện những khuyết điểm trong hình tượng của Quỷ Nước. Nhưng "thích đường hoa văn màu tím hồng" tại sao lại là quái dị? Tại sao lại tính là khuyết điểm?



Điều này hiển nhiên dính dáng đến một vấn đề thứ hai, Nhị Hào rất có tinh thần trò chơi, không có lên tiếng gạn hỏi tiếp.



Từ Tiểu Thụ phát hiện ngay cả điều này cũng không dụ hoặc được Nhị Hào, trong lòng lại một trận bất đắc dĩ.



"Đến lượt ta hỏi..."



Uỳnh!



Chính vào lúc này, trên đỉnh đồng thau, thủy hệ áo nghĩa trận đồ kịch liệt lóe sáng, bên trong truyền ra một thanh âm vô cùng yếu ớt: "Thánh... thánh huyết..."



Nhị Hào ngoảnh đầu, đưa tay chỉ vào trong đỉnh.



Từ Tiểu Thụ toàn thân dựng đứng lông tơ, có một loại dự cảm rõ ràng về việc đại nạn sắp lâm đầu.



Nhờ vào năng lực "Cảm giác", hắn có thể nhìn thấy rõ ràng đầu ngón tay của Nhị Hào lại hướng về phía huyết nhục trong đỉnh, nhỏ xuống một giọt thánh huyết màu vàng óng ánh.



Lúc này Vũ Linh Tích có được thánh huyết, cũng không phải dựa vào thân thể tự nhiên khôi phục, mà là mượn nhờ Nước của Đại Đạo, Thủy chi Áo nghĩa, khiến thương thế đang lấy tốc độ chóng mặt để chữa lành!



Không mất bao lâu, hắn đã rũ bỏ các loại lực lượng cấp Thánh còn lưu lại trên thân, bao gồm Tổ Nguyên chi lực, kiếm niệm, hung ma chi khí, thánh lực, vân vân và vân vân.



Một thân hình tráng kiện với những đường cơ bắp rõ rệt của một nam tử trẻ tuổi, từ trong đỉnh đồng thau chậm rãi đứng thẳng lên.



Sắc mặt của Vũ Linh Tích tuy vô cùng tái nhợt, nhưng trong ánh mắt hắn khi nhìn về phía kẻ thù Từ Tiểu Thụ, sát ý nồng đậm gần như có thể che thiên lấp địa.



"Nhị Hào tiền bối, đủ rồi." Vũ Linh Tích nghiến răng nghiến lợi, "Ta đã có khả năng tự vệ, sẽ không tiếp tục trở thành gánh nặng nữa."



Nhị Hào thu liễm nụ cười nơi khóe miệng, im lặng ngoảnh đầu quét mắt nhìn về phương Bắc.



Phương Bắc vẫn như cũ truyền đến tiếng oanh minh của thánh kiếp, thanh âm so với trước đó lớn hơn rất nhiều, cũng đã cận kề hơn rất nhiều. Thế nhưng:



"Từ Tiểu Thụ, vị thủ hộ thần của ngươi, xem ra không kịp tới cứu ngươi rồi."



Nhị Hào lãnh đạm thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía thanh niên ở phương xa, hồng quang trong đôi mắt đột nhiên đại thịnh, sát ý toàn thân bộc phát hoàn toàn.



"Khoan đã!"



"Ta còn một câu hỏi cuối cùng, đây là quy tắc, ta cũng có nhân quyền mà!"



Từ Tiểu Thụ đưa tay liên tục lùi lại, cuống quýt đến mức nói như súng liên thanh nhằm tranh đoạt lời thoại, nói: "Ta có thể bán thân cho các ngươi!"



"Thiên Cơ thần sứ đại nhân, ngài có chỗ không biết. Thời điểm ở Bạch Quật, bên phía Hồng Y các ngươi có một vị tiền bối rất lợi hại, tên là Thủ Dạ."



"Hắn từng nói với ta, bất cứ lúc nào chỉ cần ta muốn, đều có thể kế thừa y bát của hắn, trở thành một thành viên của Hồng Y."



"Hiện tại, ta đã nghĩ thông suốt rồi, ta quyết định cải tà quy chính, gia nhập Thánh Thần Điện Đường các ngươi!"



"Ta có thể đem toàn bộ tình báo của Thánh Nô bán lại cho các ngươi, thứ này đáng giá lắm đấy, được không?"



Bên trong đỉnh đồng thau, Vũ Linh Tích lúc này đã khoác lên mình bộ y phục do Nhị Hào đưa cho, nghe thấy lời này liền lộ ra nụ cười mỉa mai trên mặt.



"Từ Tiểu Thụ, trước kia ta đối với ngươi còn có vài phần kính trọng, nhưng sự vô sỉ hiện tại của ngươi, thật khiến người ta quá mức thất vọng."



"Liêm sỉ quan trọng, hay là cái mạng nhỏ này quan trọng hơn?"



Từ Tiểu Thụ hung tợn trừng mắt nhìn Vũ Linh Tích, kiếm niệm suýt chút nữa đã chém thẳng ra ngoài, giận dữ hét: "Ngươi tốt nhất là câm miệng lại cho ta! Đây là trò chơi giữa ta và vị Thiên Cơ thần sứ đại nhân của ta! Lão nhân gia ông ấy là người hiểu rõ lý lẽ, biết rõ ta có bao nhiêu phần trọng yếu!"



Nhị Hào siết chặt nắm đấm, rồi lại buông lỏng ra.



Hắn căn bản không hề chịu chút ảnh hưởng nào từ lời nịnh nọt kia, thân hình trong một thoáng liền biến mất tại chỗ.



Đến khi xuất hiện lần nữa, hắn đã đứng ngay trước mặt Từ Tiểu Thụ, một cước quét ngang nâng lên, luồng hắc quang tích tụ năng lượng đột ngột chớp tắt.



"Xin lỗi, trò chơi kết thúc rồi, ngươi nên lên đường thôi."

