\#Chương 1186: Đứa bé ngoan, nghe lời, không nên phản kháng...



"Ầm ầm..."



Lôi minh cuồn cuộn.



Dù cho Mai Tị Nhân đã nhập thánh, nhưng do Tam Kiếp Nan Nhãn mang đến biến dị tam trọng thánh kiếp vẫn chưa từng tiêu tán hoàn toàn, chỉ là giảm đi nhất trọng, hiện tại vẫn còn lại hai trọng.



Thánh kiếp lúc này đang cuồn cuộn đánh mạnh xuống vị lão kiếm thánh phía dưới.



Tuy nhiên sau khi Mai Tị Nhân phong thánh, chiến lực của kiếm tượng tăng mạnh tới mức chưa từng có, vẻn vẹn chỉ cần hộ vệ ở sau lưng, cửu thiên lôi kiếp kia liền không thể làm tổn hại đến ông dù chỉ mảy may.



Triệt Thần Niệm vốn dĩ phải từ cảnh giới Bán Thánh trở đi mới có thể thể hiện ra uy năng cường đại nhất.



"Từ Tiểu Thụ."



Nhưng khi nhìn thấy Mai Tị Nhân đang quỳ sụp trên mặt đất, ánh mắt tràn đầy bi thương, ôm lấy một đoạn tay cụt cháy đen mà hai mắt đẫm lệ mông lung. Ông chung quy đã chậm một bước!



Vào thời điểm chém c·hết thánh kiếp để phong thánh, Mai Tị Nhân đã nhìn thấy Từ Tiểu Thụ chạy tới nơi này.



Điều đó khiến ông sau khi phong thánh thậm chí không dám tốn quá nhiều thời gian để cảm ngộ thánh đạo, vội vã kết thúc trạng thái ngộ đạo của mình. Nhưng đến khi định thần lại, một Từ Tiểu Thụ to lớn như vậy, rõ ràng có nhục thân cường đại đến thế, vậy mà vẫn bị dư ba của thánh kiếp đ·ánh c·hết! Từ Tiểu Thụ bị thiên lôi oanh kích trong chốc lát, giờ chỉ còn lại một cánh tay cụt!



Mai Tị Nhân nâng niu đoạn tay cụt, thi triển đủ loại thủ đoạn nhưng vẫn không cách nào cứu vãn được tính mạng của người học trò mới thu nhận này. Ông là Kiếm Thánh chứ không phải Y Thánh.



Vừa mới phong thánh đã phải chịu cảnh mất đi một đệ tử đắc ý như vậy, điều này quả thực khiến tâm tình người ta vô cùng phức tạp.



"Từ Tiểu Thụ a Từ Tiểu Thụ, sao ngươi lại ngu xuẩn đến thế?"



"Đây là thánh kiếp của lão hủ, lại còn là tam trọng thánh kiếp, sao ngươi dám một thân một mình xông vào trong đó chứ?"



"Lão hủ biết ngươi tự cao bất phàm, nhưng người trẻ tuổi cũng chính vì như thế mới dễ dàng tráng niên mất sớm a... ô ô..."



Mai Tị Nhân quẹt ngang nước mũi và nước mắt, đột nhiên cảm thấy có điều gì đó sai sai.



Ngu xuẩn? Từ Tiểu Thụ mà ngu xuẩn sao?



Đây dường như là một câu hỏi căn bản không đáng để bận tâm.



Điều mấu chốt hơn là, tại sao thánh kiếp lại oanh kích toàn bộ nhục thân của Từ Tiểu Thụ đến mức không còn mảnh giáp, mà duy chỉ có một cánh tay này còn lưu lại?



"Chẳng lẽ trước khi c·hết hắn đã thi triển Vô Tụ · Xích Tiêu Thủ, đến mức thánh kiếp cũng không thể đánh nát, muốn lưu lại thế gian này chút quật cường cuối cùng sao?"



Trong đầu Mai Tị Nhân vừa mới lướt qua ý nghĩ hoang đường như vậy, liền ý thức được tư duy của mình có chút bị đồng hóa theo Từ Tiểu Thụ. Ông cầm lấy cánh tay trong ngực, vẩy vẩy vài cái.



Đúng là cánh tay thật!



"Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không thể nào một mình xông vào tam trọng thánh kiếp để độ kiếp, hắn rõ ràng là kẻ cực kỳ tiếc mệnh."



"Nhưng hắn vẫn phân tách ra một cánh tay thật sự để tới tìm ta, chứng tỏ bản thân hắn đang gặp phải nguy hiểm cực độ."



"Nguy hiểm..."



Mai Tị Nhân lập tức đem thánh niệm di tản ra bao phủ hơn nửa Tội Nhất Điện để tinh tế tìm kiếm.



Ông không phát hiện ra nơi nào có nguy hiểm, nhưng ở phương hướng Chân Hoàng Điện lại có một khoảng không gian gần như bị thiên đạo che đậy hoàn toàn. Ngay cả thánh niệm của ông cũng không thể nhìn thấu được những gì đang xảy ra bên trong.



Nếu không phải chính ông vừa từ vị trí đó bị thánh kiếp đuổi g·iết chạy ra, Mai Tị Nhân thậm chí sẽ lầm tưởng đó là một cấm địa nguyên sinh của Tội Nhất Điện, tương tự như Bỏ Đi Sảnh.



Người bình thường gặp phải loại địa phương này, hoặc là mạo hiểm dấn thân, hoặc là lùi bước.



Mai Tị Nhân không phải là người có tinh thần mạo hiểm, lần trước ông bị vây khốn ở Bỏ Đi Sảnh hoàn toàn là ngoài ý muốn, tất cả đều phải nhờ vào Hoàng Tuyền mới có thể thoát ra ngoài. Lần này, nếu như có thể, ông không muốn lại bước chân vào một cấm địa tương tự như thế nữa.



Bởi vì đếm ngược tiến hóa trong đầu ông hiện tại đã biến thành "trục xuất đếm ngược"! Nhưng Chân Hoàng Điện thì lại khác.



Nơi đó Mai Tị Nhân từng đi qua, không có quy tắc đặc thù hay quái dị nào, cũng không cấm đoán việc xuất nhập.



Vậy mà bây giờ nó lại biến thành bộ dạng bị thiên đạo và thánh đạo hoàn toàn che giấu, đến mức ngay cả không gian chi lực cũng không thể thẩm thấu vào trong.



Cộng thêm việc trên tay ông đang có một đoạn tay cụt cháy đen của Từ Tiểu Thụ, mặc dù không thể giao tiếp, nhưng nhìn qua có thể đoán được tình cảnh hiện tại của hắn vô cùng nguy hiểm.



"Đến đó xem thử một chuyến!"



Mai Tị Nhân thu liễm lại sự đau thương, đưa ra quyết định, đỉnh lấy thánh kiếp đứng dậy, hướng về phía Chân Hoàng Điện mà bay đi.



Ông lo sợ Từ Tiểu Thụ vì nguyên nhân gì đó mà bị vây khốn ở Chân Hoàng Điện, cho nên nhất định phải tận mắt đến đó xem một chút, xác định không có ngoài ý muốn nào xảy ra thì mới có thể an tâm rời đi để giải quyết chuyện trục xuất đếm ngược.



"Ân, Từ Tiểu Thụ tâm tính thông minh, không đến mức tự rước lấy hiểm cảnh."



"Đại khái suất là do lão hủ đa nghi mà thôi."



Bên trong những bức tường vây hắc ám của mê cung.



Tiếu Không Động đầu ngón tay khẽ vuốt lên hư không, cảm nhận



Dư uy của từng đợt nổ mạnh đang quét qua quét lại trong không gian toái lưu. Hắn có thể dễ dàng phát giác được bên trong có chứa khí tức kiếm niệm, còn có cả năng lực của Tẫn Chiếu nhất mạch.



"Lại là Từ Tiểu Thụ?"



"Gia hỏa này làm nổ tung Tội Nhất Điện còn chưa đủ, đến cả không gian toái lưu của Tội Nhất Điện cũng không buông tha sao?"



"Điên cuồng xuất thủ như vậy, đếm ngược cái c·hết của hắn sẽ thế nào?"



"Không lẽ Từ Tiểu Thụ đã bị quy tắc của Hư Không đảo mạt sát rồi chứ!" Nhíu mày trầm ngâm hồi lâu, trong lòng Tiếu Không Động đã có dự cảm không lành.



Từ Tiểu Thụ không phải là kẻ ngu muẩn, tín hiệu này xuất hiện liên tiếp hai lần, rõ ràng là hắn đã lâm vào hiểm cảnh thập tử nhất sinh. Có lẽ hắn đã bị các cường giả Thái Hư thuộc Hồng Y, Bạch Y trên Hư Không đảo vây g·iết.



Hoặc cũng có khả năng hắn đã đụng phải Bán Thánh.



"Hy vọng là khả năng sau."



"Ân, ta phản dự phán một đợt, hẳn là hắn đã gặp phải khả năng trước."



Tiếu Không Động tự an ủi bản thân một hồi, đem bao tải thu vào trong trữ vật giới, Ma Thần đại thương cũng tạm thời cất đi. Hắn sờ vào lồng ngực, nơi có một xấp miễn tử lệnh và miễn trục lệnh, tinh thần lập tức rung lên mạnh mẽ.



"May mắn thay, hiện tại trên Hư Không đảo không còn ai bán miễn tử lệnh và miễn trục lệnh nữa, toàn bộ đều nằm trong tay ta."



"Tính toán như thế, cho dù đối phương là Bán Thánh, chỉ cần có thể ngăn trở vài lần xuất thủ của bọn hắn, bọn hắn liền sẽ phải đối mặt với cái c·hết hoặc bị trục xuất."



"Chuyện này chẳng phải quá đơn giản sao?"



Tiếu Không Động cười khẽ một tiếng, sửa sang lại suy nghĩ, đột nhiên ý thức được điều gì đó.



"Hiện tại, sở hữu một món tài sản khổng lồ như thế này, ta hẳn là người mạnh nhất trên Hư Không đảo rồi."



"Đến lúc tìm được Từ Tiểu Thụ, liền bán cho hắn một viên miễn tử lệnh."



"Nên bán bao nhiêu tiền thì tốt nhỉ..."



Những suy nghĩ hoang đường chỉ lướt qua trong thoáng chốc, sắc mặt Tiếu Không Động liền trở nên vô cùng trịnh trọng.



Hắn chỉnh đốn lại bộ hắc sắc kiếm khách bào mới tinh vừa mới thay, lấy ra bao tay màu đen đeo vào tám ngón tay, thần thái lập tức thay đổi, trở nên cao ngạo, lãnh khốc, rồi cấp tốc độn không bay về phía Chân Hoàng Điện.



"Ta là lão sư, ta là lão sư..."



"Ta là Đệ Bát Kiếm Tiên, ta là Đệ Bát Kiếm Tiên..."



Sau một hồi tự thôi miên bản thân, ánh mắt của Tiếu Không Động trở nên đục ngầu, giữa hai hàng lông mày càng thêm vài phần lãnh lệ.



"Tên của ta là Bát Tôn Am!"



"Từ Tiểu Thụ, trước mặt ngươi cho dù có là Bán Thánh, thì sau lưng ngươi vĩnh viễn vẫn có ta chống đỡ!"



"Bị đánh lén, bị động giá trị, +1."



Tại vị trí Chân Hoàng Điện, Từ Tiểu Thụ thầm nghĩ trong lòng một tiếng quả nhiên.



Hắn thực sự không cách nào kịp phản ứng trước những đòn công kích của Nhị Hào sau khi gã đã mở chiến đấu mô thức!



Khi phát hiện đàm phán không thành, ngay cả việc dùng danh sách Thánh Thần Điện Đường để kéo dài thời gian cũng bị Nhị Hào nhìn thấu và gã lựa chọn cưỡng ép xuất thủ, Từ Tiểu Thụ không dám có nửa điểm khinh suất, lập tức thi triển "Biến Mất Thuật".



Ta tránh!



"Thiên Nhân Ngũ Suy..."



Trước khi hoàn toàn biến mất, Từ Tiểu Thụ còn đem át chủ bài cuối cùng của mình gầm lên thẳng vào mặt Nhị Hào.



Tiếng gầm này vô cùng to rõ, lấy thánh lực làm gốc, mượn nhờ lực lượng của "Thấu Đạo", dùng kiếm niệm hướng về tứ phương mà chém tới. Trong chớp mắt, bốn chữ "Thiên Nhân Ngũ Suy" vang vọng khắp nửa phần Tội Nhất Điện.



Vèo.



Một cước lóe lên ánh hồng quang của Nhị Hào quét ngang qua eo hắn, Từ Tiểu Thụ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Dù cho đang ở trong trạng thái biến mất, hắn vẫn có cảm giác đau đớn như thể bản thân vừa bị một cước kia quất bạo.



Hắn ôm lấy eo, khom người lại, cuối cùng mới nhận ra đây chẳng qua chỉ là "ảo giác đau đớn". Đòn công kích của Nhị Hào dù mạnh đến đâu thì "Biến Mất Thuật" vẫn có thể cách tuyệt được, quả thực là một thần kỹ!



"Chỉ là, không cách tuyệt được bao lâu."



Từ Tiểu Thụ lại vô cùng tỉnh táo, ngày đó ở Bạch Quật, ngay cả Thuyết Thư Nhân cũng có thể nhanh chóng nghĩ ra chiêu thức để phá giải Biến Mất Thuật. Với đại não của Nhị Hào cùng với chiến lực Bán Thánh mạnh nhất kia, gã không thể nào không nghĩ ra phương pháp.



Mà hiện tại, những con tin hắn dùng để chế ước Nhị Hào đều đã không còn. Vũ Linh Tích đang phục sinh và đã có sức tự vệ.



Tư Đồ Dung Nhân thì biến mất tăm, không biết đã bị cánh tay của Nhị Hào hộ tống đưa đi phương nào.



"Chờ c·hết sao?"



Từ Tiểu Thụ nhận ra ngoại trừ việc chờ c·hết, hắn không tìm được phương pháp nào để giải quyết nguy cơ trước mắt.



Sau khi Nhị Hào mở chiến đấu mô thức để khôi phục hoàn chỉnh hành động lực, toàn bộ quy tắc thiên đạo và thánh đạo xung quanh nơi này đều đã bị phong tỏa. Từ Tiểu Thụ thử thúc động không gian đạo bàn để dịch chuyển.



Thất bại!



Cảm ngộ của hắn đối với thuộc tính không gian và không gian đạo tắc vốn dĩ không sâu, thậm chí có khi còn không bằng hỏa hệ. Mà sự phong ấn chiến trường của Nhị Hào lại là thứ có thể cách tuyệt ngay cả chiêu "Siêu Thánh Độn" của Hàn gia.



Thời gian bỏ trốn tốt nhất đã trôi qua!



Không, đó chỉ là ảo giác!



Kỳ thực ngoại trừ việc Nhị Hào cố ý lộ ra sơ hở, thì từ đầu đến cuối, tại hiện trường này căn bản chưa từng xuất hiện cái gọi là "thời gian bỏ trốn". Hết thảy đều nằm trong tầm kiểm soát của Nhị Hào!



"Chuyển động, mau chuyển động..."



Từ Tiểu Thụ dùng tay chống lên huyệt thái dương, lâm vào hiểm cảnh nhưng đầu óc lại xoay chuyển cực nhanh, dù là từ không sinh có, hắn cũng nhất định phải nghĩ ra một đối sách mới. Giống như trước đó, lợi dụng Tư Đồ Dung Nhân để lừa g·iết Nhị Hào hết lần này đến lần khác bằng những đối sách tinh diệu như vậy.



Vị Thiên Cơ thần sứ này quyết không phải là vô địch!



"Thiên Nhân Ngũ Suy là một bước, còn có..."



"Tư Đồ Dung Nhân!"



Hình ảnh trong đầu Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên dừng lại.



Bằng vào trí nhớ siêu cường, hắn đem cảnh tượng quay ngược trở lại thời điểm trấn sát Nhị Hào, khoảnh khắc Tư Đồ Dung Nhân được cánh tay kia hộ tống bay ra ngoài. Lúc đó, cánh tay của Nhị Hào cùng với Tư Đồ Dung Nhân đã cuốn vào trong không gian toái lưu.



"Đã đi đâu?"



"Vào trong thân thể của Nhị Hào sao?"



"Điều này khó có thể xảy ra... Nhưng vạn nhất không phải, nếu Nhị Hào không kịp thu hồi Tư Đồ Dung Nhân, mà chỉ ưu tiên dùng ngón tay cụt của mình để cứu Vũ Linh Tích trước..."



"Đúng vậy! Tuyệt đối là như thế!"



"Phản ứng của ta cũng rất nhanh, điểm này Nhị Hào biết rõ, gã không dám đánh cược, Vũ Linh Tích đối với gã quan trọng hơn Tư Đồ Dung Nhân rất nhiều!"



"Hoặc nói cách khác, Thứ Diện Chi Môn so với bất cứ thứ gì đều quan trọng hơn!"



"Cho nên, Tư Đồ Dung Nhân cùng với đoạn tay cụt kia của Nhị Hào hẳn là vẫn còn ở trong không gian toái lưu!"



Từ Tiểu Thụ trong khoảng thời gian ngắn ngủi như tia chớp liền suy nghĩ thông suốt, "Cảm giác" thuận thế lan tràn vào bên trong không gian toái lưu.



Trong thế giới không gian toái lưu mênh mông vô định kia, nếu như chưa đột phá, Từ Tiểu Thụ thậm chí không thể nhìn thấy được bao nhiêu thứ.



Nhưng "Cảm giác" đẳng cấp Thánh Đế Lv.0 dù có bị suy giảm đôi chút khi tiến vào không gian toái lưu, thì những thứ cảm nhận được vẫn nhiều hơn trước kia rất nhiều! Vẫn là một vùng hỗn loạn, cuồng bạo, đầy rẫy không gian chi nhận và không gian điểm.



Nhưng so với lần trước đi theo Hồng Y tiến vào không gian toái lưu, lần này Từ Tiểu Thụ đã bớt đi vài phần cảm giác bất lực. Nơi hắc ám và vô tự này quả thực không phải là chỗ dành cho người ở.



Ngay cả Bán Thánh khi tiến vào đây mà không có thủ đoạn tìm đường thì cũng sẽ bị lạc lối. Nhưng đó cũng chỉ là hình thức lạc đường mà thôi.



Bán Thánh ở trong không gian toái lưu đã có thể tự bảo vệ mình ở mức độ lớn nhất, kẻ mạnh hơn thậm chí có thể không sợ không gian phong bạo, ví dụ như Nhị Hào. Tu vi cảnh giới của Từ Tiểu Thụ tuy không cao, nhưng "Cảm giác" của hắn đã đạt đến đẳng cấp Bán Thánh!



Nếu không tự mình nhảy vào không gian toái lưu để tìm đường c·hết, mà chỉ dùng để tìm kiếm đồ vật, hắn so với Bán Thánh bình thường cũng chẳng kém bao nhiêu. Rất nhanh, Từ Tiểu Thụ đã tìm được thứ mình muốn.



Một cánh tay khổng lồ màu bạc đã bị tàn phá, bàn tay đang nắm chặt lại, dường như trong lòng bàn tay đang che chở một thứ gì đó.



"Tay cụt của Nhị Hào!"



"Trong lòng bàn tay chính là Tư Đồ Dung Nhân!"



Không gian chi nhận mãnh liệt cuồng bạo hóa thành phong bão, điên cuồng khuynh tả lên cánh tay màu bạc kia, ý đồ muốn xóa sổ dị vật ngoại lai này khỏi dòng toái lưu. Nhưng phòng ngự của Nhị Hào quá mức biến thái.



Hữu Tứ Kiếm và Diễm Mãng có thể chém sứt mẻ gã, nhưng điều đó không có nghĩa là không gian phong bạo cũng có thể làm được.



Trong dòng toái lưu hắc ám này, cánh tay của Nhị Hào giống như một con chiến thuyền đã hạ neo neo bờ, mặc cho gió táp mưa sa vẫn lù lù bất động. Nó tuy đã bị tàn phá.



Nhưng những vết thương đó hẳn là do chiêu Thánh · Đầu Gối Văn Chủng Chi Thuật phát nổ gây ra.



"Chém nát nó, bắt lấy Tư Đồ Dung Nhân, ta lại có thể tiếp tục cưỡng ép bắt con tin."



"Lần này không cần hoán đổi mục tiêu nữa, tự ta có thể rời đi, tìm kiếm con đường sống trong cõi c·hết!"



Từ sâu trong đại não của Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên trào dâng một cỗ dục vọng mãnh liệt, hai mắt hắn đỏ lên, rút kiếm ra, định giải trừ trạng thái biến mất để lao lên chém đứt cánh tay màu bạc của Nhị Hào.



Thanh thông báo bỗng nhiên nhảy lên một cái, tinh thần thức tỉnh lập tức được phát động.



"Chịu ảnh hưởng, bị động giá trị, +1."



Đoàng một tiếng, nhịp tim của Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa đã đình chỉ, ngay lập tức khôi phục lại lý trí.



"Ảnh hưởng?"



"Phải rồi, Lệ Tịch Nhi từng nói qua, ảnh hưởng của Huyết Thế Châu vẫn còn ở nơi này, đáng c·hết, sao ta có thể xúc động như vậy được?"



"Tâm tình vừa mới dao động như thế, chưa nói đến Nhị Hào, bản thân ta đã trực tiếp bị Huyết Thế Châu hố c·hết rồi!"



"Đáng c·hết thật, cái chiêu Thiên Nhân Ngũ Suy này."



Từ Tiểu Thụ không khỏi sợ hãi một hồi.



Sau khi bình tĩnh lại, hắn lập tức hồi tưởng lại mọi chuyện.



Vừa rồi đấu trí với Nhị Hào lâu như vậy, trao đổi nhiều thông tin như thế, Nhị Hào lại không có thời gian để mang Tư Đồ Dung Nhân đi sao? Đoạn tay cụt và Tư Đồ Dung Nhân hiện tại vẫn còn ở nơi này, khẳng định chắc chắn đó là một cái bẫy!



"Đáng tiếc, không mắc mưu."



Trên phế tích của Chân Hoàng Điện, trong mắt Nhị Hào hiện lên một dòng lũ cổ tự, trong tiếng thở dài lộ ra vài phần tiếc nuối. Biến Mất Thuật của Từ Tiểu Thụ, ngay cả gã cũng không có phương pháp phá giải ngay lập tức.



Cho nên từ trước đó, gã đã lưu lại một quân bài tốt cho Từ Tiểu Thụ, chỉ chờ đến khi hắn sử dụng Biến Mất Thuật thì gã sẽ lật lên. Đó chính là một quân bài tạc đạn.



Nhưng dưới mắt xem ra, quân bài này có vẻ như không có tác dụng.



Phản ứng của Từ Tiểu Thụ rất nhanh, sau khi hắn biến mất, biết được sự cường đại của Thiên Cơ thần sứ có thể nhanh chóng phá giải Biến Mất Thuật của mình, tất nhiên hắn sẽ dùng thời gian cực ngắn để suy tính xem làm thế nào để cầu sinh.



Nếu hiện tại hắn vẫn chưa nghĩ đến bước đi của Tư Đồ Dung Nhân này, thì hắn đã không xứng gọi là Từ Tiểu Thụ. Mà bây giờ quân bài tạc đạn Tư Đồ Dung Nhân vẫn chưa bị lật ra, chứng tỏ hắn không hổ danh là Từ Tiểu Thụ.



"Trí tuệ của kẻ đánh cờ!"



Dòng lũ cổ tự trong mắt biến mất, ánh mắt Nhị Hào ngưng tụ, gã đã tìm được phương pháp phá giải "Biến Mất Thuật". Đúng lúc này, từ trong đỉnh đồng thau, thanh âm của Vũ Linh Tích truyền ra:



"Biến Mất Thuật của Từ Tiểu Thụ có thể dùng phương pháp trục xuất không gian và quy tắc để từng bước một ép hắn lộ diện."



"Nhị Hào tiền bối chỉ cần đưa ra tín hiệu, định vị được vị trí của Từ Tiểu Thụ, ngài ép hắn hiện hình, ta có thể trợ giúp ngài một tay."



"Khả năng cường khống của Thủy hệ áo nghĩa, hắn tuyệt đối gánh không nổi!"



Vũ Linh Tích nghiến răng nghiến lợi, giống như hận không thể băm vằn Từ Tiểu Thụ ra thành trăm mảnh.



Nhục thân của hắn cuối cùng đã ngưng tụ đến vị trí đầu gối, cần phải tốn thêm chút thời gian nữa thì hai chân mới có thể hoàn toàn hình thành. Không thể không nói, tổn thương mà Từ Tiểu Thụ gây ra cho hắn lần này quả thực quá mức khổng lồ!



Cỗ oán khí này nếu không thể phát tiết ra ngoài, Vũ Linh Tích hắn có c·hết cũng không nhắm mắt! Nhị Hào gật đầu, không trả lời lời hắn.



Gã đương nhiên biết rõ chiến lực của Vũ Linh Tích, nếu không gã cũng đã không tiêu tốn thời gian để dây dưa với Từ Tiểu Thụ hòng chờ đợi Vũ Linh Tích phục sinh. Từ Tiểu Thụ đã đoán sai một điểm.



Hắn hoàn toàn không để Vũ Linh Tích vào trong mắt, nhưng trong mắt Nhị Hào, địa vị của Vũ Linh Tích so với Thứ Diện Chi Môn cũng chẳng kém bao nhiêu.



Vị Linh bộ thủ tọa này, năng lực đơn đả độc đấu có lẽ tạm thời còn chưa so được với Bán Thánh, thậm chí là với Từ Tiểu Thụ của hiện tại. Trước đây hắn luôn độc hành, toàn bộ là vì muốn chứng minh bản thân không hề thua kém phụ thân của mình.



Nhưng Thủy hệ áo nghĩa vốn dĩ đâu phải là thuộc tính chủ chiến!



Cho nên làm sao Vũ Linh Tích có thể gánh vác được kiểu công kích điên cuồng, một lời không hợp liền cự nhân hóa để bộc phát ra lượng sát thương biến thái của Từ Tiểu Thụ? Đến cả Nhị Hào suýt chút nữa còn gánh không nổi.



Loại luyện linh sư có thể tu luyện Thủy thuộc tính tới mức biến thành thuộc tính chiến đấu mạnh nhất giống như Vũ quái kia, đâu phải là thứ mà một giới tiểu bối có thể dễ dàng đuổi kịp? Cùng một loại thiên phú, cùng tu ra Thủy hệ áo nghĩa.



Vũ Linh Tích và Vũ Mặc đã quá cố ở giữa còn cách nhau mười mấy năm cơ mà, khoảng cách này làm sao có thể dễ dàng xóa nhòa như vậy? Nhưng nếu đổi góc độ suy nghĩ.



Thuộc tính này, áo nghĩa này của Vũ Linh Tích mà dùng để đánh phối hợp, để Nhị Hào gã chịu trách nhiệm bộc phát sát thương, thì đó chính là hai chữ tuyệt phối! Chỉ là...



Nhị Hào vẫn chưa có hành động gì, bởi vì tiếng gầm trước khi biến mất của Từ Tiểu Thụ đã khiến gã phải để tâm.



"Thiên Nhân Ngũ Suy?"



Đây là một lời nguyền rủa, hay là một danh xưng?



Nếu là danh xưng, thì vị Thiên Nhân Ngũ Suy của Diêm Vương kia, với tu vi Thái Hư và truyền thừa Thuật Kim Môn ở Nam Vực, căn bản đâu có mặt tại hiện trường! Nhị Hào có thể khẳng định, ngay cả gã cũng không cảm ứng được sự hiện diện của người đó, chứng tỏ người đó thực sự không tồn tại ở đây.



Dựa trên suy đoán này, Từ Tiểu Thụ đang lừa người!



Nhưng cũng chính tại thời điểm này, ngay khắc Nhị Hào đang định hành động, một đạo bóng dáng màu cam ở cách đó không xa bỗng nhiên khắc sâu vào trong thánh niệm của gã. Nhị Hào kinh hãi ngoái đầu nhìn lại.



Thực sự có người ở đây, vậy mà bản thân gã lại không hề cảm ứng được biến số này? Năng lực gì, hiện tại vẫn chưa rõ ràng!



Nhưng cảnh giới của người này tuyệt đối là Bán Thánh!



Một tiếng vút vang lên bên tai, đạo bóng dáng màu cam kia giống như u linh quỷ mị, vào thời điểm Vũ Linh Tích cũng kinh ngạc ngoái đầu lại nhìn, người đó đã đi tới ngay trước mặt Vũ Linh Tích.



"Có người đang kêu gọi ta, là ngươi sao?"



Thiên Nhân Ngũ Suy lẩm bẩm một tiếng, thanh âm khàn khàn đâm thẳng vào trong da đầu của Vũ Linh Tích.



Người vừa xuất hiện trước mặt Vũ Linh Tích, khoảng cách quan sát từ xa đến gần khiến con ngươi của hắn đột nhiên co rụt lại!



Nhưng khi bên tai nghe thấy thanh âm quỷ mị này, con ngươi của hắn lại phóng đại ra! Vào khoảnh khắc này, hắn khao khát có thể gầm lên một tiếng "Không phải ta...", nhưng trong lúc con ngươi co rụt lại rồi phóng đại ra kia, ba điểm hoa ban màu xám đã từ trong đôi mắt của Vũ Linh Tích xoáy ra, dập tắt đi tiếng kêu kinh hãi, rồi lại chảy ngược vào trong con ngươi của hắn, mang theo nỗi sợ hãi vô tận.



Thiên Nhân Ngũ Suy đưa tay lên, nhẹ nhàng sờ vào đầu của Vũ Linh Tích.



"Đứa bé ngoan, nghe lời, không nên phản kháng."

