\#Chương 1187: Mau cứu lão phu!



"Hay cho một Thiên Nhân!"



"Ngươi tuyệt đối là vị Thiên Nhân Ngũ Suy tốt nhất, trước kia là ta hiểu lầm ngươi rồi!"



Dưới trạng thái ẩn thân, Từ Tiểu Thụ chứng kiến Vũ Linh Tích bị khống chế, trong lòng kích động đến phát cuồng, suýt chút nữa đã lao ra ôm lấy Thiên Nhân Ngũ Suy mà hôn một cái thật mạnh.



Hắn vốn dĩ chỉ là nỗ lực gọi thử một tiếng, hoàn toàn không ngờ tới Thiên Nhân Ngũ Suy lại thực sự xuất hiện!



Vị này rõ ràng đã ẩn nấp lâu như vậy, hiển nhiên là có lòng kiêng dè không dám lộ diện, vậy mà chỉ vì một tiếng gọi của hắn liền lập tức ra tay? Đây là loại giao tình lớn lao gì chứ?



Ngay cả chính Từ Tiểu Thụ cũng cảm thấy có chút khó tin.



Hắn chưa từng nghĩ mối quan hệ minh hữu giữa mình và Thiên Nhân Ngũ Suy lại mật thiết đến mức này, suy cho cùng đó cũng chỉ là lời nói suông trước đây mà thôi.



Nhìn xem, ngay cả kẻ ngoài miệng tôn kính hắn đến mức phủ phục xuống đất như Phong Tiêu Sắt, vừa thấy Nhị Hào chuẩn bị ra tay một cái liền lập tức thi triển Đại Hồng Thần Chi Nộ, xám xịt bỏ chạy.



Đó mới chính là trạng thái bình thường của quan hệ minh hữu!



Từ Tiểu Thụ hoàn toàn có thể tiếp nhận loại hành vi đó, bởi vì như vậy mới hợp tình hợp lý.



Mọi người vốn là bèo nước gặp nhau, sao có thể vừa gặp đã sẵn sàng vì đối phương mà liều mạng tử chiến? Thế nhưng Thiên Nhân Ngũ Suy thì ngược lại...



Tính cả trận chiến với Dạ Kiêu lần trước.



Hai lần hắn cầu cứu, đối phương đều không chút do dự xông ra, nghĩa vô phản cố!



Mà lúc này, đối diện với một Nhị Hào đã mở ra trạng thái chiến đấu, hắn vậy mà cũng không hề có chút sợ hãi?



"Thiên Nhân Ngũ Suy đã chứng đạo Bán Thánh, chẳng lẽ hắn có nắm chắc chiến thắng Thiên Cơ thần sứ?"



"Đây là cuộc quyết đấu giữa hai đại cường giả tối đỉnh sao?"



"Mẹ kiếp, Thiên Nhân ngươi nếu có thể đánh nát Nhị Hào, sau này có yêu cầu gì ta cũng đều đáp ứng!"



Từ Tiểu Thụ tay trái nắm Hữu Tứ Kiếm, tay phải giữ Diễm Mãng, thân hình hơi khom lại, không ngừng cổ vũ, trợ uy cho Thiên Nhân Ngũ Suy đang tiên phong phía trước. Chỉ có điều hắn đang ở trong trạng thái ẩn thân, Thiên Nhân Ngũ Suy căn bản không cách nào nghe thấy mà thôi.



Hiển nhiên, người đang kinh ngạc đến mức khó tin ở đây không chỉ có một mình Từ Tiểu Thụ, mà còn có cả Nhị Hào.



Dù là đồng minh hay kẻ địch, không một ai ngờ tới chỉ vì một câu nói của Từ Tiểu Thụ, Thiên Nhân Ngũ Suy của Diêm Vương lại từ bỏ ẩn nấp, trực tiếp oanh sát ra ngoài.



Hơn nữa, tốc độ xông tới còn nhanh hơn cả khi Vũ Linh Tích áp sát. Nhị Hào suýt chút nữa đã không kịp phản ứng!



"Thuật Di Chuyển Tức Thời."



Vào khoảnh khắc này, vị Thiên Cơ thần sứ có ý thức chiến đấu được tăng cường vượt trội dưới trạng thái chiến đấu kia liền động thân. Thân hình hắn khẽ lóe lên, quả thực cũng thi triển thuật dịch chuyển tức thời đến ngay trước đỉnh đồng thau.



Mà ngay lúc này, bàn tay gầy gò của Thiên Nhân Ngũ Suy đã chạm vào đỉnh đầu của Vũ Linh Tích.



"Thiên nhân phủ đỉnh ta."



"Kết tóc thụ trường sinh."



Vũ Linh Tích lẩm bẩm, đứt quãng thốt ra thành tiếng.



"Thật nhanh."



Nhị Hào đôi mắt hồng quang đại thịnh, tâm thần dấy lên sự cảnh giác. Hắn nhận ra chỉ trong một tích tắc ngắn ngủi này, Vũ Linh Tích đã bị khống chế hoàn toàn. Tam Yếm Đồng Mục muốn thao túng một vị luyện linh sư đã lĩnh ngộ Thủy hệ Áo nghĩa thực chất là một việc cực kỳ khó khăn, bởi đạo tâm của đối phương vô cùng kiên định. Theo tính toán ban đầu của Nhị Hào.



Từ lúc Vũ Linh Tích bắt đầu bị khống chế cho đến khi bị khống chế hoàn toàn, khoảng thời gian ngắn ngủi đó đủ để hắn can thiệp xoay chuyển cục diện. Thế nhưng hiện tại xem ra, tình báo đã có sai sót.



Thiên Nhân Ngũ Suy không phải cấp bậc Thái Hư, mà là một Bán Thánh!



Chỉ trong chớp mắt, Vũ Linh Tích dưới sự thao túng của Tam Yếm Đồng Mục đã trở thành quân cờ của Thiên Nhân Ngũ Suy!



"Trấn."



Nhị Hào đột ngột mở miệng, những văn tự thiên cơ sắc vàng rực rỡ từ trong miệng phun trào ra.



Đi kèm với đó là một luồng chấn động thánh lực kinh người khuếch tán từ tiếng gầm của hắn, đủ để khiến người khác rơi vào trạng thái mê muội ngắn ngủi. Sự càn quét thốc thẳng vào mặt ở khoảng cách gần như vậy trực tiếp oanh kích khiến thân hình Thiên Nhân Ngũ Suy cũng bắt đầu vặn vẹo.



Từ Tiểu Thụ nhìn thấy cảnh này thì tim chợt thắt lại, dâng lên một hồi lo lắng, nhưng ngay sau đó hắn liền phát hiện thứ vặn vẹo không phải thân thể Thiên Nhân Ngũ Suy, mà là không gian trước mặt đối phương.



"Tốc độ của cả hai đều quá nhanh!"



Thiên Nhân Ngũ Suy xuất hiện vô cùng đột ngột, nhưng phản ứng của Nhị Hào vẫn nhanh đến mức không ai có thể bắt trọn hay tìm ra một chút sơ hở nào. Xuất chiêu sau nhưng lại đến trước!



Vị Thiên Cơ thần sứ này căn bản không thể dùng lẽ thường để đo lường!



Một tiếng vút vang lên, ngay khi chữ "Trấn" vừa lóe lên rồi tắt, thủy hệ áo nghĩa trận đồ trên đỉnh đồng thau cũng theo đó đại phóng quang mang. Sắc mặt Vũ Linh Tích trong nháy mắt trở nên trắng bệch, linh nguyên trong khí hải dường như đã bị vắt kiệt hoàn toàn.



Hắn giống như không màng đến tính mạng, điên cuồng kịch phát đạo tắc chi lực mạnh nhất của bản thân, khiến thủy hệ áo nghĩa trận đồ sau khi lóe lên liền biến mất, mà Thiên Nhân Ngũ Suy cũng bị hắn cưỡng ép hóa thành một dòng nước, từ đỉnh đầu nuốt chửng vào trong cơ thể.



"Vũ Linh Tích vẫn còn thần trí sao?"



Nhị Hào có chút kinh ngạc, Vũ Linh Tích sau khi bị Tam Yếm Đồng Mục thao túng vậy mà vẫn có thể phối hợp với hắn, mưu toan thôn phệ Thiên Nhân Ngũ Suy? Nhưng ngay giây tiếp theo, Nhị Hào liền nhận ra có điều bất ổn.



Bởi vì mượn nhờ chiêu thức này của Vũ Linh Tích, Thiên Nhân Ngũ Suy đã biến mất tăm.



Kẻ duy nhất còn lại để chống đỡ chữ "Trấn" của hắn tại hiện trường chỉ có một mình Vũ Linh Tích. Vũ Linh Tích đã biến thành tấm bia đỡ đạn cho Thiên Nhân Ngũ Suy!



Chiêu thức này, thực chất chính là dưới tình huống Nhị Hào xuất chiêu sau nhưng đến trước, Vũ Linh Tích vì bảo hộ Thiên Nhân Ngũ Suy mà thi triển ra!



"Thật là hoang đường."



Cảm xúc của Nhị Hào khẽ có một chút dao động.



Hắn vốn cực kỳ coi trọng Vũ Linh Tích, vậy mà không ngờ chỉ một kẻ tùy tiện xuất hiện đã có thể khống chế được đối phương. Lẽ nào phải trách cứ chiến lực của vị Thủ tọa Linh bộ này quá mức yếu kém?



Không!



Nhị Hào lập tức nâng mức độ nguy hiểm của Thiên Nhân Ngũ Suy lên một tầm cao mới! Sự đáng sợ nằm ở chính vị thành viên Diêm Vương này, chứ không phải do Thủ tọa Linh bộ Vũ Linh Tích quá yếu!



Bị chữ "Trấn" oanh kích đến mức vỡ vụn, thân hình Vũ Linh Tích nổ tung ngay trong đỉnh đồng thau, nhưng lập tức hóa thành một dòng nước rồi ngưng tụ lại hình thể ở phía sau.



"Khặc khặc khặc..."



Hắn ngoẹo đầu, lộ ra một biểu cảm khiến người ta gợn tóc gáy, ánh mắt gắt gao khóa chặt vào Nhị Hào.



"Nhị Hào tiền bối, xin hãy g·iết ta."



Vũ Linh Tích vừa dứt lời, đôi mắt đột nhiên lồi ra, khàn giọng hét lớn: "Không..."



Ba đốm hoa ban màu xám trong mắt hắn vừa mới ảm đạm trong một tích tắc liền lập tức ngưng thực trở lại, tiếp tục lộ ra nụ cười dữ tợn.



"Ta rất thống khổ, ta rất thống khổ, a a a..."



"Nhị Hào tiền bối, cầu xin ngài g·iết ta! Giết ta đi!"



Nhị Hào ánh mắt trầm xuống, dường như rơi vào trạng thái im lặng trong nửa nhịp thở.



Từ Tiểu Thụ ở trong trạng thái ẩn thân chứng kiến màn này mà không khỏi rùng mình. Hắn từng bị Vũ Linh Tích ký sinh, tự nhiên thấu hiểu loại thống khổ bất lực đó.



Thật không ngờ Vũ Linh Tích cũng có ngày hôm nay, rơi vào kết cục phải cưỡng ép hấp thu Thiên Nhân Ngũ Suy để tự ký sinh chính mình, rồi tự mình "nếm trải" sự tra tấn tột cùng đó.



"Thật là tàn nhẫn."



"Chiêu này của Thiên Nhân quả thực quá mức ghê tởm!" Khóe miệng Từ Tiểu Thụ không ngừng co giật.



Hắn đã cố gắng hết sức để kìm nén biểu cảm sắp sửa mất khống chế của mình.



Nhưng càng nhìn thấy dáng vẻ dữ tợn, đau đớn kia của Vũ Linh Tích, trong lòng hắn lại càng cảm thấy hả dạ.



Dù vậy, hắn cũng tự nhận thấy suy nghĩ này có chút vặn vẹo, nên cố gắng kéo cảm xúc của mình trở lại quỹ đạo bình thường: "Nhị Hào sẽ lựa chọn thế nào đây?"



"Là tự tay g·iết c·hết Vũ Linh Tích đã bị ký sinh, hay là đứng nhìn hắn đau đớn oằn quại trước mặt mình?" Từ Tiểu Thụ nhận ra một khi Thiên Nhân Ngũ Suy đã nhập cuộc, hắn hoàn toàn không biết phải phối hợp chiến đấu như thế nào.



Gia hỏa này căn bản chính là một ác ma, những chiêu thức tung ra người bình thường tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi. Có lẽ việc đứng ngoài quan chiến đã là sự phối hợp tốt nhất rồi?



Phải thừa nhận rằng ý chí của Vũ Linh Tích vô cùng kiên cường, dẫu cho Tam Yếm Đồng Mục có khống chế mạnh mẽ đến đâu thì thỉnh thoảng, dựa vào tâm cảnh viên mãn tu luyện được từ Vương tọa Đạo cảnh, hắn vẫn có thể tạm thời thoát khỏi sự trói buộc để thốt ra tiếng lòng của mình.



"Giết ta!"



"Không được..."



"Van cầu ngài, Nhị Hào tiền bối! Ngài là vị Nhị Hào tiền bối tốt nhất, xin hãy thành toàn cho nguyện vọng của ta."



"Không thể!!"



Chính những lời cầu xin còn sót lại chút ý thức tự chủ này đã khiến Nhị Hào lộ ra vẻ do dự, không biết có nên ra tay hay không. Thế nhưng chính trong khoảng thời gian do dự ngắn ngủi ấy, Thiên Nhân Ngũ Suy đã tìm được phương thức chiến đấu đầy hứng thú của riêng mình. Vũ Linh Tích đứt quãng mở miệng một lần nữa:



"Thứ Diện Chi Môn nằm ở đâu?" Sau đó, hắn tự hỏi tự trả lời:



"Thứ Diện Chi Môn nằm ở trong tim ta."



Vút một tiếng, đôi mắt Nhị Hào bị sắc máu tươi lấp đầy, hắn dịch chuyển tức thời đến trước mặt Vũ Linh Tích, một cước ẩn chứa năng lượng hắc ám cuồng bạo tung ra.



Uỳnh!



Thủy hệ áo nghĩa trận đồ kịp thời triển khai, một luồng sương mù suy bại màu xám dày đặc tuôn trào ra từ phía sau lưng Vũ Linh Tích.



"Bùm."



Một cước giáng xuống, đầu lâu của Vũ Linh Tích nổ tung như một quả dưa hấu.



Trước sức mạnh tuyệt đối, ngay cả Thủy hệ Áo nghĩa cũng không thể tự chữa lành, Vũ Linh Tích đã bị Nhị Hào tước đoạt sinh mạng bằng một cú đập đầu!



"Bộp, bộp, bộp."



Vào thời khắc nguy cơ, Thiên Nhân Ngũ Suy đã kịp thời thoát thân khỏi vật ký sinh, ngưng tụ lại thân hình ở phía sau, giơ tay nhẹ nhàng vỗ tay.



Dưới lớp mặt nạ, đôi mắt hắn mang theo vẻ cợt nhả, thanh âm khàn khàn thậm chí còn lạnh lùng, vô tình hơn cả Nhị Hào: "Vở kịch này thật sự quá đặc sắc."



"Tận mắt nhìn thấy hậu bối mà mình vừa tốn công kéo dài thời gian để chờ đợi phục sinh, lại bị chính một cước của mình đá nổ đầu." "Loại tâm trạng phức tạp này, có lẽ một Thiên Cơ thần sứ cao quý như ngươi cũng không biết nên dùng từ ngữ nào để hình dung đâu nhỉ?"



Thiên Nhân Ngũ Suy khẽ "A" một tiếng, hơi cúi đầu nói: "Nhân tộc chúng ta có một từ ngữ hình dung rất chuẩn xác, xin tặng cho ngươi: Ngũ vị tạp trần."



Nhị Hào rất hiếm khi bị chọc giận.



Nói đúng hơn, cảm xúc của hắn hầu như rất ít khi xuất hiện những dao động lớn.



Lần trước có một Chu Nhất Viên sở hữu cái miệng trơn lông tuếch chọc giận hắn như vậy, hiện tại mệnh số cũng đã tận, sắp c·hết đến nơi, liền bị gạt sang một bên.



Nhưng lần đó Nhị Hào cũng không phải là giận dữ, mà chỉ lựa chọn thành toàn cho hành vi tự tìm đường c·hết của đối phương mà thôi.



Còn lần này, đây là lần đầu tiên hắn nảy sinh sát ý mãnh liệt muốn nghiền nát một kẻ như vậy, triệt để diệt sát, không lưu lại bất kỳ cơ hội phục sinh hay đàm phán nào.



"Ngươi sẽ phải c·hết một cách cực kỳ thê thảm." Đại não Nhị Hào khôi phục lại sự bình tĩnh, đè ép những dao động cảm xúc xuống, lạnh lùng lên tiếng.



"Ồ? Là một lời nguyền rủa sao?"



Thiên Nhân Ngũ Suy khẽ nhếch cằm, dùng ngón tay đỡ lấy mặt nạ, ánh mắt tràn đầy vẻ giễu cợt: "Vậy ta cũng nói trước, ngươi sẽ phải c·hết bất đắc kỳ tử!" Lời vừa dứt.



Toàn bộ phế tích Chân Hoàng Điện đột nhiên tràn ngập sương mù suy bại dày đặc từ bốn phương tám hướng tụ lại, biến nơi đây thành một thế giới xám xịt, u ám tựa như Cửu U địa ngục.



Luồng khí tức suy bại nồng đậm nhất tụ tập dưới chân Thiên Nhân Ngũ Suy.



Hắn chỉ cần hướng ánh mắt về phía Nhị Hào, trên thân Nhị Hào liền bắt đầu nhanh chóng phát sinh dị trạng. Y phục trở nên dơ bẩn, bẩn thỉu, hoa cỏ trên đầu héo úa.



"Thiên Nhân Ngũ Suy chi tướng?"



Nhị Hào cúi đầu nhìn lướt qua những biến hóa trên thân thể mình, hừ lạnh một tiếng, bất động thanh sắc nói: "Ta không phải người phàm, cũng sẽ không gánh chịu Thiên Nhân Ngũ Suy chi tướng, càng không thể dẫn tới thánh kiếp."



Uỳnh một tiếng, hắn dịch chuyển tức thời đến ngay trước mặt Thiên Nhân Ngũ Suy, một chưởng mang theo vạn quân chi lực vỗ mạnh ra, kẹp thẳng vào hai tai đối phương.



Lôi đình nhất kích cuồng bạo oanh tạc tới, Thiên Nhân Ngũ Suy lại dường như hoàn toàn không bận tâm, suy bại chi khí đã sớm tuôn ra từ dưới lớp hắc bào. Tuy nhiên tốc độ của Nhị Hào quá nhanh, phần đầu của Thiên Nhân Ngũ Suy không kịp hóa thành sương mù, bành một tiếng bị đánh nổ tại chỗ, huyết hoa văng khắp nơi.



"Xoẹt \~"



Ở phương xa lại ngưng tụ ra một đạo tàn ảnh màu cam, dường như có chút ảm đạm.



Thiên Nhân Ngũ Suy một lần nữa hóa hình, dừng lại một chút, thanh âm vẫn nhẹ nhàng như cũ, giống như hoàn toàn không để tâm đến đòn đánh vừa rồi, nói: "Có thật thế không?"



"Chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng, ta chỉ có bản lĩnh khiến người ta gánh chịu Thiên Nhân Ngũ Suy chi tướng thôi sao?"



"Xin lỗi nhé, đó chỉ là chút vận rủi đính kèm mà thôi!"



Thiên Nhân Ngũ Suy lùi lại nửa bước, dưới lớp mặt nạ khẽ hiện nụ cười, vô cùng lễ độ mà hơi khom người xuống. Cùng lúc đó, từ bốn phương tám hướng vang lên những thanh âm mịt mờ, khàn khàn:



"Đọa Đạo Tam Lễ, Gật Đầu Lễ."



Trong những tiếng rít chói tai, che trời lấp đất suy bại chi khí giống như phát điên.



Sau khi chứng kiến chủ nhân gật đầu với một sự vật nào đó, chúng như nhận được mệnh lệnh, trong nháy mắt hóa thành vô số con khí long màu xám, lấy Nhị Hào làm trung tâm mà điên cuồng vây hãm, rót vào.



Một trận cuồng phong đầy trời thôn phệ không gian hình thành, phác họa nên một bức tranh màu xám khổng lồ, hỗn loạn và tan hoang. Từ Tiểu Thụ đứng nhìn mà kinh hãi hoảng lốt.



Thiên Nhân Ngũ Suy đã trở nên mạnh mẽ hơn trước rất nhiều!



Hiện tại hắn chỉ cần phất tay một cái đã có thể triệu hồi ra lượng sương mù suy bại khổng lồ cấp độ này.



Cục diện này nếu đổi lại là Dạ Kiêu, cho dù có mười tên Dạ Kiêu đi chăng nữa, có lẽ cũng không thể chống đỡ nổi sự xâm nhập của lượng suy bại chi lực kinh người này.



"Trạng thái phòng ngự."



Phản ứng của Nhị Hào cực nhanh.



Hắn lập tức mở ra trạng thái phòng ngự, toàn thân chuyển sang màu bạc kim loại.



Thế nhưng suy bại chi khí vốn hữu hình vô chất, giống như một loại nguyền rủa trừu tượng, trong nháy mắt xuyên qua trạng thái phòng ngự, thẩm thấu vào bên trong cơ thể hắn.



Luồng hào quang trong mắt Nhị Hào tức khắc liền ảm đạm đi vài phần. "Trạng thái bán hư hóa."



Cảm nhận được sức mạnh trong cơ thể có xu hướng sa đọa, ẩn ẩn lao về phía mất khống chế, Nhị Hào vẫn không nhanh không chậm, đưa ra biện pháp ứng phó. Thân thể màu bạc của hắn thoắt cái trở nên nửa trong suốt.



Lần này, luồng sương mù suy bại giống như mất đi mục tiêu, trở nên hỗn loạn như rắn mất đầu. Nhưng Thiên Nhân Ngũ Suy từ xa chỉ tay một cái.



"Ngay tại nơi này."



Ngôn xuất pháp tùy, xoẹt một tiếng, sương mù suy bại nhận được hiệu lệnh, không màng tất cả mà tập trung oanh kích vào vị trí thân thể của Nhị Hào. Khi vận rủi và nguyền rủa chi lực tích tụ đến một mức độ cực hạn, lập tức tạo nên chất biến.



Cho dù là Nhị Hào đang ở trạng thái nửa trong suốt, vẫn như cũ cảm nhận được khí vận của bản thân đang không ngừng sa đọa, suy bại.



"Đây không phải là công kích nhắm vào phương diện nhục thân, tinh thần hay linh hồn, mà là ảnh hưởng trực tiếp đến khí vận."



"Một khi khí vận chuyển biến xấu, bất kỳ một sơ hở hay ngoài ý muốn nào trong chiến đấu cũng sẽ dẫn dắt người ta bước tới tử vong."



Nhị Hào lập tức đưa ra phán đoán chuẩn xác.



Năng lực của Thiên Nhân Ngũ Suy thực sự quá mức quái dị!



Chỗ dựa mạnh nhất của hắn, lại ẩn ẩn có xu hướng bị chế ước. Thế nhưng, đó cũng chỉ dừng lại ở mức "xu hướng" mà thôi!



Nhị Hào chỉ bằng một ánh mắt đã có thể nhìn ra, việc Thiên Nhân Ngũ Suy thi triển loại năng lực này tiêu hao đối với bản thân là cực kỳ lớn. Trạng thái của đối phương dường như không mấy ổn định, mang lại cho người ta một loại "ảo giác" cố làm ra vẻ huyền bí?



Liên tưởng đến việc vừa rồi Thiên Nhân Ngũ Suy không hề né tránh đòn tấn công của mình, mà là sớm đưa ra dự đoán để hóa thành sương mù suy bại thoát thân.



Nhị Hào quyết định sẽ thử lại một lần nữa. Nếu phòng ngự không xong, vậy thì tiến công! Tiến công chính là phương pháp phòng thủ tốt nhất!



Vút một tiếng, thân hình Nhị Hào biến mất tại chỗ, quỷ mị xuất hiện ngay vị trí của Thiên Nhân Ngũ Suy.



Lần này, Thiên Nhân Ngũ Suy vẫn đưa ra dự đoán từ trước, thân hình hóa thành một làn sương mù tuôn ra từ phía sau.



"Quả nhiên không lựa chọn lẩn trốn dưới lớp hắc bào nữa."



"Đã trốn theo hướng này một lần, lần tiếp theo chắc chắn sẽ chọn một phương hướng khác."



Khả năng phân tích tư duy con người của Nhị Hào từ lâu đã đạt tới cảnh giới lô hỏa thuần thanh.



Vị trí lui nấp của Thiên Nhân Ngũ Suy, chính là điểm dừng chân có xác suất bị đánh trúng cao nhất mà hắn đã tính toán ra.



"Oanh!"



Một cước này trúng đích hoàn toàn.



Hư không đột ngột nổ tung thành một vệt huyết hoa, Thiên Nhân Ngũ Suy từ trạng thái sương mù suy bại bị bức phải hiển lộ ra bản thể.



Hai tay hắn đan chéo che chắn trước ngực, ánh mắt lộ vẻ kinh hãi, thân hình như một quả đạn pháo bị bắn văng ra ngoài, trong quá trình đó hai cánh tay hoàn toàn bị chấn nát, huyết nhục không còn sót lại chút gì.



"Bán Thánh cấp nhục thân?" Nhị Hào thu chân về, trong lòng thầm kinh ngạc.



Thiên Nhân Ngũ Suy tu thành loại nhục thân này từ khi nào? Lại là một lỗ hổng tình báo sao?



Xem ra Thánh Thần Điện Đường đối với vị Thiên Nhân Ngũ Suy của Diêm Vương này sở hữu quá nhiều lỗ hổng tình báo không thể lường trước!



"Bị đá trúng sao? Làm sao có thể? Thiên Nhân Ngũ Suy không kịp phản ứng?" Từ Tiểu Thụ ở trong trạng thái ẩn thân cũng vô cùng kinh hãi. Nhưng liên tưởng đến việc trước đó vị Thiên Nhân này từng bị đập nát đầu, nổ ra huyết hoa.



Hơn nữa tất cả các phương thức lẩn tránh công kích của hắn nhắm vào Nhị Hào đều dựa trên sự dự đoán từ trước. Từ Tiểu Thụ đưa ra một kết luận vô cùng hoang đường.



Thiên Nhân Ngũ Suy từ đầu đến cuối căn bản không có khả năng né tránh các đòn tấn công thực tế từ Nhị Hào. Tất cả sự bình tĩnh, cường thế hay khinh miệt của hắn từ trước đến nay đều là giả vờ!



Tốc độ phản ứng của hắn, thậm chí còn không bằng cả chính mình! Kết luận này thực sự khiến người ta phải khiếp sợ.



Từ Tiểu Thụ hy vọng rằng suy đoán của mình là sai lầm, đây không phải là sự thật.



Thế nhưng ngay vào lúc này, đối mặt với đòn tấn công dồn dập tiếp theo của Nhị Hào, Thiên Nhân Ngũ Suy đã đưa ra một phản ứng vô cùng quyết liệt. Hắn lớn tiếng rống giận, không còn màng đến việc duy trì hình tượng cao thâm khó dò trước đó nữa, quát lớn:



"Từ Tiểu Thụ, ngươi còn đứng đó xem kịch sao?"



"Mau cứu lão phu!"

