\### Chương 1188: Cực Hạn Ăn Ý! Cự Nhân Chiến Sĩ Cùng Nguyền Rủa Pháp Sư Siêu Tuyệt Chuyển Vận!



"Mẹ kiếp!"



Ngay tại khoảnh khắc này, trong lòng Từ Tiểu Thụ như có vạn tuế phế vật cuồng奔, tràn ngập một cảm giác nghẹn uất không lời nào tả xiết.



Hình tượng một Thiên Nhân Ngũ Suy vô sở bất năng, thần thông quảng đại trong đầu hắn, cũng vào đúng lúc này ầm vang đổ sụp. Lão gia hỏa này, căn bản không phải là đối thủ của Nhị Hào!



Đã đánh không lại, vì sao trước đó ngươi lại có thể diễn sâu đến như vậy?



Đến mức ngay cả ta cũng bị ngươi lừa gạt, còn tưởng rằng một mình ngươi có thể trấn áp được vị Thiên Cơ thần sứ này! Từ Tiểu Thụ vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng đồng thời, trong lòng cũng dâng lên một tia cảm động vô bờ.



Mục đích thực sự của Thiên Nhân Ngũ Suy rốt cuộc là gì?



Hắn rõ ràng biết bản thân không địch lại Thiên Cơ thần sứ, vậy mà vẫn liều mạng lao ra để cứu người...



Ngoại trừ việc Thiên Nhân Ngũ Suy đang mưu đồ một đại kế kinh thiên động địa, muốn tiến hành một giao dịch với cái giá khổng lồ đến mức ngay cả bản thân mình cũng không gánh vác nổi ra, Từ Tiểu Thụ thực sự không thể nghĩ ra bất kỳ lý do nào khác.



"Vút!"



Nơi chân trời, Nhị Hào sau khi tung ra một cước bạo liệt, ngắt quãng hoàn toàn thế công của Thiên Nhân Ngũ Suy, thân hình gã lại lấp lóe, xuất hiện ở một phương hướng khác. Thiên Nhân Ngũ Suy lúc này đã mất đi quyền khống chế thân thể, chỉ có thể phát ra một tiếng kêu rên thảm thiết, thân hình như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, hệt như tình cảnh của Nhị Hào dưới đường kiếm không thể khống chế của Từ Tiểu Thụ trước đó.



Chỉ có điều, hiện tại phong thủy luân chuyển, cục diện đã hoàn toàn đảo ngược.



"Bành!"



Lại thêm một cước trầm trọng chém tới.



Lần này Thiên Nhân Ngũ Sương hoàn toàn không cách nào dự phán, chỉ có thể cắn răng đón đỡ.



Dưới trạng thái chiến đấu mô thức, nhục thân cường độ của Nhị Hào rõ ràng cao hơn hắn không chỉ một bậc. Thiên Nhân Ngũ Suy bị một cước chặn ngang đá gãy, thân hình co rút kịch liệt hai lần, mới miễn cưỡng hóa thành một làn sương mù suy bại để hóa giải lực lượng.



Trạng thái của hắn lúc này đã vô cùng uể oải, suy yếu đến cực điểm.



Thế nhưng, dù thân thể đang bị chém thành hai đoạn, Thiên Nhân Ngũ Suy vẫn nộ khí trùng thiên, hướng về phía này gầm lên một câu:



"Từ! Tiểu! Thụ!"



"Mẹ kiếp chứ!"



Từ Tiểu Thụ không thể tiếp tục đứng nhìn được nữa.



Nếu như trước đó hắn và Nhị Hào còn chưa thể hoàn toàn khẳng định, thì khi hai tiếng kêu rên này vang lên, cả hai đều đã nắm chắc mười phần. Ý thức chiến đấu của Thiên Nhân Ngũ Suy hoàn toàn không theo kịp Nhị Hào sau khi đã mở chiến đấu mô thức.



Hoặc nói đúng hơn, ngay cả khi Nhị Hào không bật chiến đấu mô thức, Thiên Nhân Ngũ Suy có lẽ cũng chẳng thể bằng được. Một khi hắn bị cuốn vào chuỗi liên chiêu của gã, thì chỉ có nước biến thành một quả bóng da, bị đá qua đá lại giữa khoảng không!



Vút! Vút!



Tàn ảnh của Nhị Hào nhanh đến mức trong nháy mắt đã xuất hiện ở hai bên hai đoạn thân thể đang bay tán loạn của Thiên Nhân Ngũ Suy, gần như đồng thời tung ra hai cước bạo liệt, như để hả giận.



Trước đó gã rõ ràng đã bị đối phương lừa gạt, còn tưởng rằng Thiên Nhân Ngũ Suy mạnh mẽ đến mức nào! Hóa ra, chung quy cũng chỉ có bấy nhiêu bản sự sao?



Bành! Bành!



Thân hình của Thiên Nhân Ngũ Suy tại chỗ bị chém từ hai thành bốn, thịt nát mang theo huyết hoa văng tung tóe khắp trời.



Cũng còn may là nhục thân của hắn thuộc hàng dị biệt, nếu đổi lại là những Bán Thánh bình thường như người của Hàn gia, giờ phút này e rằng sớm đã thần trí mơ hồ, triệt để hôn mê. Đúng lúc này, Từ Tiểu Thụ rốt cuộc xuất thủ.



Hắn giải trừ Biến Mất Thuật, hai tay như ưng trảo hướng thẳng về phía vị trí trái tim trên phần thân thể không đầu của Vũ Linh Tích mà móc tới, dùng kế vây Ngụy cứu Triệu! Hắn còn nhớ rõ, trước đó dưới uy năng của Tam Yếm Đồng Mục, Vũ Linh Tích đã vô ý thức thốt ra một chữ "Tâm".



Bất kể đó là "trái tim" hay là một ý niệm "tâm" nào khác, muốn đoạt lấy Thứ Diện Chi Môn, khẳng định có mối liên hệ mật thiết với "tâm"!



Thế nhưng, tay của Từ Tiểu Thụ vừa mới dò tới, vừa vặn chạm vào người Vũ Linh Tích...



Nhị Hào, kẻ vừa rồi còn đang điên cuồng oanh kích bốn đoạn "thi thể" của Thiên Nhân Ngũ Suy, đã quỷ mị xuất hiện ngay bên cạnh đỉnh đồng thau, nhấc chân định quất tới.



"Mẹ kiếp!"



Từ Tiểu Thụ húc đầu mắng một tiếng chửi thề, vội vàng thi triển Biến Mất Thuật.



Vút một tiếng, một cước cuồng bạo như đao trảm của Nhị Hào quét ngang qua eo hắn, nhưng lại một lần nữa đánh hụt vào khoảng không do Từ Tiểu Thụ đã tiến vào trạng thái biến mất. Một kích không trúng, Nhị Hào lập tức biến mất, tốc độ nhanh đến mức vạch ra bốn đạo tàn ảnh kinh hoàng giữa không trung.



Bành! Bành! Bành! Bành!



Bốn đoạn thân thể văng mạng đầy máu thuộc về Thiên Nhân Ngũ Suy còn chưa kịp khôi phục lại hành động lực sau đòn đánh trước, lại tiếp tục bị Nhị Hào trút giận sau cú đá hụt Từ Tiểu Thụ, từng đoạn một bị đá nổ tung, phân rã thành tám khúc.



"Cái này mẹ nó chứ..."



Từ Tiểu Thụ chứng kiến cảnh tượng này mà mặt mũi xanh mét.



Đây mới thực sự là uy năng của "chiến đấu mô thức" sao?



Chỉ bằng vào sức một mình, lực áp hai vị cường giả sở hữu chiến lực cấp Bán Thánh, đồng thời còn có thể bảo hộ chu toàn cho thân thể không đầu của Vũ Linh Tích... Quá mức kinh khủng!



Vị Thiên Cơ thần sứ này, rốt cuộc phải đánh thế nào đây!



"Trực tiếp đánh chính diện gã, đừng có quanh co lòng vòng nữa đồ ngu xuẩn, tốc độ của gã vĩnh viễn nhanh hơn ngươi!"



Thân thể của Thiên Nhân Ngũ Suy dù đã bị chém làm tám đoạn vẫn chưa c·hết, thậm chí thần trí còn chưa hôn mê, há miệng liền mắng lớn.



"Đánh thế nào được, ngươi nói cho ta nghe xem!"



Từ Tiểu Thụ cũng chẳng thèm nuông chiều Thiên Nhân Ngũ Suy, lập tức lật mặt mắng trả: "Ta còn tưởng ngươi trâu bò thế nào, hóa ra chỉ có bấy nhiêu?"



Lời tuy nói vậy, nhưng hắn vẫn cắn răng liều mạng, đột ngột hóa thân thành Cuồng Bạo Cự Nhân, vung Hữu Tứ Kiếm chém thẳng vào mặt Nhị Hào, một kiếm định càn khôn.



Vút.



Thân hình Nhị Hào nhẹ nhàng nghiêng một cái, Hữu Tứ Kiếm chém trúng khoảng không!



Gần như đồng thời, ngay khi thanh thông báo nhảy lên dòng nhắc nhở "Nhận đánh lén", Từ Tiểu Thụ đã kịp thời đưa Diễm Mãng ra đỡ phía sau lưng.



Trong nháy mắt, hắn cảm nhận được một lực đẩy cực đại va đập thẳng vào lưng, chấn vỡ toàn bộ ngũ tạng lục phủ của Cuồng Bạo Cự Nhân, thậm chí đánh cho bản thể của hắn phải hiện hình ra ngoài.



"Phốc!"



Bị một cước từ cự nhân đánh văng trở lại thành hình người, trạng thái cự nhân hóa cũng bị cưỡng ép giải trừ, Từ Tiểu Thụ há miệng phun ra một ngụm huyết tiễn, thương thế bên trong cơ thể điên cuồng khôi phục.



"May mà chỉ là bị chấn thương nội tạng."



Ngay khi ý nghĩ này vừa lướt qua, Từ Tiểu Thụ hoảng hốt liếc mắt nhìn lại, Nhị Hào đã xuất hiện ở ngay phía trước... Khoan đã!



Cả phía trên, bên trái, bên phải!



Sao nơi nào cũng có một Nhị Hào vậy? Phân thân sao?



Không!



Đây là do tốc độ của gã đã đạt đến mức quá nhanh!



Một người, một chân, muốn đem ta tại hiện trường này phân thây thành tám mảnh sao? Từ Tiểu Thụ kinh hãi, vội vàng muốn thi triển Biến Mất Thuật.



Nhưng đúng lúc này, Thiên Nhân Ngũ Suy ở phía xa, kẻ vừa bị phân thây thành tám mảnh, nhờ có việc Từ Tiểu Thụ hấp thu toàn bộ áp lực mà có được một chút cơ hội thở dốc.



"Đừng biến mất! Ngươi là đồ nhát gan sao? Giúp ta kiềm chế gã trong vòng ba hơi thở, chỉ cần ba hơi thở là đủ!" Thiên Nhân Ngũ Suy sốt ruột hét lớn.



"Ba hơi thở?" Từ Tiểu Thụ tức đến nổ phổi, "Sao ngươi không tự lên mà thử? Mẹ kiếp, ta đến nửa hơi thở cũng không kiềm chế nổi gã!"



Tuy miệng nói như vậy.



Nhưng hắn hiểu rõ bản chất của Thiên Nhân Ngũ Suy là một nguyền rủa pháp sư, bực này tu vi cần phải có một vị khiên thịt ở hàng tiền tuyến tạo ra khoảng trống, hơn nữa lại có kinh nghiệm phối hợp ăn ý từ trận chiến với Dạ Kiêu lần trước... Từ Tiểu Thụ cắn răng một cái, quyết định tiếp tục làm lá chắn.



Số ta sao lại khổ thế này...



"Chỉ Giới Lực Trường."



"Nổ Tung Tư Thái."



"Ăn Như Gió Cuốn."



"Bất Động Minh Vương."



Trong nháy mắt, Từ Tiểu Thụ đồng thời bộc phát bốn đại thức tỉnh kỹ, còn đem giới vực tự bạo áp súc ngay trên bề mặt da rồi dẫn nổ.



Hắn điên cuồng đốt cháy các điểm năng lượng trong khí hải, muốn hóa thân trở lại thành Cuồng Bạo Cự Nhân để giảm bớt đau đớn. Nhưng thân thể cự nhân sau khi bị đá bạo, trong thời gian ngắn không cách nào tái mở ra.



Đây là điều Từ Tiểu Thụ mới phát hiện ra, trước kia đều là hắn tự chủ mở ra, sau đó chủ động đóng lại trước khi bị đánh vỡ. Đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống hoang đường đến mức ngay cả Cuồng Bạo Cự Nhân cũng có thể bị một cước đá đến mức nát vụn!



"Vút."



Nhị Hào bỗng nhiên biến mất.



Các tư thế phòng ngự đều đã mở sẵn, nhưng chưa nhận phải cú đá nào, Từ Tiểu Thụ đã cảm nhận được cơn đau đớn kịch liệt từ các nơi trên thân thể truyền đến do phản phệ từ chiêu tự bạo.



Thế nhưng hắn chấn kinh phát hiện, vị Thiên Cơ thần sứ này vậy mà lại biến mất!



Gã không hề đá tới một cước nào, mà là thừa dịp hắn đang đứng im chịu trận để di chuyển đến nơi khác!



"Mẹ kiếp nhà gã!"



Sau khi phản ứng lại, tâm tình của Từ Tiểu Thụ chỉ còn lại một từ duy nhất để hình dung, đó chính là ngũ vị tạp trần.



Khoảnh khắc này, hắn thậm chí còn có ý định bắt Đạo Khung Thương tới để băm vằn ra cho hả giận, rốt cuộc lão ta đã chế tạo ra cái thứ quái thai gì mà ghê tởm đến mức này chứ!



Trong thức hải chậm chạp, "Cảm giác" của hắn nhìn thấy Nhị Hào trong nháy mắt đã di chuyển đến vị trí đỉnh đồng thau, thong dong nhỏ thêm một giọt thánh huyết vào thân thể không đầu của Vũ Linh Tích.



Sau đó, gã bước đến trước mặt Thiên Nhân Ngũ Suy — kẻ còn đang bận rộn tìm cách dung hợp lại nhục thân, hoàn toàn không có chút phòng bị nào. Một cước lại tung ra.



"Oanh!"



Giới vực tự bạo bên phía Từ Tiểu Thụ nổ tung, mà Thiên Nhân Ngũ Suy ở phía bên kia cũng một lần nữa bị đá nổ tung thành mảnh vụn.



"Từ! Tiểu! Thụ!"



"Ngươi đang làm cái quái gì vậy hả?!"



Thiên Nhân Ngũ Suy bị oanh kích thành một đống thịt nát, vậy mà vẫn chưa c·hết, thậm chí còn có thể phát ra tiếng gào thét cuồng loạn điên cuồng.



"Ta... ta không thể kiềm chế nổi gã trong ba hơi thở, ách, đến nửa hơi thở cũng không ngăn cản được."



Từ Tiểu Thụ có chút hổ thẹn, nhưng giây tiếp theo liền định thần lại, mắng trả:



"Ngươi có bệnh à, ta vốn dĩ đã bảo là không ngăn được gã, ngươi đừng có trông mong vào ta!"



"Không ngăn được cũng phải ngăn."



"Ngươi giỏi thì ngươi lên đi, không làm được thì đừng có càu nhàu!"



"Lão phu hiện tại là đang cứu ngươi, đây là thái độ ngươi dùng để nói chuyện với ta sao?"



Lúc này, ngay cả Nhị Hào cũng có chút ngẩn người, không phải vì nhìn thấy kẻ địch nội chiến, mà là vì gã cảm thấy chuyện này quá mức quái dị.



Từ Tiểu Thụ sở hữu Biến Mất Thuật, nhục thân cường đại, khả năng khôi phục lại cực mạnh, số lần trúng đòn trực diện không nhiều... Hắn chưa c·hết thì gã còn có thể thấu hiểu. Nhưng Thiên Nhân Ngũ Suy này đã vỡ vụn thành một đống thịt nhão, sao vẫn có thể nói chuyện như thường?



Đây rốt cuộc là loại thể chất dị biệt gì?



Suy bại chi thể của hắn, đặc thù đến mức này sao?



Nhị Hào nhíu mày, động tác có chút đình trệ.



Không những thế, kho dữ liệu trong đại não của gã lúc này cũng đang đưa ra một kết luận vô cùng đáng sợ. Mà ở bên trong chiến trường, tiếng mắng chửi ầm ĩ đôi bên vẫn đang tiếp diễn.



"Ngươi ngốc à? Lao lên ôm chặt lấy gã rồi tự bạo không phải là xong sao? Ngươi đánh kiểu này thì có khác gì hiến mạng vô ích không?" Thanh âm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép của Thiên Nhân Ngũ Suy từ trong đống thịt nhão bốn phương tám hướng truyền ra.



"Ngươi ngon thì lao lên mà ôm thử xem?" Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy tên thành viên Diêm Vương này quá mức hoang đường, mạng của hắn ta là mạng, còn mạng của mình thì là cỏ rác, không đáng tiền chắc?



Lần trước phát nổ là Thứ Hai Chân Thân chứ không phải bản thể Từ Tiểu Thụ hắn!



Bây giờ mà tự bạo một lần nữa, thì đó không phải là công kích, mà chính là tự sát!



"Át chủ bài của ngươi đâu! Mau dùng đi, đến nông nỗi này rồi còn giấu diếm cái gì nữa?" Thiên Nhân Ngũ Suy sắp bị tức điên lên.



"Ngươi thực sự có bệnh rồi, át chủ bài của ta sớm đã tung ra hết sạch sành sanh rồi!"



"Tiểu tử ngươi không phải là kẻ rất biết giấu bài sao? Khẳng định ngươi vẫn còn một chiêu cuối cùng, mau lôi ra đi!"



"Chiêu cuối cùng của ta chính là ngươi đó, mẹ kiếp!"



Theo tiếng hét lớn này của Từ Tiểu Thụ, thanh âm của Thiên Nhân Ngũ Sương bỗng nhiên im bặt, dường như bị nghẹn họng. Ngay cả Nhị Hào cũng bị màn này làm cho kinh ngạc, suýt chút nữa đã bật cười.



Quá mức ngu xuẩn.



Hai kẻ này căn bản không có một chút ăn ý nào.



Lại còn phân biệt xem đối phương như quân bài tẩy cuối cùng của mình.



Kết quả là quân bài này sớm đã lật lên từ lâu, đôi bên hoàn toàn không lưu lại bất kỳ hậu thủ nào.



"Chính là lúc này!"



"Chính là lúc này!"



Trong lúc Nhị Hào còn đang suy nghĩ, hai thanh âm — một già nua khàn khàn, một trẻ tuổi phấn chấn — đồng thời cùng lúc gầm lên dữ dội.



"Cái này..."



Con ngươi Nhị Hào đột ngột co rụt lại. Trúng kế rồi sao?!



Bọn hắn đạt thành chung nhận thức từ lúc nào vậy?



Nhị Hào chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên.



Một vị Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân sở hữu đôi cánh màu vàng óng ánh rực rỡ đột nhiên hiện ra ngay trước mặt gã.



Cự nhân chân đạp băng liên, toàn thân bùng cháy ngọn lửa trắng tinh khiết, đỉnh đầu có vạn kiếm triều bái, sau lưng mọc lên hình ảnh Cửu Long Phần Tổ. Khí thôn sơn hà!



Tuyệt Đối Đế Chế!



"Oanh!" Một tiếng nổ lớn vang lên, hai tầng khí thế đồng thời bộc phát. Vẻn vẹn chỉ vừa đối mắt, đại não của Nhị Hào như bị sét đánh ngang tai, trong thoáng chốc lâm vào trạng thái hôn mê, choáng váng kịch liệt. Nhưng Thiên Cơ thần sứ vốn dĩ không chịu ảnh hưởng quá lớn bởi bực này khí thế áp chế.



Gần như ngay sau đó, Nhị Hào đã khôi phục lại thần trí, thân thể nhanh chóng ngân sắc hóa rồi phóng to lên, đồng dạng biến thành một vị cự nhân cao ngàn trượng! Nhưng cũng chính tại thời điểm này, từ phía xa, một viên Huyết Thế Châu màu đỏ tươi bỗng nhiên vút cao lên không trung.



Trong đôi mắt của Nhị Hào lóe lên một vòng hồng quang màu đỏ tươi không thuộc về chiến đấu mô thức, tư duy của gã lập tức bị đình trệ trong một sát na ngắn ngủi. Đến khi định thần lại, gã liền nhìn thấy vị Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân hai cánh ở phía trước, hai tay đang xuy xuy rạn nứt, hóa thành màu sắc của một khúc than củi khô cằn, mục nát.



"Nhào vô đây!"



"Tiếp tục đánh ta đi!"



"Sao đột nhiên lại đứng im như phế vật thế kia? Cái này đâu có giống phong thái của Thiên Cơ thần sứ chút nào!"



Vị cự nhân kia đang điên cuồng phát tiết sự nóng nảy và phẫn uất trong lòng.



Chiêu Vô Tụ · Xích Tiêu Thủ phiên bản khổng lồ hóa bộc phát, hệt như tình cảnh Nhị Hào đập nát đầu Thiên Nhân Ngũ Sương trước đó, hướng thẳng về hai bên tai của vị ngân sắc cự nhân này mà tung ra một cú tát lưỡng long cấu nhĩ tàn bạo.



"Nát cho ta!"



Bành một tiếng nổ lớn vang lên, không gian trong chớp mắt bị vặn vẹo, sai lệch hoàn toàn.



Vô Tụ · Xích Tiêu Thủ đánh thẳng vào đầu của Nhị Hào đang ở trạng thái phòng ngự mô thức, tại chỗ đánh cho bẹp gí.



Lực lượng khổng lồ phản chấn lan truyền ra ngoài, khiến nửa phần thân thể phía dưới của Nhị Hào cũng xuất hiện từng đạo vết rạn nứt nẻ chi chít.



Một luồng sóng xung kích dạng thẳng đứng dưới cú tát này bộc phát, trong chớp mắt xé toạc không gian thượng hạ hai phương, hướng thẳng lên bầu trời Tội Nhất Điện và đâm sâu xuống lòng đất Chân Hoàng Điện mà oanh kích, sau đó nổ tung theo chiều ngang.



Lôi minh cuồn cuộn như thiên kiếp giáng lâm, khiến người ta kinh hãi nhìn chú mục.



Nhưng chuyện này vẫn chưa kết thúc!



Hai viên năng lượng nguyên chủng được áp súc trong lòng bàn tay của Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân, dưới lực chấn động của Vô Tụ · Xích Tiêu Thủ, đã trực tiếp khảm sâu vào bên trong lỗ tai bị đánh nát của Nhị Hào.



Từ Tiểu Thụ một kích đắc thủ, lập tức thúc mạnh đầu gối lên, đem vị ngân sắc cự nhân đang rạn nứt toàn thân không cách nào động đậy kia húc bay lên trời cao, cho đến khi gã bay tới vị trí thuận lợi nhất để hắn tiếp tục ra đòn.



Sau đó, Từ Tiểu Thụ súc thế hoàn chỉnh, song chưởng tung ra một cú đẩy mãnh liệt như song long xuất hải, đánh mạnh vào lồng ngực của Nhị Hào, một đòn oanh kích thẳng gã vào bên trong không gian toái lưu.



"Bành!" Hư không nổ nát vụn.



Không gian với tốc độ mắt thường khó lòng nhìn thấu, từ Chân Hoàng Điện hướng thẳng về phía chính Bắc vạch ra một đạo dòng lũ màu đen dài thăm thẳm.



Ở một nơi cực kỳ xa xôi, Nhị Hào sau khi mất đi quyền khống chế thân thể mới bị vụ nổ đánh văng ra khỏi không gian toái lưu, ngay sau đó, trong đầu gã vang lên một tiếng nổ chấn thiên động địa.



"Oanh! ! !"



Vụ nổ kinh thiên động địa kia đầu tiên là khiến thân thể ngàn trượng của Nhị Hào bị thổi phồng lên gấp bội.



Luồng sóng xung kích vô hình hướng về bốn phương tám hướng của Tội Nhất Điện mà càn quét, đến mức ngay cả những bức tường vây của mê cung cũng bị oanh thành mảnh vụn. Tiếp theo đó, dư uy khủng bố của vụ nổ mới từ những vết rạn nứt trên người Nhị Hào tràn ra ngoài.



Có phần năng lượng bị hấp thu, có phần bị phun trào ra, những thứ này đang tìm cách khôi phục lại thương thế cho Nhị Hào.



Thế nhưng đợt nổ bùng đầu tiên trong đại não rõ ràng đã đánh cho Nhị Hào rơi vào trạng thái phê pha ngây ngất, trong ngắn ngủi mất đi hoàn toàn tri giác.



Thiên Nhân Ngũ Suy ở phía sau mới miễn cưỡng chữa trị xong thân thể tàn phế của mình, ngước mắt nhìn lên liền chứng kiến ngay cảnh tượng rung động tâm can này. Hắn ngẩn người ra, ánh mắt đờ đẫn nhìn vị Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân hai cánh kia, suýt chút nữa đã quên mất việc phải xuất thủ.



Mạnh đến mức này sao?



Chỉ cần bắt được một chút sơ hở, ngay cả Thiên Cơ thần sứ gã cũng có thể đánh bay sao? Từ Tiểu Thụ hiện tại đã trưởng thành đến mức độ này rồi ư?



"Còn thẫn thờ ra đó làm gì? Gã tuyệt đối không thể nào dễ dàng c·hết như vậy được đâu!"



Từ Tiểu Thụ quay đầu quát lớn một tiếng, lập tức giải trừ tư thái Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân hai cánh, bắt đầu dùng linh lực khôi phục lại toàn thân đang bị chấn động đến mức gần như rạn nứt hoàn toàn.



Quá mức đáng sợ.



Chỉ là đánh một Thiên Cơ thần sứ không có khả năng phản kháng, vậy mà phản phệ lực đã chấn cho bản thân mình trọng thương như thế này.



Có thể tưởng tượng được phòng ngự mô thức của Nhị Hào dưới trạng thái chiến đấu mô thức khủng bố đến mức nào! Một bên trị thương, Từ Tiểu Thụ một bên nhìn về phía Thiên Nhân Ngũ Suy.



Bản thân hắn hiện tại không còn thủ đoạn kết liễu nào nữa, khôi phục xong thân thể là phải lập tức chuồn lẹ. Nếu như Thiên Nhân Ngũ Suy cũng không thể tung ra một chiêu chung kết kỹ năng nào, thì tốt nhất là thừa dịp khoảng trống ngắn ngủi này, đường ai nấy đi, mạnh ai nấy chạy là vừa.



"Không gian xung quanh vẫn bị phong tỏa!"



Từ Tiểu Thụ thử dò xét một phen, phát hiện ra dường như chỉ cần Nhị Hào chưa hoàn toàn triệt để c·hết hẳn, thì sự phong tỏa không gian này sẽ không cách nào được cởi bỏ. Trong lòng hắn có chút tuyệt vọng.



Đúng lúc này, hệt như một hành động gửi lời chào kính trọng đến kỳ tích đánh bay Thiên Cơ thần sứ trạng thái chiến đấu của Từ Tiểu Thụ. Thiên Nhân Ngũ Suy đưa tay phải đặt lên bên ngực trái, khẽ khom người, hướng về phía Nhị Hào ở đằng xa thực hiện một cái cúi chào vô cùng ưu nhã.



"Đọa Đạo Tam Lễ, Hạ Thấp Người Lễ."



Huyết Thế Châu ông một tiếng rung động dữ dội, bộc phát ra hào quang màu đỏ tươi rực rỡ chiếu diệu khắp bốn phương.



Thiên đạo và thánh đạo xung quanh dường như không cách nào gánh chịu nổi cái cúi đầu bái lễ này, ầm vang hiện hình, tiếp theo đó là suy bại, sa đọa, nổ tung thành từng khối vật chất suy bại hỗn loạn nát bét.



Đạo tắc khắp trời đọa bại, không gian vô tận sụp đổ.



Trong phạm vi mấy vạn dặm, ngay cả những bức tường vây của mê cung Tội Nhất Điện cũng đang thối rữa, vỡ vụn từng mảnh.



Hết thảy mọi thứ giữa thiên địa, dưới ý chí của Thiên Nhân Ngũ Suy, tất cả đều hóa thành một cỗ suy bại chi khí điên cuồng, vô cùng vô tận rót thẳng vào bên trong thân thể đầy vết rạn nứt của Nhị Hào.



Thân thể Nhị Hào còn chưa kịp khôi phục, trong chớp mắt đã trở nên vô cùng ảm đạm.



Hệt như một khối mỹ ngọc thượng hạng bỗng nhiên bị ô nhiễm hoàn toàn, hào quang trong suốt biến mất sạch sành sanh, mục nát như một viên đá thối.



"Rắc."



Cánh tay của Nhị Hào thối rữa hoàn toàn, từ trên không trung rụng rơi xuống phía dưới.



"Rắc! Rắc! Rắc!"



Thân thể của Nhị Hào biến thành từng khối linh kiện nhao nhao rơi vỡ, khi chạm vào không gian toái lưu, vừa đụng một cái liền nát vụn, giòn tan như những mảnh bánh vụn.

