\#Chương 1189: Hình thái tự do. Thiên Cơ thần sứ, giáng lâm!



Đây rốt cuộc là yêu pháp quỷ dị gì?



Từ Tiểu Thụ kinh hãi nhìn về phía Thiên Nhân Ngũ Suy, trong lòng không khỏi dấy lên một hồi hoảng sợ.



Đối phương chỉ xa xa cúi đầu, không hề có thêm bất kỳ động tác dư thừa nào, vậy mà lại có thể khiến vị Thiên Cơ thần sứ ở cách xa ngoài ngàn dặm trực tiếp tan tành thành một đống cặn bã?



"Đây chính là năng lực của Suy Bại Chi Thể sao?"



Sắc mặt Từ Tiểu Thụ đầy vẻ nghi hoặc và kinh hãi: "Không, không phải là vấn đề thể chất, đây là loại linh kỹ gì mới đúng!"



"Đừng hỏi, không nên hỏi nữa." Thân hình Thiên Nhân Ngũ Suy chợt lảo đảo một cái, suýt chút nữa là ngã quỵ, nhưng hắn vẫn cắn răng nỗ lực chống đỡ giữa không trung, không để bản thân rơi xuống. Hiển nhiên, đòn đánh kinh thiên vừa rồi đã tiêu hao của hắn một lượng năng lực vô cùng to lớn.



Từ Tiểu Thụ vội vàng sải bước phóng tới, muốn tiến lên đỡ lấy "vị đại đùi" này.



Thế nhưng Thiên Nhân Ngũ Suy lại vội vã nghiêng người né tránh, trong tiếng quát mang theo sự yếu ớt khàn khàn: "Tránh xa ta ra một chút."



"Nếu còn tới gần, không chừng ngươi cũng sẽ giống như hắn, trực tiếp thối rữa mà c·hết đấy."



Từ Tiểu Thụ nghe vậy lập tức dừng khựng bước chân, vội vàng tự kiểm tra toàn thân, liền phát hiện ra bản thân đã chẳng biết nhiễm phải Thiên Nhân Ngũ Suy chi tướng từ lúc nào, ngay cả ấn đường cũng đã bắt đầu chuyển sang màu đen kịt.



Bảng thông tin không ngừng hiển thị các dòng thông báo dạng như "chịu ảnh hưởng xấu".



Trong số đó, có luồng khí tức của chính Thiên Nhân Ngũ Suy, và cũng có lực lượng do Huyết Thế Châu của hắn tạo thành.



"Trước đó hắn khống chế năng lực rất tốt mà, hoàn toàn không hề gây ảnh hưởng gì tới ta."



"Là do chiêu thức vừa rồi quá mức cường đại, đến mức ngay cả bản thân hắn cũng không thể khống chế một cách hoàn mỹ, khiến suy bại chi lực tiêu tán ra xung quanh, tác động đến ta sao?"



"Không đúng! Suy cho cùng, vẫn là do gia hỏa này phong thánh chưa vững chắc, chưa thể chưởng khống hoàn hảo toàn bộ lực lượng của mình."



"Xem ra quả thật không thể tới gần hắn, càng không thể xem hắn như một chỗ dựa."



"Sở hữu Suy Bại Chi Thể lại thêm Huyết Thế Châu, hắn căn bản là một khối thuốc nổ hình người có thể phát nổ bất cứ lúc nào, biết đâu được lúc nào chính hắn cũng sẽ phát điên!"



Nghĩ đến đây, Từ Tiểu Thụ lập tức xóa tan ý nghĩ vừa vô tình nảy sinh trong đầu rằng Thiên Nhân Ngũ Suy đã là "đồng minh tuyệt đối" của mình.



Có lẽ Thiên Nhân Ngũ Suy cũng thực sự xem hắn như một minh hữu chân chính, cho nên mới liên tục ra tay tương trợ. Thế nhưng năng lực của đối phương quả thực quá mức quỷ dị!



Nếu như năng lực của hắn mất khống chế mà đôi bên lại không hề hay biết, rồi hai người khách khí bái lễ với nhau vài câu, gật đầu, bắt tay hay cúi chào gì đó...



"Tê!"



Từ Tiểu Thụ khẽ rùng mình một cái, sau lưng một trận ớn lạnh.



Hắn đã có thể tưởng tượng ra viễn cảnh bản thân mình vì khách khí hành lễ với Thiên Nhân Ngũ Suy, để rồi rơi vào kết cục bị "tan chảy" giống hệt như Nhị Hào khi nãy.



"Ngươi không có đại ngại gì chứ? Có cần thánh dược không? Ta sẽ không bước qua đó đâu, tối đa là ném cho ngươi một cọng cỏ." Từ Tiểu Thụ duy trì khoảng cách an toàn, từ xa lên tiếng hỏi.



"Không cần."



Thiên Nhân Ngũ Suy xua tay một cái, đáy mắt đột nhiên ánh lên một sắc đỏ vặn vẹo.



Bán Thánh vị cách "Huyết Thế Châu" từ đỉnh đầu hắn đột ngột bay ra, thốc lên một quầng hào quang màu huyết tinh rực rỡ chiếu rọi Tội Nhất Điện, nhưng lập tức lại bị hắn cưỡng ép thu hồi vào trong cơ thể.



Dưới lớp hắc bào, suy bại chi khí hóa thành những xúc tu vặn vẹo điên cuồng quất mạnh vào hư không, trông không khác gì một con quái vật. Thánh lực cuồn cuộn trào dâng, lực lượng hoàn toàn mất đi sự kiểm soát.



Các loại dị tượng kinh người kia kéo dài một hồi lâu, Thiên Nhân Ngũ Suy mới có thể áp chế được bản thân, một lần nữa ngước mắt lên, trong con ngươi đã khôi phục lại vài phần lý trí.



"Ngươi hãy lui xa thêm chút nữa đi, lực lượng của ta hiện tại vẫn chưa thể chưởng khống hoàn mỹ, vốn dĩ không nên lộ diện."



"Được!"



Từ Tiểu Thụ không nói hai lời, lập tức lùi lại một khoảng cách xa tít tắp giống như đang tránh né ôn thần. Bên ngoài tuy tỏ ra bình tĩnh, nhưng tâm thần hắn lại vô cùng cảnh giác. Chẳng lẽ sau khi Nhị Hào c·hết đi, đối thủ tiếp theo mà hắn phải đối phó lại là một vị Bán Thánh điên loạn, mất kiểm soát như Thiên Nhân Ngũ Suy sao?



Gia hỏa này lúc còn lý trí đã đáng sợ đến mức này, nếu như hoàn toàn mất đi thần trí, đó chẳng khác nào một Thất Đoạn Cấm di động hình người!



"Vũ Linh Tích..."



Thiên Nhân Ngũ Suy vừa điều hòa khí cơ của bản thân, vừa yếu ớt lên tiếng nhắc nhở.



"Thiên Cơ thần sứ tuyệt đối không thể nào dễ dàng vẫn lạc như vậy được."



"Lần trước ngươi cắt xuống một mảnh thi thể của hắn, nguyền rủa của ta mới có thể truy vết đến tận bản thể hắn, bất kể bản thể của hắn đang ẩn nấp ở nơi nào."



"Nhưng đòn vừa rồi cùng lắm cũng chỉ có thể phế đi một cánh tay của hắn mà thôi, Thiên Cơ thần sứ nhất định vẫn còn át chủ bài khác! Chúng ta phải nhanh chóng nắm bắt thời gian, lập tức rút lui."



Thiên Nhân Ngũ Suy nói xong liền liếc nhìn về phía đỉnh đồng thau, giọng điệu trầm xuống, lại nói: "Sau khi bắt giữ Vũ Linh Tích, những thứ khác có thể giao cho ngươi, nhưng Thứ Diện Chi Môn nhất định phải thuộc về ta."



"Được thôi!"



Từ Tiểu Thụ thậm chí còn không dám mở miệng phản bác.



Hắn giữ lại Thứ Diện Chi Môn cũng chẳng để làm gì, dù sao Bát Tôn Am trước đây cũng chưa từng hạ đạt mệnh lệnh tương tự nào cả.



Đây vốn dĩ chỉ là một chuyến đi gây rối, việc có được thu hoạch hay không cũng chỉ là thứ yếu.



Hắn không ngờ tới việc bản thân lại bức được cả Nhị Hào lộ diện, suýt chút nữa là không cách nào thu dọn tàn cuộc. Thiên Nhân Ngũ Suy đã vì hắn mà trả giá nhiều như vậy, việc đối phương muốn lấy đi Thứ Diện Chi Môn cũng là điều hoàn toàn có thể thấu hiểu.



Có thể đạt được một thân xác không đầu của Vũ Linh Tích để sau này dùng làm vật giao dịch với Tang lão đã là một kết quả rất tốt rồi. Chỉ là không biết...



"Ngươi muốn dùng Thứ Diện Chi Môn để làm gì?" Để đề phòng vạn nhất, Từ Tiểu Thụ phóng tới trước đỉnh đồng thau, một tay nhấc bổng chiếc đỉnh lên, đồng thời lên tiếng gạn hỏi.



Thân xác không đầu của Vũ Linh Tích vẫn đứng sừng sững trong đỉnh, hoàn toàn không có bất kỳ biến hóa nào, đây chính là kết quả tốt nhất. Khả năng khống chế lực lượng của Nhị Hào thực sự quá mực kinh người.



Một cước của hắn đá nổ tung đầu lâu của Vũ Linh Tích, vậy mà tuyệt đối không hề làm tổn hại đến phần thân thể còn lại, điều này đã lưu lại cho Từ Tiểu Thụ một công cụ giao dịch hoàn mỹ.



Vũ Linh Tích dù sao cũng là kẻ dám tuyên bố chỉ cần thế gian còn sót lại một giọt nước là có thể phục sinh.



Sau này dập khuôn theo cách của Nhị Hào, cho hắn uống một chút thánh huyết, ừm, có lẽ thậm chí còn chẳng cần đến thánh huyết, chỉ cần một chút dược dịch thông thường, cái đầu kia nhất định có thể mọc lại như cũ!



"Ta phải nhanh chóng tìm được một Bán Thánh vị cách thực sự." Thiên Nhân Ngũ Suy trong mắt hồng quang chợt lóe, thần sắc có chút thất thần mà lẩm bẩm.



Nhưng rất nhanh ánh mắt hắn đã ngưng tụ, khôi phục lại sự tỉnh táo, nghiêm nghị quát lớn về phía Từ Tiểu Thụ: "Đã nói rồi, chuyện không nên hỏi thì đừng hỏi, việc này đối với ngươi không có nửa điểm lợi ích nào đâu!"



Có đến mức nghiêm trọng như vậy không? Trong lòng Từ Tiểu Thụ thầm thì dao động.



Kẻ phong thánh giả sau này cần phải thay thế bằng một Bán Thánh vị cách chân chính, điều này cũng là lẽ thường tình dễ hiểu mà, chờ đã!



Giọng điệu của Thiên Nhân Ngũ Suy rõ ràng không phải đang nói về chuyện này. "Là Huyết Thế Châu sao?" Ánh mắt Từ Tiểu Thụ đột ngột co rút lại.



Thiên Nhân Ngũ Suy thở dài một tiếng, giọng điệu lại có thêm vài phần lời tâm huyết, nói:



"Họa thế căn nguyên, tử vong chỉ dẫn. Bán Thánh vị cách hiện tại của ta, chính là một trong mười đại dị năng v·ũ k·hí — Huyết Thế Châu."



"Khi ngươi trò chuyện với ta, ngay cả bản thân ta đôi khi cũng không biết lời nào là do chính ta muốn nói, lời nào là do Huyết Thế Châu đang mượn miệng ta để truyền đạt cho ngươi."



"Nhưng ngươi hãy ghi nhớ kỹ một điều, phương hướng duy nhất mà Huyết Thế Châu có thể chỉ dẫn con người tiến bước, chính là 'Tử vong'."



"Cho nên, hãy quên đi những lời vừa rồi, xem như chưa từng nghe thấy bất cứ điều gì."



Từ Tiểu Thụ nghe vậy mà không khỏi rùng mình ớn lạnh.



Cái gọi là mười đại dị năng v·ũ k·hí này, mỗi một thứ sở hữu năng lực đều quá mức tà dị, căn bản không có lấy một thứ nào bình thường.



"Ta sẽ không bao giờ hỏi nữa!"



Thu lại sự hiếu kỳ đang tràn ngập trong lòng, Từ Tiểu Thụ trở tay nhấc thân xác không đầu của Vũ Linh Tích ra khỏi đỉnh đồng thau. Gia hỏa này vậy mà cũng có ngày hôm nay, thật là nực cười!



Nhiều lần phục sinh, rồi lại nhiều lần bị đánh nổ, vận mệnh như thế này quả thực là xui xẻo đến tận cùng! Ừm, xui xẻo.



Nghĩ đến hai chữ xui xẻo, sắc mặt Từ Tiểu Thụ bỗng chừng cứng đờ, trong đầu liên tưởng đến rất nhiều chuyện.



Dạ Kiêu sau khi đụng phải Thiên Nhân Ngũ Suy, dẫu có luân chuyển qua rất nhiều phương vị, cuối cùng vẫn bị các phương cường giả chặn đường, ôm hận c·hết thảm.



Khương Bố Y trước đó cường thế nhập cục, vốn dĩ có thể oanh sát tất cả mọi người, nhưng lại vì không nhìn thấu thực lực của Từ Tiểu Thụ đã có sự đột phá, lại còn ngu muội mưu toan ngấp nghé Hữu Tứ Kiếm, cho nên cũng nhanh chóng bước theo vết xe đổ mà vẫn lạc.



Vũ Linh Tích hiện tại liên tục khôi phục, rồi lại liên tiếp nếm trải trải nghiệm c·hết thảm, chẳng phải cũng là một kịch bản tương tự sao?



Điểm khác biệt duy nhất giữa hắn và hai vị cường giả kể trên, chính là gia hỏa này nhờ vào sự tồn tại của Thủy hệ Áo nghĩa mà mạng sống có phần dai dẳng hơn, nhưng cũng chính vì thế mà phải gánh chịu nhiều lần thống khổ hơn gấp bội.



"Có lẽ, đây hoàn toàn không phải là sự trùng hợp, mà là sự an bài của vận mệnh."



"Tất cả những kẻ đối nghịch với Thiên Nhân Ngũ Suy, ngay từ thời điểm ban đầu đã bắt đầu tích lũy vận rủi, để rồi sau đó, từng người một đều giống như một trò đùa của số phận, rốt cuộc đều phải c·hết bất đắc kỳ tử."



"Hóa ra, chuyện này căn bản không phải là một trò đùa!"



Từ Tiểu Thụ chợt cảm thấy kinh hãi, rốt cuộc cũng tìm được câu trả lời chính xác cho tất cả những sự tình quái dị gặp phải trên suốt chặng đường này.



"Thế nhưng trớ trêu thay, Thiên Nhân Ngũ Suy lại chưa từng chủ động ra tay, và nếu người ngoài không suy xét một cách thấu đáo để xâu chuỗi tất cả những chuyện này lại với nhau..."



"Thì kết cục của những kẻ đó, dường như lại chẳng có mấy mối liên hệ trực tiếp đến Thiên Nhân Ngũ Suy cả."



Vào khoảnh khắc này, Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên thấu hiểu được những lời Lý Phú Quý từng nói trước đây về việc Thuật Kim Môn vì thu nhận Thiên Nhân Ngũ Suy mà gánh chịu kết cục diệt môn đầy uẩn khúc.



Lúc đó hắn chỉ cảm thấy sự tình quỷ dị này có phần nực cười, nhưng hiện tại ngẫm lại, Thuật Kim Môn kia quả thực cũng là một thế lực vô cùng kiên cường!



Phải là tích lũy được bao nhiêu năm khí vận, mới có thể dưới sự nguyền rủa của Thiên Nhân Ngũ Suy mà ngoan cường chống đỡ suốt mười ba năm đằng đẵng? Như vậy, vấn đề nan giải đã xuất hiện!



Từ Tiểu Thụ vô cùng lý trí mà liên hệ trực tiếp đến bản thân mình.



Thuật Kim Môn không hề đối nghịch với Thiên Nhân Ngũ Suy, đây có lẽ là một trong những nguyên nhân giúp bọn hắn có thể chống đỡ được lâu đến như vậy.



Bản thân hắn tuy cũng không đối nghịch với Thiên Nhân Ngũ Suy, nhưng khí vận của hắn làm sao có thể so sánh được với tổng lượng khí vận của một đại tông phái Nam Vực kia chứ.



"Tính toán kỹ lại xem, ta và Thiên Nhân Ngũ Suy đã đồng hành cùng nhau bao lâu rồi?"



"Thiên Nhân Ngũ Suy chi tướng chỉ là biểu hiện bên ngoài, còn những thứ thuộc về bên trong của ta, ví dụ như khí vận hay tinh thần, kiểu gì cũng phải gánh chịu một chút ảnh hưởng xấu chứ?" Bàn tay Từ Tiểu Thụ đặt trên bả vai không đầu của Vũ Linh Tích, thầm nghĩ việc Nhị Hào tìm đến đây có lẽ không phải là sự trùng hợp, mà chính là biểu hiện của việc vận rủi đang ập xuống đầu hắn.



Thế nhưng hắn lại cảm thấy, nếu chỉ có như vậy thì dường như vẫn còn quá nhẹ nhàng.



Dù sao thì Nhị Hào cũng đã bị chính Thiên Nhân Ngũ Suy — cội nguồn của vận rủi này — tự tay bái diệt.



Lúc này, ngay cả tro tàn cũng không còn sót lại, toàn bộ đều đã hóa thành suy bại chi khí bị Thiên Nhân Ngũ Suy thu hồi. Vận rủi của hắn, lẽ nào chỉ có bấy nhiêu thôi sao?



"Ta nhất định vẫn đang gánh chịu một loại ảnh hưởng tồi tệ khác."



Từ Tiểu Thụ đột nhiên trở nên căng thẳng, cảm thấy tư duy của mình có phần hỗn loạn, có chút khó khăn trong việc tập trung tinh thần để suy nghĩ về một vấn đề đáng ra phải cực kỳ trọng yếu này.



"Chịu ảnh hưởng xấu, bị động giá trị +1."



"Bị ô nhiễm, bị động giá trị +1."



Bảng thông tin vẫn liên tục nhảy số thông báo, Từ Tiểu Thụ từ lâu đã sớm tập thành thói quen.



Dù sao thì khi đứng cạnh Thiên Nhân Ngũ Suy, kiểu gì cũng phải nhận được sự "chiếu cố" từ suy bại chi lực và Huyết Thế Châu.



Thế nhưng vào lúc này, năng lực Thức Tỉnh Tinh Thần của hắn một lần nữa được kích hoạt, trong một thoáng mơ hồ rốt cuộc đã giúp hắn tập trung được ý thức vào vấn đề chí mạng nhất.



Bàn tay của Từ Tiểu Thụ vẫn đang nắm lấy bờ vai của Vũ Linh Tích, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào phần cổ không đầu của đối phương, thần sắc có chút đờ đẫn.



"Thiên Nhân Ngũ Suy!"



"Hửm?"



"Vừa rồi khi ngươi bị Nhị Hào đánh cho tan tác thành trăm mảnh, ngươi có nhớ mang máng là hắn dường như có một khoảng trống, đã nhỏ xuống cho Vũ Linh Tích một giọt thánh huyết không?"



"Ngươi bị ngốc à! Lúc đó ta vừa bị trọng thương, làm sao còn có tâm trí để ý đến..."



Thiên Nhân Ngũ Suy lớn tiếng bác bỏ, nhưng lời nói đến nửa chừng bỗng đột ngột nghẹn lại.



Sắc mặt giấu sau lớp mặt nạ của hắn cũng trong khoảnh khắc nhìn thấy thân xác không đầu của Vũ Linh Tích mà bỗng chốc trở nên kinh hoàng. Đã trôi qua một khoảng thời gian lâu như vậy rồi, tại sao cái đầu kia vẫn chưa hề được chữa trị tổn thương?



"Từ Tiểu Thụ, mau tránh ra!"



Đôi cánh Quỷ Thú màu đen phía sau lưng Thiên Nhân Ngũ Suy đột nhiên dang rộng, dưới chân bộc phát ra một quầng sương mù suy bại cuồn cuộn, thân hình hắn lập tức dung nhập vào Tử Vong Đại Đạo, trong nháy mắt xuất hiện ngay cạnh Từ Tiểu Thụ.



Cùng một thời gian, Từ Tiểu Thụ dường như cũng vừa nhận thức được điều gì, tâm thần gào thét: "Biến mất..." Xoẹt!



Một tiếng động khẽ vang lên.



Mọi biến số trong một thoáng đều bị cắt đứt hoàn toàn.



Tốc độ của Thiên Nhân Ngũ Suy dẫu có nhanh đến đâu để lao đến cứu người, thế nhưng rốt cuộc vẫn là quá muộn.



Giọt thánh huyết màu vàng óng ánh trước ngực Vũ Linh Tích căn bản chưa từng bị hấp thu lực lượng, bên trong đó đã nứt ra một vết rách nhỏ đến mức khó lòng nhận biết, từ đó bắn ra một luồng sáng đen mảnh như sợi tơ.



Tịch Tuyệt Hắc Quang!



Giọt máu đó căn bản không phải được Nhị Hào dùng để phục sinh Vũ Linh Tích, mà là một thủ đoạn dự phòng khác do hắn lưu lại!



"Bùm."



Lồng ngực của Từ Tiểu Thụ bị sợi tơ màu đen đâm xuyên qua, ngay giây tiếp theo, sợi hắc tuyến kia đột ngột bành trướng phóng đại, biến thành kích thước to bằng một chiếc bát ăn cơm. Mà Từ Tiểu Thụ — kẻ trong mắt Thiên Nhân Ngũ Suy vốn sở hữu năng lực phòng ngự gần như vô địch — thì nhục thân vào lúc này lại mỏng manh như một tờ giấy.



Sau khi Tịch Tuyệt Hắc Quang đâm xuyên qua ngực và bành trướng, lồng ngực của hắn cũng theo đó mà xuất hiện một vệt huyết động kinh hoàng.



"Phụt!"



Từ Tiểu Thụ há miệng phun ra một ngụm máu tươi, thế nhưng hắn lại cảm giác tốc độ những tia máu bắn ra ngoài, ngay trước mắt hắn và trong phạm vi "Cảm giác", đều chậm chạp như thể vừa bị nhấn vào nút tạm dừng.



"Biến mất..." "Cuồng bạo..." "Không..."



Vào khoảnh khắc này, trong đầu Từ Tiểu Thụ đồng thời hiện lên tên của hàng loạt các kỹ năng bị động, thế nhưng không có lấy một thứ nào có thể được kích hoạt.



Giống hệt như thời điểm hắn tiến vào Cổ Kim Vong Ưu Lâu trước đây, tư duy muốn hành động nhưng phản ứng của nhục thân lại căn bản không nằm trên cùng một tần số.



"Đọa..."



Thiên Nhân Ngũ Suy khom người xuống, muốn thực hiện động tác quỳ lạy.



Hắn vốn dĩ chưa từng thi triển được thức cuối cùng trong Đọa Đạo Tam Lễ.



Thế nhưng vào lúc này, hắn vẫn muốn đánh đổi bằng chính sinh mạng của mình, giữa không trung gõ nát giọt thánh huyết màu vàng óng ánh kia. Hắn muốn giải cứu Từ Tiểu Thụ thoát khỏi sự khống chế của Tịch Tuyệt Hắc Quang!



Nhưng cũng giống hệt như Từ Tiểu Thụ, trong đầu Thiên Nhân Ngũ Suy tuy hiện lên ý nghĩ như vậy, nhưng thân thể lại chuyển động vô cùng chậm chạp, gần như là bất động giữa không trung.



Ngay cả một động tác cúi đầu cũng khó lòng hoàn thành, chứ đừng nói đến việc thực hiện xong Dập Đầu Lễ?



Trong phạm vi mấy vạn dặm quanh Chân Hoàng Điện, khói bụi bỗng ngừng rơi rụng, không gian cũng tạm hoãn việc tự chữa lành tổn thương. Cả không gian và thời gian vào lúc này dường như đều ngừng trôi, hoàn toàn rơi vào trạng thái tĩnh lặng.



Thế nhưng cũng chính vào thời điểm đó, từ trên chín tầng mây cao thẳm, vang lên từng hồi thánh âm vang dội, trong trẻo và du dương, hoàn toàn không chứa đựng chút cảm xúc nhân loại nào.



"Ta, thức tỉnh giữa cõi hỗn độn."



"Ta, sinh ra từ trong đống đổ nát."



"Ta, là thiên cơ không thuộc về thế giới này."



"Ta, là vị thần sứ chịu trách nhiệm tuyệt diệt mọi tội ác." Đây chính là thanh âm của Nhị Hào!



Đi kèm với sự xuất hiện của những luồng thánh âm mịt mờ này, giọt thánh huyết màu vàng óng ánh trên đỉnh đồng thau chậm rãi bay lên, tỏa ra vô tận hào quang màu trắng thánh khiết, rực rỡ.



Bóng dáng hư ảo của Thiên Cơ thần sứ Nhị Hào dần được phác họa nên ở phía trên.



Thế nhưng đó hoàn toàn không phải là thực thể, mà là một cấu trúc năng lượng hư ảo đã xé rách lớp vỏ bọc da người, hiển lộ ra bản chất cốt lõi bên trong. Nhị Hào hư ảo dang rộng hai tay hướng lên trời, thiên không nổ tung, đạo tắc hiển hiện, đầy trời thánh lực cuồn cuộn trào dâng.



Hắn vừa mở miệng, toàn thân liền có vô số viễn cổ văn tự không ngừng lưu chuyển, cuốn theo một lượng năng lượng khổng lồ để hóa thành sức mạnh cho bản thân sử dụng.



"Trật tự, thành tựu nên ta."



"Đạo tắc, lựa chọn lấy ta."



"Nguyên tố, chính là tân sinh mệnh."



"Thủ hộ, là tôn chỉ vĩnh hằng."



Giữa những tiếng vang rầm rầm kinh thiên động địa, các quy tắc thiên đạo hóa thành những xiềng xích cuồng bạo phóng tới từ bốn phương tám hướng, đâm thẳng vào bên trong thân thể hư ảo của Nhị Hào.



Ựk! Ựk!



Tất cả các hình thái năng lượng giữa thiên địa đều quy phục về trạng thái hỗn độn, ngay cả luồng sương mù suy bại kia cũng không thể may mắn thoát khỏi, toàn bộ đều biến thành các nguyên tố tinh thuần, từng ngụm lớn bị Nhị Hào thôn phệ vào trong.



Nhị Hào đã ngưng tụ ra một thực thể hoàn toàn mới.



Đó không còn là một thân thể nhân loại tầm thường nữa, mà là một tạo vật hình người khoác trên mình bộ chiến giáp màu trắng thánh khiết. Thân hình hắn cao tới ba trượng, toàn thân tỏa ra thánh huy rực rỡ, phía sau lưng mọc ra sáu đôi quang dực màu vàng nhạt.



Thế nhưng ở ngay trên đỉnh đầu của hắn, lại có một vầng quang hoàn màu đen đang lơ lửng đầy ảm đạm, hoàn toàn lạc quẻ với vẻ thánh khiết của toàn thân.



"Ông!"



Giữa luồng ánh sáng vàng nhạt và trắng lóa đan xen, trong đôi mắt của Nhị Hào chợt bùng lên một sắc đỏ rực rỡ.



Vào khoảnh khắc này, thần trí của hắn dường như mới thực sự hoàn toàn khôi phục, hắn giơ tay khẽ nắm vào hư không một cái, liền mượn nhờ thiên đạo chi lực để ngưng tụ ra một thanh thánh tài chi kiếm khổng lồ.



Thanh âm của Nhị Hào trầm xuống, mang theo vài phần dao động cảm xúc, giống như một chương trình cố định trong cơ thể đang được vận hành, tăng thêm vài phần sát cơ lạnh thấu xương.



"Kẻ phản kháng, đáng bị trấn áp!"



"Kẻ ngỗ nghịch, phải bị diệt vong!"



"Nếu có tội ác nào dưới trạng thái Hình Thức Chiến Đấu vẫn chưa thể nhổ tận gốc, hoặc gặp phải đại gian đại ác thuộc diện bắt buộc phải g·iết, phải diệt trừ..."



"Ta!"



Một chữ duy nhất thốt ra vang dội như sấm truyền.



Chín tầng trời đạo tắc sụp đổ, toàn bộ năng lượng đều bị thu nạp vào trong. Hư không khí lưu cuồn cuộn cuồng phong, thánh quang rực rỡ dâng cao.



Nhị Hào hai tay cầm kiếm nâng lên trước ngực, che giấu đi sắc đỏ tà dị trong đôi mắt, trang nghiêm tuyên thệ: "Ta! Sẽ không còn tự hối, nguyện như danh kiếm Thiên Giải, quét sạch thảy mọi tội ác trên thế gian!"



"Thôn phệ chi thể, kích hoạt quy tắc thủ hộ thứ hai. Thiên Cơ thần sứ, xin giải trừ cấm chế!" Rắc!



Lời vừa dứt, vầng quang hoàn màu đen trên đỉnh đầu hắn lập tức vỡ vụn.



Vào thời khắc mọi thứ ô uế được gột rửa sạch sẽ, vầng quang hoàn kia chuyển hóa thành một sắc màu đan xen giữa trắng lóa và vàng nhạt, thần thánh phi phàm. Thanh thánh tài chi kiếm trong tay Nhị Hào khẽ nghiêng đi, mười hai chiếc quang dực phía sau lưng đột ngột bộc phát năng lượng.



Không gian trong phạm vi vạn dặm xung quanh hoàn toàn sụp đổ.



"Kích hoạt thành công!"



"Hình thái tự do — Thiên Cơ thần sứ, giáng lâm!"

