\#Chương 1190: Từ đầu đến cuối, các ngươi đều không hề có cơ hội!



Chẳng một ai ngờ được, Nhị Hào lại vì chính mình ẩn giấu một thủ đoạn kinh thiên đến như vậy.



Ngay khi Hình thái Tự do vừa mở, hắn liền mượn nhờ Thiên Cơ Thuật can thiệp vào quy tắc thời không, triệt để phong tỏa toàn bộ chiến trường. Trong thiên địa này, không một ai có thể cử động, chỉ đành trơ mắt nhìn hắn ở ngay trước mặt tiến hành lột xác!



"Hình thái Tự do — Thiên Cơ thần sứ."



"Vậy mà còn có loại năng lực này sao."



Tư duy của Thiên Nhân Ngũ Suy trì trệ lại, đến mức không cách nào phát ra bất kỳ âm thanh nào.



Giữa Tội Nhất Điện u tối, sau khi Nhị Hào hoàn thành việc chuyển hóa, trong đôi mắt vốn đã ảm đạm giấu sau lớp mặt nạ của Thiên Nhân Ngũ Suy chợt ánh lên những quầng thánh quang khiết tịnh.



Hắn nỗ lực vươn tay, mưu toan chạm vào tầng quang mang lóa mắt, trắng xóa ngay trong gang tấc kia.



Thế nhưng dưới sự phong tỏa của thiên cơ và đạo tắc sụp đổ, hắn căn bản không thể động đậy, chỉ có thể si ngốc nhìn Nhị Hào trước mặt rũ bỏ nhân dạng, hóa thân thành một tư thái thần thánh vô ngần.



"Thật đẹp..." Ngón tay hắn khẽ run lên.



Dù đã dùng hết suốt đời khí lực, Thiên Nhân Ngũ Suy vẫn không cách nào nâng tay lên nổi.



Khoảng cách chỉ vài thước trước mắt, lại như bị ngăn cách bởi một con lạch trời, xa vời không thể chạm tới!



Nhị Hào lúc này tựa như một vị thiên sứ nơi nhân gian, đại biểu cho chính nghĩa tuyệt đối, là tương lai, là hy vọng.



"Mà ta..."



Luồng sáng trong mắt Thiên Nhân Ngũ Suy hoàn toàn dập tắt.



Hắn thấu hiểu rõ bản thân khi đã thân ở Diêm Vương thì cũng chỉ là loài rắn chuột hôi thối, đại biểu cho dơ bẩn, xấu xí, là kẻ định sẵn không cách nào nghịch chuyển được số mệnh Thiên Sát Cô Tinh.



Một kẻ là bầu trời, một kẻ là mặt đất, trên dưới rõ ràng, cao thấp có biệt. Một bên là dương, một bên là âm, ngày đêm luân chuyển, vĩnh viễn chẳng thể gặp nhau.



Mí mắt Thiên Nhân Ngũ Suy khẽ run rồi khép hờ, nơi đáy mắt thoáng qua một chút ngưỡng mộ, cùng một chút tiếc nuối khôn nguôi. Trên đời này, ai lại chưa từng hướng tới ngày mai cùng quang minh cơ chứ?



"Oanh!"



Dưới Hình thái Tự do, mười hai chiếc quang dực phía sau Thiên Cơ thần sứ Nhị Hào đột ngột chấn động, khí lưu nổ vang rầm rầm. Luồng thời không giam cầm dưới sự phong tỏa của thiên cơ trong nháy mắt được giải trừ.



"Giải phóng trạng thái thì cứ giải phóng trạng thái, vì cớ gì cứ nhất thiết phải bắt ta thốt ra những lời thao thao bất tuyệt này, ta dù sao cũng là tồn tại có linh tính cơ mà." Nhị Hào lẩm bẩm. Thiên Nhân Ngũ Suy cùng Từ Tiểu Thụ đồng thời cảm nhận được thân thể và tư duy đã quy về cùng một tần số, lập tức có thể hành động trở lại.



"Biến..." Không kịp suy nghĩ nhiều, Thiên Nhân Ngũ Suy vừa khôi phục tầm mắt liền nhìn về phía Từ Tiểu Thụ, trầm giọng quát lớn.



"Biến Mất Thuật!" Từ Tiểu Thụ ngay lập tức lựa chọn phương thức tự bảo vệ mình, không làm cho Thiên Nhân Ngũ Suy phải thất vọng, tiểu tử này quả thực là một kẻ vô cùng tiếc mạng.



Xoạt!



Thánh tài chi kiếm trong tay Nhị Hào chém ngang một đường, tốc độ nhanh đến mức không tưởng, thế nhưng rốt cuộc vẫn chỉ lướt qua tàn ảnh của Từ Tiểu Thụ, không thể chém trúng kẻ vừa ẩn thân.



"Xoẹt!" Một tiếng, hư không xuất hiện một vết rách bị tổ nguyên chi lực thiêu rụi, đó chính là vệt kiếm痕 do thánh tài chi kiếm để lại.



"Thần tính chi lực!"



"Không đúng, đây là tịnh hóa chi lực thuộc về thần tính chi lực?"



Thiên Nhân Ngũ Suy da đầu tê dại, loại thánh tài chi kiếm được ngưng luyện từ tổ nguyên chi lực có sự cân bằng hoàn mỹ giữa chất và lượng này, chỉ cần một kích có lẽ đã đủ để chém g·iết một cỗ hóa thân của Bán Thánh thông thường!



"Ngươi rất có kiến thức." Nhị Hào liếc mắt nhìn sang, quang dực phía sau lại một lần nữa chấn động.



Không ổn!



Thiên Nhân Ngũ Suy căn bản không sở hữu Biến Mất Thuật.



Hắn cũng tự biết rõ ý thức chiến đấu của mình vốn dĩ đã không thể so bì với Nhị Hào khi ở Hình thức Chiến đấu, huống chi hiện tại đối phương đang ở Hình thái Tự do — Thiên Cơ thần sứ, há là thứ hắn có khả năng chống đỡ?



Lập tức niệm đầu vừa chuyển, thân hình Thiên Nhân Ngũ Suy liền dung nhập vào Tử Vong Đại Đạo, muốn phá không bỏ chạy khỏi nơi này.



"Xoẹt!"



Nơi lồng ngực truyền đến một trận đau đớn như bị thiêu đốt dữ dội, động tác của Thiên Nhân Ngũ Suy lập tức bị cắt đứt.



Hắn kinh hãi cúi đầu nhìn xuống, thanh thánh tài chi kiếm của Nhị Hào chẳng biết từ lúc nào đã chém qua vai trái của hắn, xéo thẳng xuống vùng eo phải mềm yếu.



Suy bại chi khí trong nháy mắt bị tịnh hóa sạch sẽ.



Luồng khí tức này thậm chí còn không kịp ngưng tụ thành hình, chứ đừng nói đến việc dùng để khôi phục nhục thân.



Mà v·ết t·hương nơi da thịt và tạng phủ sau một kích kia liền lập tức ngưng kết lại, giống như ngay thời điểm thân thể bị chém rách, có kẻ đã dùng thanh sắt nung đỏ ấn mạnh vào, từng chút một phong bạt v·ết t·hương thành những vết sẹo bỏng rát.



"Ách... a a..."



Khuôn mặt giấu sau lớp mặt nạ của Thiên Nhân Ngũ Suy vặn vẹo dị thường, trong miệng phát ra những tiếng kêu rên thê thảm vì đau đớn.



Thứ tịnh hóa chi lực thuộc về thần tính chi lực kia đối với thể chất và năng lực của hắn sở hữu sự khắc chế mang tính tiên thiên.



Nó không chỉ ngăn cản thương thế tự chữa lành, liên tục gieo rắc sự thống khổ tột cùng, mà luồng lực lượng ấy còn thẩm thấu vào tận khí hải, ức chế việc điều động thánh lực của hắn.



"Ông!"



Huyết Thế Châu bỗng nhiên bay ra trên đỉnh đầu.



Dưới sự thống khổ suốt đời khó lòng dung thứ, Thiên Nhân Ngũ Suy dường như đến cả Bán Thánh vị cách cũng không thể chưởng khống nổi nữa.



Toàn thân hắn oanh một tiếng nổ tung ra vô số suy bại chi khí, tử vong chi lực cùng quỷ thú chi lực, hóa hình thành các loại dị tượng cổ quái, tà dị.



"Ách... ách... gầm..."



Trong cổ họng phát ra những thanh âm khàn khàn không giống của con người, trong mắt Thiên Nhân Ngũ Suy đồng thời hiện lên sự giãy giụa kịch liệt.



"Trừ!"



Nơi vai trái của hắn đột nhiên phóng ra một con cú đen ba chân, nhưng lập tức bị hắn ra tay bóp c·hết, nổ tung thành một làn sương mù suy bại.



"Chuyện này..."



Dưới trạng thái ẩn thân, Từ Tiểu Thụ nhìn thấy cảnh này mà nổi hết da gà.



Hình thái Tự do của Thiên Cơ thần sứ chỉ cần một kiếm đã có thể chém cho Thiên Nhân Ngũ Suy suýt chút nữa là mất đi sự kiểm soát? Sức mạnh này rốt cuộc là khủng bố đến mức nào chứ!



Cục diện này thì làm sao mà đánh tiếp được nữa!



"Đáng c·hết, đáng c·hết..."



Thiên Nhân Ngũ Suy đang trong trạng thái cận kề mất khống chế không kịp phản ứng, nhưng Từ Tiểu Thụ lại nhìn thấy vô cùng rõ ràng.



Nhị Hào sau một kiếm chém ngang, quang dực lại chấn động, thanh thánh tài chi kiếm trong tay đâm thẳng về phía lồng ngực của Thiên Nhân Ngũ Suy, ra chiêu không một chút dây dưa dài dòng.



"Thiên Nhân tuyệt đối không thể c·hết."



"Môi hở răng lạnh, ta bắt buộc phải bảo toàn tính mạng cho hắn!"



Trong mắt Từ Tiểu Thụ hiện lên một sắc đỏ tàn bạo, năng lực Thức Tỉnh Tinh Thần trong đại não lập tức được kích hoạt, hắn cắn răng một cái, quyết định lộ diện ra ngoài.



"Gầm!"



Ngay khi thanh thánh tài chi kiếm của Nhị Hào sắp sửa đâm xuyên ngực Thiên Nhân Ngũ Suy, đột nhiên từ phía sau hắn vang lên một tiếng gầm thét kinh thiên, Cuồng Bạo Cự Nhân đùng đùng xuất hiện! Gần như cùng một thời điểm.



Phía sau cự đầu thậm chí còn chưa kịp nâng lên, khóe môi Nhị Hào đã nhếch lên một nụ cười, hắn xoay người, vung một kiếm chém ngược về sau.



"Keng."



Khí lưu bị cắt đứt, sóng âm va đập dữ dội.



Giữa khoảng không gian đang vặn vẹo vì phải gánh chịu lực chém cuồng bạo kia, luồng tịnh hóa chi quang đâm xuyên qua lồng ngực của Cuồng Bạo Cự Nhân, vạch lên tận chín tầng trời cao thẳm một vệt bạch quang chói lòa.



Xoẹt một tiếng, Cuồng Bạo Cự Nhân hóa thành linh khí tiêu tán, triệt để vỡ vụn mà tiêu vong.



"Mẹ kiếp, mục tiêu của ngươi quả nhiên là muốn g·iết ta!"



"Khốn kiếp thật!"



Dưới trạng thái ẩn thân, Từ Tiểu Thụ bị dọa cho mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.



Vừa rồi ngay khoảnh khắc Thức Tỉnh Tinh Thần được kích hoạt, hắn liền nhận ra tâm thần mình trong lúc dao động đã gánh chịu ảnh hưởng từ Huyết Thế Châu. Thế là hắn lập tức thay đổi ý định, không để bản thể lộ diện nữa, mà đổi thành việc dùng năng lực Dệt Tinh Thông Họa để vẽ ra một Cuồng Bạo Cự Nhân hòng đánh lạc hướng.



Đây chính là hành vi đánh cược bằng cả tính mạng!



Chân dung phân thân sở hữu lực công kích gần như bằng không, cho nên thứ hắn mang ra cược, chính là mạng sống của Thiên Nhân Ngũ Suy! Lại càng không ngờ được đường kiếm của Nhị Hào tuy hướng về phía Thiên Nhân, nhưng ý đồ thực chất lại nhắm vào Từ Tiểu Thụ!



Gia hỏa này, quả nhiên vẫn ưu tiên việc bức hắn phải thoát khỏi trạng thái ẩn thân làm đầu.



"Mau chạy đi!"



"Không cần quản ta!"



Nhận được cơ hội giảm bớt áp lực, thân hình Thiên Nhân Ngũ Suy bạo lui về sau, đồng thời gầm lên với Từ Tiểu Thụ đang ẩn nấp giữa khoảng thiên địa này. Căn bản là đánh không lại!



Cái thứ tạo vật này, cho dù Thiên Nhân Ngũ Suy hắn có đột phá từ ngụy thánh tiến vào chân thánh đi chăng nữa, thì cũng chưa chắc đã đánh thắng được! Danh hiệu Bán Thánh mạnh nhất tuyệt đối không phải là hư danh.



Cho nên so với việc tiếp tục lưu lại nơi này để thực hiện việc "tương trợ" vô nghĩa, chẳng thà để một người thoát được ra ngoài.



Ít nhất thì Thiên Nhân Ngũ Suy biết rõ bản thân mình đã không còn thủ đoạn dự phòng nào khác.



Thế nhưng Từ Tiểu Thụ, lại là kẻ luôn luôn có thể sáng tạo nên kỳ tích.



"Chạy thế nào được! Ngươi nói cho ta biết phải chạy thế nào đây!"



Trong lòng Từ Tiểu Thụ cuồng chửi, còn chưa kịp động thân, liền thấy Nhị Hào sau một đường kiếm đã lập tức ngẩng đầu lên.



Ánh mắt của hắn, đang gắt gao khóa chặt vào chính vị trí phương hướng mà chân dung phân thân Cuồng Bạo Cự Nhân vừa lao ra khi nãy!



"Bị tập kích, bị động giá trị +1."



Toàn bộ lông tơ trên người Từ Tiểu Thụ lập tức dựng đứng, theo bản năng muốn thi triển Nhất Bộ Đăng Thiên để hoán đổi vị trí. Nhưng phản ứng của hắn dẫu có nhanh, thì một Nhị Hào đã có sự chuẩn bị từ trước lại còn nhanh hơn hắn một bậc.



"Phong." Nhị Hào khẽ quét ngang một đường.



Lấy điểm vị xuất hiện của chân dung phân thân Cuồng Bạo Cự Nhân khi nãy làm trung tâm, trong phạm vi trăm trượng thiên địa, các đạo văn thiên cơ đan xen phác họa nên một tòa lao ngục giam cầm không gian.



"Trục xuất." Nhị Hào dậm mạnh chân một cái.



"Ầm!" Một tiếng nổ lớn vang lên, khối lập phương không gian trăm trượng kia bị oanh kích đến mức lệch khỏi quỹ đạo đạo tắc, khiến đạo tắc không cách nào ảnh hưởng, thánh lực cũng chẳng thể can thiệp vào bên trong. Từ Tiểu Thụ thi triển Nhất Bộ Đăng Thiên liền va phải rào chắn, kinh hãi nhận ra khoảng thiên địa này đã bị trục xuất hoàn toàn!



Thế giới mà hắn đang đứng lúc này đã bị cách ly hoàn mỹ với thế giới của Tội Nhất Điện, chỉ còn lại kích thước vỏn vẹn trăm trượng. Với phạm vi nhỏ hẹp bấy nhiêu, Nhị Hào chỉ cần tùy tiện tung ra vài chiêu là đã có thể đánh trúng hắn!



"Không cần phải tuyệt đường sống như vậy chứ, cho xin một cơ hội đi..."



Vào khoảnh khắc thuật dịch chuyển gặp phải rào cản, Từ Tiểu Thụ theo bản năng dạt người ra phía sau hòng né tránh đòn tấn công có xác suất cao sẽ ập đến tiếp theo, nhưng hắn lại vội vàng khựng thân hình lại.



Quả nhiên, Nhị Hào cùng lúc đó đã tung ra một kiếm chém tới.



Thế nhưng vị trí mà hắn chém xuống, lại không phải là điểm biên giới của thế giới trục xuất mà Từ Tiểu Thụ đang ẩn thân chạm tới, mà là ở ngay phía đối diện của đường biên đó!



"Hắn đã dự đoán được sau khi ta gặp phải rào cản, sẽ nghĩ rằng hắn sẽ tấn công vị trí hiện tại của ta, cho nên ta mới lùi lại phía sau, thành ra hắn trực tiếp lựa chọn chém vào khoảng không gian phía sau của ta."



"Nhưng hắn lại không ngờ được, ta trong một thoáng đã nghĩ đến việc hắn sẽ tính toán đến tầng nấc này."



Từ Tiểu Thụ run rẩy quẹt đi giọt mồ hôi mặn chát vừa lăn vào hốc mắt, trong lòng điên cuồng chửi rủa, hận không thể lôi tổ tông mười tám đời của Đạo Khung Thương ra mà mắng một trận tơi bời khói lửa.



Rốt cuộc là đã chế tạo ra cái thứ quái thai gì thế này!



Nhìn xem, đây có phải là thứ mà con người có thể đánh thắng được không?



Chiến lực, tâm trí, thảy đều đạt đến mức đăng phong tạo cực, trong lúc giao tranh phao phí bất kỳ một suy nghĩ sai lầm nào trong các bước tính toán kia cũng sẽ lập tức dẫn đến kết cục vạn kiếp bất phục!



"Thông minh, quả thực vô cùng thông minh."



Nhị Hào tạm thời thu hồi thế công, lắc đầu cảm thán một tiếng: "Có lẽ, ta nên trở nên ngu ngốc một chút, như vậy xem ra mới dễ giao đấu hơn."



Xoạt! Xoạt!



Lời vừa dứt, hắn lại liên tiếp vung ra hai kiếm.



Dưới đường kiếm vừa rồi, khối không gian trục xuất nhỏ hẹp vốn dĩ đã bị ép xuống chỉ còn khoảng sáu bảy mươi trượng, nay lại một lần nữa bị cắt gọt, chỉ còn sót lại vỏn vẹn hơn ba trượng.



Ba trượng!



Kích thước này thậm chí còn không đủ để chứa đựng một Cuồng Bạo Cự Nhân hiển lộ hoàn toàn thân hình.



Chỉ trong chớp mắt, Nhị Hào đã khóa chặt vị trí của Từ Tiểu Thụ trong một phạm vi không gian cực kỳ nhỏ hẹp giữa hư không. Lật tay làm mây, trở tay làm mưa!



Mọi thứ, thảy đều nằm trong lòng bàn tay của hắn!



Hình thái Tự do của Thiên Cơ thần sứ vào lúc này tựa như một vầng mây đen dày đặc đè nặng lên đỉnh đầu của Từ Tiểu Thụ và Thiên Nhân Ngũ Suy, khiến người ta nghẹt thở đến mức không cách nào hít thở nổi.



Sau khi bất động, thanh thánh tài chi kiếm của Nhị Hào lại một lần nữa được nhấc lên đầy tuyệt vọng.



"Biện pháp! Phải tìm ra biện pháp!"



"Căn bản là không có bất kỳ một phương án giải quyết nào cả!"



Từ Tiểu Thụ hai tay ôm đầu, vắt óc suy nghĩ nhưng vẫn không thể tìm ra cách phá cục, gấp đến độ khuôn mặt trở nên dữ tợn. Hắn thậm chí còn không dám khẳng định liệu kiếm quang của Nhị Hào có thể xuyên qua Biến Mất Thuật để chém trúng và gây tổn thương cho mình hay không. Hắn cũng không dám mạo hiểm tiến hành thử nghiệm trên chính cơ thể mình dẫu chỉ một lần.



Bởi nếu bị chém trúng, có lẽ hắn sẽ thực sự biến mất khỏi cõi đời này!



Không gian ba trượng tựa chảo dầu nóng, Từ Tiểu Thụ lúc này không khác gì chú kiến bò trên miệng chảo, ẩn thân không thấy dạng, mạng sống ngàn cân treo sợi tóc.



"Gầm!"



Phía sau đột nhiên bùng nổ một tiếng gầm thét thuộc về quỷ thú.



Thiên Nhân Ngũ Suy vốn đã lui ra một khoảng cách cực xa, sau khi nhìn thấy Từ Tiểu Thụ bị vây khốn trong không gian trục xuất ba trượng kia, đôi cánh Quỷ Thú màu đen phía sau lập tức dang rộng, cuốn theo suy bại chi lực cùng tử vong chi lực, lập tức quay người giết trở lại!



Một vệt hắc tuyến xé rách hư không lao tới.



Dưới sự gia trì của quỷ thú chi lực, Thiên Nhân Ngũ Suy trong nháy mắt đã áp sát, chắn ngang vào ngay khoảng không giữa thanh thánh tài chi kiếm trong tay Nhị Hào và không gian trục xuất ba trượng kia!



Biến cố đột ngột này khiến ngay cả Nhị Hào cũng phải khựng lại một chút.



"Vì cớ gì phải làm vậy?"



Nhị Hào không hiểu. Hắn thực sự không thể nhìn thấu.



Thánh Nô và Diêm Vương vốn dĩ không phải là hai thế lực có mối quan hệ thâm giao sinh tử gì cho cam.



Trái lại, hai bên trước đây thậm chí còn nước giếng không phạm nước sông, chẳng có mấy khi qua lại.



Thiên Nhân Ngũ Suy của Diêm Vương, làm sao lại có thể vì Từ Tiểu Thụ của Thánh Nô mà hy sinh đến mức độ này cơ chứ?



Nhân lúc hắn đang tập kích Từ Tiểu Thụ, đối phương đáng ra nên bỏ mặc đồng đội, lựa chọn một phương vị có thể phá vỡ không gian để đào thoát mới là thượng sách chứ. Hắn là một Bán Thánh, hắn nên tự tin rằng mình sở hữu năng lực đó.



Cho dù Thiên Nhân Ngũ Suy có lựa chọn đào tẩu đi chăng nữa, thì dưới góc nhìn của Nhị Hào, đó cũng chỉ là sự giãy giụa vô ích mà thôi. Thế nhưng hành vi quay người lại để tự tìm đường c·hết này, quả thực đã vượt quá dự liệu của tất cả mọi người!



"Lẽ nào ngươi có nhược điểm gì bị Từ Tiểu Thụ nắm thóp, bắt buộc phải bảo toàn mạng sống cho hắn, hay là giữa các ngươi đã ký kết một bản khế ước Bán Thánh với cái giá cực kỳ đắt đỏ?"



Không hiểu thì không hiểu, giễu cợt thì cứ giễu cợt.



Thanh thánh tài chi kiếm trong tay Nhị Hào không hề có nửa điểm ngập ngừng, một lần nữa chém xuống. Vút!



Tịnh hóa chi quang hóa thành một vệt liệt bạch chói lòa, trong một chiêu đã oanh phá tất cả các tầng phòng ngự của Thiên Nhân Ngũ Suy.



Nó trực tiếp chấn nát suy bại chi lực, tử vong chi lực, thậm chí đánh gãy hoàn toàn đôi cánh Quỷ Thú đang đan chéo hộ vệ trước ngực đối phương.



"Ách... a!"



Thiên Nhân Ngũ Suy ngửa đầu gào thét đầy đau đớn, hai tay nắm lấy luồng kiếm quang, thân hình bị lực kiếm đẩy lùi, va mạnh vào vách không gian trục xuất phía sau. Thân thể hắn kịch liệt chấn động, phần lưng ngay lập tức bị cự lực xé rách.



Luồng kiếm quang kia nương theo đà cắt đứt hai tay, đâm xuyên qua lồng ngực, suýt chút nữa đã chém đôi thân thể Thiên Nhân Ngũ Suy. Dù vậy, dư uy của kiếm quang vẫn không hề thuyên giảm, tiếp tục oanh kích vào không gian trục xuất.



"Nuốt!"



Khuôn mặt Thiên Nhân Ngũ Suy trở nên dữ tợn, đầu lâu ngoảnh ngược một trăm tám mươi độ về phía sau, gần như muốn vặn gãy cả cổ, há miệng nhắm thẳng vào luồng kiếm quang phía sau lưng, điên cuồng hút mạnh một cái.



Xoẹt một tiếng, luồng tịnh hóa chi quang hóa thành năng lượng nguyên thủy, thảy đều bị hắn nuốt gọn vào trong miệng. Đồng tử Nhị Hào co rút lại, ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.



"Nuốt!!"



Thiên Nhân Ngũ Suy cắn răng chống đỡ sự tàn phá của tịnh hóa chi lực khắp toàn thân, đôi mắt giấu sau lớp mặt nạ co giật liên hồi, nhưng hắn vẫn tiếp tục hút mạnh một cái nữa. Luồng trục xuất quy tắc chi lực bám trụ trên không gian ba trượng phía sau lưng cũng theo đó hóa thành năng lượng, bị hắn nuốt chửng vào trong bụng.



Mí mắt Nhị Hào nheo lại, ánh mắt trở nên vô cùng lạnh lẽo.



Thiên Nhân Ngũ Suy cứ thế ngoảnh ngược đầu nhìn về phía không gian ba trượng phía sau, giận dữ quát lớn, thanh âm chấn động khắp chín tầng trời: "Mau chạy đi!!"



"Được bảo vệ, bị động giá trị +1."



Hốc mắt Từ Tiểu Thụ đỏ hoe, thần sắc đờ đẫn, hắn ngơ ngác nhìn Thiên Nhân Ngũ Suy đang ngoảnh đầu nhìn về phía mình — kẻ rõ ràng là không thể nhìn thấy sự tồn tại của hắn — tư duy trong một thoáng liền trì trệ lại.



Hắn cũng giống hệt như Nhị Hào, căn bản không biết vì cớ gì Thiên Nhân Ngũ Suy lại có thể vì mình mà liều mạng đến bước đường này! Thế nhưng, cơ hội đã được đánh đổi bằng máu mà có!



Nếu như không biết nắm bắt, chẳng phải là càng thêm có lỗi với sự hy sinh của Thiên Nhân Ngũ Suy hay sao?



"Phá!"



Thân hình hắn bật nẩy lên.



Khoảng không gian bị nuốt mất trục xuất chi lực kia lúc này đã không còn khác biệt gì so với không gian thông thường.



Từ Tiểu Thụ vươn tay chân ra, hóa thân thành Cuồng Bạo Cự Nhân lao thẳng về phía trước, đồng thời chủ động giải trừ Biến Mất Thuật. Việc ẩn thân lúc này đã hoàn toàn vô dụng, dưới sự trấn áp của Hình thái Tự do — Thiên Cơ thần sứ, ẩn thân chẳng khác nào ngồi chờ c·hết.



Nhưng nếu hóa thành Cuồng Bạo Cự Nhân, kích hoạt Nổ Tung Tư Thái, đem tất cả các thủ đoạn phòng ngự áp đáy hòm ra thi triển, biết đâu được lại có thể tìm thấy một tia cơ hội mong manh để chống đỡ đòn tấn công của Nhị Hào.



"Vút!"



Niệm đầu vừa chuyển, Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy trước mắt một vệt liệt bạch lóe lên, bên tai truyền đến tiếng xé gió chói tai, ngay sau đó là cảm giác nhức nhối nơi lồng ngực. Nhị Hào đã phóng thanh thánh tài chi kiếm trong tay ra!



Hắn giống như đã dự đoán được từ trước, sớm phóng thanh kiếm về một phương hướng cố định.



Mà vị trí mà Từ Tiểu Thụ sau khi phá vỡ phong tỏa không gian, biến lớn thành Cuồng Bạo Cự Nhân lao tới, chính là điểm rơi của thanh thánh tài chi kiếm!



"Keng."



Hư không kịch liệt chấn động, các vết nứt như mạng nhện lan tràn khắp nơi.



Trong đầu Từ Tiểu Thụ chợt lóe lên những thước phim như đèn kéo quân, tái hiện lại khung cảnh bản thân mình từng phóng Hữu Tứ Kiếm g·iết c·hết Vũ Linh Tích khi xưa.



Mà giờ khắc này, vị trí đã hoàn toàn bị đảo ngược, kẻ bị phóng kiếm g·iết chóc lại chính là bản thân hắn. Còn kẻ phóng kiếm, chính là Nhị Hào!



"Từ Tiểu Thụ, xem ra ngươi đã đưa ra một đánh giá sai lầm về ta rồi."



"Ta đôi khi, cũng sẽ thực hiện một vài chuyện nằm ngoài mười hai phần nắm chắc của bản thân, ví dụ như đưa ra dự đoán." Giữa hư không, vị Thiên Cơ thần sứ thánh khiết chậm rãi sải bước tiến lại gần, bình thản lên tiếng.



"Không phải chỉ có một mình ngươi mới biết dự đoán những gì ta tính toán, sau khi trải qua các bước lập trình, có lẽ dưới mắt các ngươi, chuyện này đã không thể gọi là dự đoán được nữa rồi."



"Trong tình cảnh nguy cấp, con người ta thảy đều sẽ mất đi khả năng suy nghĩ, tại điểm rơi này, ngươi sở hữu tới bảy phần xác suất xuất hiện."



"Xem ra, bấy nhiêu đó đã là quá đủ rồi."



Nhị Hào lãnh đạm dứt lời, thu hồi ánh mắt khỏi thân hình Cuồng Bạo Cự Nhân đang bị đóng đinh chặt chẽ giữa hư không, giơ tay khẽ nắm vào khoảng không một cái, một thanh thánh tài chi kiếm khác lại được ngưng tụ ra.



Quang dực phía sau lưng hắn khẽ chấn động, Thiên Nhân Ngũ Suy đang trong trạng thái thất thần thậm chí còn chưa kịp phản ứng, liền cảm thấy lồng ngực truyền đến một trận nhức nhối. Cúi đầu nhìn xuống.



Hóa ra không chỉ có một mình Từ Tiểu Thụ trúng kiếm, ngay cả bản thân hắn, cũng đã bị đâm xuyên qua.



"Phụt!"



Thiên Nhân Ngũ Suy há miệng phun ra một ngụm máu tươi, nhuộm đỏ cả mặt mũi của chính mình.



Nhị Hào lướt mắt nhìn về phía hai thanh thánh tài chi kiếm có kích thước hoàn toàn khác nhau đang đóng đinh hai bóng dáng lớn nhỏ khác biệt kia, ánh mắt vô cùng hờ hững, tựa như đang nhìn vào hai kẻ đã c·hết.



"Từ đầu đến cuối..."



"Các ngươi, căn bản không hề có được cơ hội!"

