\#Chương 1191: Ai nói học sinh của lão hủ không có cơ hội?



"Ai nói học sinh của lão hủ không có cơ hội?"



Chỉ nghe thiên ngoại vang lên một tiếng kiếm minh thanh thúy, phương viên vạn dặm quanh Chân Hoàng Điện bỗng chốc rạn nứt như mặt gương, phát ra những tiếng ken két chói tai.



Thế giới vỡ vụn hóa thành những cánh hồng mai yêu diễm, hoa rụng rực rỡ khắp trời.



Búi tóc chải chuốt cẩn thận tỉ mỉ, kiếm bào chỉnh tề không nhiễm một hạt bụi trần, trên nét mặt trầm ổn mang theo vài phần vội vã, trong lời nói khoan thai lại xen lẫn chút tức giận, Mai Tị Nhân bỗng nhiên trống rỗng đăng tràng!



Đỉnh đầu ông vẫn là song trọng thánh kiếp, kiếp vân cuồn cuộn mài động nơi chín tầng trời, tiếng oanh minh nổ vang đinh tai nhức óc.



Tay phải ông nắm chặt Thái Thành Kiếm, trên thân kiếm hư thực tương sinh, kiếm ý tung hoành ngang dọc;



Tay trái ông xách theo một Từ Tiểu Thụ, lúc này trên mặt tiểu tử kia còn tràn ngập sự tuyệt vọng và kinh ngạc đan xen.



Nhưng chính trong tình thế vội vàng chạy đến ấy, Mai Tị Nhân vẫn như cũ đem học sinh nhà mình vững vàng cướp về trong tay!



Hư không kiếm ý tiêu tán, giống như vừa rút đi một tấm màn che khổng lồ.



Vị Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân vốn bị Thánh Tài Chi Kiếm cách không đâm g·iết nơi chân trời, lúc này lại hóa thành những cánh hoa mai nhẹ nhàng điêu tàn, lưu lại thanh Thánh Tài Chi Kiếm đứng khựng giữa không trung.



Hết thảy vừa rồi dường như chỉ là một trận ảo giác?



Ngay cả Nhị Hào trong nhất thời cũng không kịp phản ứng.



Cho đến khi nhìn thấy đóa hoa mai kia tiêu tán thành hư vô, gã mới thông suốt nhận ra điều gì.



"Huyễn Kiếm thuật?"



"Là Huyễn Kiếm thuật!"



Cùng thời khắc đó, Từ Tiểu Thụ đang bị kẹp dưới nách Mai Tị Nhân không khỏi mừng rỡ như điên.



Hắn sớm đã tháo bỏ tư thái Cuồng Bạo Cự Nhân, vốn tưởng rằng hình thái cự nhân kia là vì bị Thánh Tài Chi Kiếm đánh nát mà tiêu biến.



Nhưng không ngờ tới, đây chỉ là do ý thức chủ quan của hắn tự cho là "bị đánh nát", nên mới chủ động giải trừ Cuồng Bạo Cự Nhân.



Vào khắc thời gian mấu chốt, chính là Tị Nhân tiên sinh xuất thủ cứu hắn một mạng! Ngay tại khoảnh khắc Thánh Tài Chi Kiếm sắp đâm trúng hắn, lồng ngực ẩn ẩn đau nhói vừa rồi sao?



"Không đúng! Ta rõ ràng nhìn thấy ngực mình trúng kiếm trước, còn cảm nhận được cơn đau đớn vô cùng chân thực kia cơ mà."



Từ Tiểu Thụ giãy giụa sờ lên lồng ngực mình, phát hiện bản thân hoàn toàn không hề bị thương!



Vết thương do Tịch Tuyệt Hắc Quang oanh trúng trước đó đã khép lại, còn thanh Thánh Tài Chi Kiếm sau đó, thực chất chưa từng đâm trúng hắn!



"Thật giả luân hồi, hư thực giao thoa, đây chính là chân nghĩa của Huyễn Kiếm thuật."



Mai Tị Nhân khẽ nâng cằm, im lặng điều hòa lại nhịp thở dồn dập, ngoài mặt vẫn biểu hiện ra vẻ ung dung không vội.



"Nhưng vẫn không đúng! Lão sư, ngài chẳng phải từng nói ngài không chủ tu Huyễn Kiếm thuật, nên trên con đường này tạo nghệ không sâu sao?"



Từ Tiểu Thụ từ trên tay Tị Nhân tiên sinh nhảy xuống, vẫn như cũ khó nén nổi niềm vui sướng trong lòng.



Cảm giác đại nạn không c·hết, từ địa ngục quay trở lại thiên đường này khiến người ta cảm thấy tựa như ảo mộng.



Nhưng đây cũng chính là loại cảm giác mà Huyễn Kiếm thuật mang lại cho người ta, chỉ là có chút quá mức chân thực mà thôi!



"Ta... vẫn còn sống?"



Từ Tiểu Thụ tự nhéo má mình một cái, rồi lại hung hăng tự tát một bạt tai.



Tê! Thật sự rất đau!



Mai Tị Nhân khoan thai chuyển dịch ánh mắt, liếc nhìn món đồ chơi hình người cao ba trượng đang phát ra vầng sáng thánh khiết, sau lưng mọc mười hai quang dực, đỉnh đầu có thần thánh quang hoàn ở đằng xa.



Cấm kỵ sinh vật của Tội Nhất Điện?



Khóe miệng Mai Tị Nhân mịt mờ co rút, da đầu khẽ tê dại, sau đó mới như sực nhớ ra điều gì, "À" một tiếng trả lời câu hỏi của học sinh nhà mình:



"Tạo nghệ Huyễn Kiếm thuật của lão hủ xác thực không sâu."



"Nhưng kẻ nói năng khiêm tốn, thường thường là kẻ nắm giữ nội hàm thâm sâu nhất."



"Cho nên Từ Tiểu Thụ à, ngươi cần phải học được cách khiêm tốn."



Nhị Hào chỉ cảm thấy gương mặt gã có chút đau rát.



Gã vậy mà không thể tự mình nhìn thấu Huyễn Kiếm thuật của Mai Tị Nhân ngay từ đầu.



Hóa ra từ nãy đến giờ, gã chỉ đang đứng giảng giải giáo lý tôn giáo với một vị Cuồng Bạo Cự Nhân phiên bản hoa mai do đối phương hư cấu ra sao?



Khiêm tốn sao... Từ Tiểu Thụ mấp máy môi, không dám lên tiếng phản bác.



Khiêm tốn rất tốt!



Cổ kiếm tu thì nên đều hư hỏng và khiêm tốn như thế!



Chỉ cần người tới kịp thời, không để xảy ra án mạng, ngài có khiêm tốn đến mức nào đi chăng nữa ta cũng đều có thể tiếp nhận!



Từ Tiểu Thụ rốt cuộc liếc mắt nhìn sang Tị Nhân tiên sinh ở bên cạnh. Hắn dễ dàng nhìn thấy trong búi tóc được chải chuốt cẩn thận tỉ mỉ của lão sư có lẫn không ít những sợi tóc quăn cháy khét.



Ánh mắt dời xuống, bên trong chiếc kiếm khách ngoại bào không chút bụi trần kia là một chiếc áo trong có cổ bị rách một mảng, còn dính vệt máu nhạt.



Ánh mắt Từ Tiểu Thụ dừng lại, hắn lập tức hiểu ra điều gì, hít vào một hơi thật sâu rồi nói: "Lão sư, ngài tới muộn quá."



"Không muộn." Mai Tị Nhân nhìn chằm chằm vào Nhị Hào, cũng không quay đầu lại, đưa ra một cánh tay cháy đen rồi nói:



"Lão hủ ở nửa đường kỳ thật đã dốc toàn lực cứu chữa cho ngươi."



"Nhưng cuối cùng lại phát hiện, đây chẳng qua chỉ là một cánh tay, chỉ thế mà thôi, không phải là bản thể của ngươi."



Từ Tiểu Thụ nhìn thấy cánh tay đến từ Thứ Hai Chân Thân kia, dưới chân không khỏi lảo đảo, suýt chút nữa từ trên không trung ngã xuống.



Hắn giật lấy cánh tay, tại chỗ liền bóp nát nó! Chỉ bởi vì cái này sao?



Chỉ vì Thứ Hai Chân Thân tự chặt đứt một tay để chạy tới đưa tin, nhưng lại không thể truyền đạt thông tin trực tiếp, cuối cùng khi bản thể bên này tự bạo thì cánh tay kia liền mất đi linh tính, trở về nguyên dạng.



Vậy mà ngài lại bị nó làm chậm trễ nhiều thời gian đến thế sao? Từ Tiểu Thụ không tin.



Ánh mắt hắn không cách nào rời khỏi lọn tóc cháy khét cùng chiếc áo trong nhuốm máu rách nát của Tị Nhân tiên sinh.



Những thứ này quả thực quá mức chướng mắt!



Ngừng lại một chút, Từ Tiểu Thụ nhịn không được hỏi: "Lão sư, phong độ thực sự quan trọng đến thế sao?"



"Phong độ? Phong độ gì cơ?"



Ầm ầm!



Cửu thiên lôi kiếp bỗng nhiên vang vọng, Nhị Hào lách mình thối lui, muốn tránh né phạm vi của thánh kiếp.



Mai Tị Nhân đến đầu cũng không thèm nhấc, kiếm tượng sau lưng thông suốt vươn thẳng người lên, trở tay rút ra Xanh Vô hai kiếm song trảm bạo liệt, một kích liền chém thánh kiếp thành tro bụi. Một lọn tóc quăn cháy khét trên trán Mai Tị Nhân theo đó rủ xuống.



Ông đưa tay vuốt lại tóc cho chỉnh tề, có chút không rõ nguyên do nghiêng đầu nhìn sang, hỏi: "Ngươi đang nói cái gì vậy?"



Ta nói chính là cái này đây! Từ Tiểu Thụ sắp bị tức điên lên rồi. Hắn đương nhiên không thể nói toạc ra miệng.



Vào thời điểm Thứ Hai Chân Thân đuổi tới hiện trường độ kiếp của Mai Tị Nhân, ông rõ ràng vẫn là một huyết nhân bị thánh kiếp bổ đến mức máu thịt mờ mịt không rõ dung nhan!



Vậy mà chỉ trong một cái chớp mắt tới đây, không chỉ vết máu không còn, quần áo cũng đổi một bộ mới tinh.



Nhìn tình huống này, trên dọc đường đi, ngài không chỉ đơn thuần là đổi một bộ y phục, mà ít nhất còn tranh thủ tắm rửa một cái nữa chứ!



Chỉ là không kịp thay chiếc áo trong mà thôi?



Nhưng làm như vậy rốt cuộc đã lãng phí bao nhiêu thời gian? Nếu không làm những chuyện này, ngài đã có thể chạy tới sớm hơn rồi.



Ý thức Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên chấn động, tập trung vào điểm mấu chốt nhất — thánh kiếp sao bỗng nhiên lại biến mất rồi?



Hắn vội vàng đè nén xúc động muốn phỉ nhổ trong lòng, ngước mắt nhìn lên. Vị song trọng thánh kiếp này quyết không phải là giả!



Tị Nhân tiên sinh chỉ giơ tay nhấc chân, bản thân ông còn chưa thèm động thủ, vậy mà thánh kiếp đã bị chém rụng rồi sao?



Cần biết rằng Khương Bố Y khi ở dưới thánh kiếp, mà đó mới chỉ là nhất trọng thánh kiếp, đã bị đánh cho chiến lực mười phần không còn một, cuối cùng bị hắn dễ dàng thu mạt.



Vậy mà vị song trọng thánh kiếp này của Tị Nhân tiên sinh lại dễ dàng biến thành mây khói như vậy sao? Đây chính là cường giả cổ kiếm tu sở hữu chiến lực cấp Bán Thánh đỉnh phong sao? Trong mắt Từ Tiểu Thụ lại bùng cháy lên hy vọng.



Đây là lần đầu tiên hắn rõ ràng cảm nhận được, Thiên Cơ thần sứ ở hình thái tự do có lẽ cũng không phải là vô địch, gã vẫn có khuyết điểm.



Tị Nhân tiên sinh chính là khắc tinh của Nhị Hào!



"Gã là cái gì?" Trong lòng Mai Tị Nhân sớm đã có đáp án, nhưng vẫn mở miệng hỏi một câu.



"Thiên Cơ thần sứ, Nhị Hào." Từ Tiểu Thụ nắm chặt lấy góc áo của lão sư, trong lòng tràn ngập cảm giác an toàn, nhìn về phía vị thiên sứ thánh khiết ở đằng xa kia mà nói.



"Lão hủ đã rõ." Mai Tị Nhân hít vào một hơi thật sâu, "Sao ngươi lại dám đi trêu chọc gã?"



"Ta đâu có trêu chọc gã! Gã giống như một con chó điên vậy, đột nhiên lao tới liền muốn mạt sát ta." Từ Tiểu Thụ nói xong thì hốc mắt đỏ lên, gào khóc thảm thiết, "Lão sư ơi! Con suýt chút nữa là không còn mạng rồi! Ngài nhất định phải đòi lại công đạo cho con!"



"Buông tay ra."



"Dạ."



Từ Tiểu Thụ vội vàng buông góc áo đang nắm chặt ra, quẹt đi giọt nước mắt căn bản không tồn tại nơi khóe mắt, hỏi: "Lão sư, ngài có mấy phần nắm chắc có thể làm thịt gã?"



"Một phần cũng không tới."



"Hả? Một phần cũng không có?"



Từ Tiểu Thụ kinh hãi đến mức giọng nói suýt chút nữa lạc đi.



Thiên Cơ thần sứ ở hình thái tự do mạnh đến mức đó sao, ngay cả Kiếm Thánh Mai Tị Nhân cũng không có nắm chắc?



Bỗng nhiên, hắn ý thức được điều gì, sắc mặt lập tức đen lại, nói: "Lão sư, cái 'một phần' này của ngài rốt cuộc là mấy phần vậy? Ngài đừng có lại khiêm tốn giả tạo nữa!"



"Một phần chính là một phần." Sắc mặt Mai Tị Nhân nghiêm túc, "Lão hủ không có nói đùa, đây không phải là tồn tại mà ngươi và ta có thể tùy tiện trêu chọc."



"Vậy ngài mau cứu hắn trước đi." Từ Tiểu Thụ sực nhớ ra điều gì, quay sang nhìn về một phía.



Thiên Nhân Ngũ Suy lúc này vẫn đang bị thanh Thánh Tài Chi Kiếm đâm xuyên lơ lửng giữa không trung, thần trí mơ hồ, toàn thân đau đớn co giật kịch liệt.



Hầu kết Từ Tiểu Thụ lăn động một vòng, gian nan hỏi: "Lão sư, trong huyễn cảnh tự cho là mình đã c·hết, thì ở ngoài hiện thực cũng thực sự c·hết sao?"



"Phải."



"Vậy ngài còn không mau giải trừ Huyễn Kiếm thuật sao? Hắn là Thiên Nhân Ngũ Suy, là đồng bạn của con, vừa rồi hoàn toàn phải dựa vào hắn con mới có thể sống sót! Hắn sắp gánh không nổi nữa rồi!"



Mai Tị Nhân nhíu mày nhìn chằm chằm vào Từ Tiểu Thụ đang toàn thân đầy máu trước mặt.



Ông không nhìn thấy trên người Từ Tiểu Thụ có bao nhiêu vết thương, bởi vì thời gian trôi qua, chúng đã được khôi phục hoàn chỉnh.



Nhưng ông biết rõ một mình tiểu tử này phải đối mặt với Thiên Cơ thần sứ Nhị Hào nghĩa là gì, có thể sống được đến hiện tại đúng là kỳ tích, không biết đã phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn khổ sở.



Chỉ là...



"Huyễn Kiếm thuật vốn dĩ đã được giải trừ từ lâu rồi." Mai Tị Nhân thở dài một tiếng.



"Vậy hắn...?" Từ Tiểu Thụ chỉ tay về phía Thiên Nhân Ngũ Suy, thần sắc ngơ ngác.



"Ngươi phải biết rằng, vi sư nói Huyễn Kiếm thuật của mình không tinh không phải là lời nói ngoa, vừa rồi có thể cứu được một mình ngươi đã là dốc hết toàn bộ vốn liếng rồi."



"Ầm ầm!"



Cửu thiên thánh kiếp lại oanh kích xuống, nhưng lập tức bị kiếm tượng dễ dàng chém nát.



Trong tia sáng chớp tắt của khoảnh khắc ấy, hình ảnh bóng dáng thảm hại của nam tử đeo mặt nạ màu cam đang bị treo trên Thánh Tài Chi Kiếm hiển lộ rõ ràng.



Thiên Nhân Ngũ Suy lúc này đã nửa bước đặt chân vào tử địa, hơi thở thoi thóp, dưới tác động của tịnh hóa chi lực, toàn thân hắn đang đau đớn co giật liên hồi.



Những thứ này hóa ra thực sự không phải là huyễn tượng! Đúng vậy!



Niềm vui sướng trong mắt Từ Tiểu Thụ hoàn toàn tiêu tan, sắc mặt hắn trở nên vô cùng ngưng trọng, không còn dám tự lừa mình dối người nữa, vô ý thức tiến lên một bước muốn ra tay cứu viện Thiên Nhân Ngũ Suy.



"Trở lại."



Con ngươi Mai Tị Nhân co rụt lại, nhanh như chớp xuất thủ kéo học sinh nhà mình trở về.



Cùng một thời điểm, tại vị trí Từ Tiểu Thụ vừa bước chân tới và khoảng không gian ngay trước mặt Thiên Nhân Ngũ Suy bỗng nhiên có hai đạo thánh tịnh chi quang trảm lướt qua.



Nếu không phải Mai Tị Nhân ra tay nhanh lẹ, lúc này Từ Tiểu Thụ đã bị chém trúng.



"Hắn..." Từ Tiểu Thụ lại hoàn toàn không phát giác ra nguy hiểm vừa rồi.



Có Tị Nhân tiên sinh ở đây, hắn căn bản không lo lắng cho an nguy của bản thân, nhưng trạng thái hiện tại của Thiên Nhân Ngũ Suy...



"Không cứu được nữa."



Mai Tị Nhân thậm chí không cần nhìn kỹ thêm, liền đã đoán được kết cục của vị ân nhân cứu mạng này của Từ Tiểu Thụ.



"Bị tổ nguyên chi lực ngưng tụ như thế xuyên thấu thân thể, hắn lại không sở hữu loại thể chất đặc thù giống như ngươi, đến cả ngươi trúng đòn đó chưa chắc đã khôi phục lại được."



"Khoảng cách đến cái c·hết thực sự của hắn chỉ còn là vấn đề thời gian dài ngắn mà thôi."



"Cho dù thần tiên có giáng lâm cũng không cứu nổi hắn."



Từ Tiểu Thụ không tin.



Hắn cho rằng chỉ cần đem Thiên Nhân Ngũ Suy gỡ xuống khỏi thanh Thánh Tài Chi Kiếm kia, nhất định sẽ có biện pháp cứu sống đối phương.



"Lão sư..."



"Không có cách nào cả!"



Mai Tị Nhân nghiêm túc nhìn chằm chằm vào học sinh của mình, "Ngươi nên hiểu rõ, hắn hiện tại đã biến thành một con mồi nhử, Nhị Hào đang khóa định hắn, gã có thể tiếp cận bất kỳ ai muốn có ý định động vào hắn!"



Từ Tiểu Thụ đương nhiên hiểu rõ đạo lý này.



Trước đó, chính hắn cũng đã dùng Tư Đồ Dung Nhân và Vũ Linh Tích làm con tin để chế ước gã, đánh cho Nhị Hào không kịp trở tay.



Nhưng hắn vẫn ôm một tia hy vọng cuối cùng, hỏi: "Nếu ngài xuất thủ..."



"Vi sư chỉ quan tâm đến một mình an nguy của ngươi mà thôi." Mai Tị Nhân thẳng thừng cự tuyệt, thái độ cực kỳ kiên quyết.



Thiên Cơ thần sứ ở hình thái tự do sẽ không cùng bất kỳ kẻ nào nói đùa, Mai Tị Nhân ông nếu muốn chiến thì cũng phải nâng cao mười hai phần tinh thần.



Dắt theo hai cái vướng víu thì làm sao có thể giao thủ với đối phương được chứ!



Cứ cho là cuối cùng có thể cứu được Thiên Nhân Ngũ Suy thì đã sao?



Cỗ suy bại chi thể sắp sửa mất khống chế kia, liệu có thể giữ lại bên người để dưỡng thương được không?



Nói không chừng trong lúc dưỡng thương, thánh kiếp của Mai Tị Nhân ông lại biến dị, từ song trọng đột biến thành tứ trọng thì sao!



Đến lúc đó các loại vận rủi cùng tụ họp, chỉ cần một sơ sẩy nhỏ là sẽ thua trắng tay.



Ngay cả Từ Tiểu Thụ vừa mới cứu ra khỏi hiểm cảnh cũng có khả năng phải chắp tay dâng nộp cho đối phương.



Mai Tị Nhân tuyệt đối không thể để những chuyện này xảy ra, càng không cho phép bản thân giẫm vào vết xe đổ bị người khác chế ước như Nhị Hào lúc trước.



"Từ..."



Thiên Nhân Ngũ Suy đang bị treo trên Thánh Tài Chi Kiếm bỗng nhiên khẽ cử động, gian nan ngước mắt nhìn sang.



Từ Tiểu Thụ nghe ra được đối phương đang gọi tên mình, vội vàng nhìn lại.



Cùng lúc đó, dưới lớp mặt nạ của Thiên Nhân Ngũ Suy, ba điểm hoa ban ở mắt phải bỗng nhiên xoay chuyển, cấp tốc chảy vào trong con ngươi của hắn.



Thần sắc Từ Tiểu Thụ chấn động một cái, lập tức lo lắng nhắm mắt quay đầu đi, nắm lấy cánh tay của Tị Nhân tiên sinh nói:



"Lão sư, hai chúng ta mau trốn đi, chí ít phải rời khỏi Tội Nhất Điện này trước..."



Ầm ầm!



Thánh kiếp chiếu sáng màn đêm, phế tích Chân Hoàng Điện trong một sát na sáng rực như ban ngày, kiếm tượng lập tức chém c·hết hết thảy.



Tinh thần thức tỉnh phát động, thanh âm bỗng nhiên im bặt.



Từ Tiểu Thụ mở hai mắt ra, cả người sững sờ tại chỗ.



"Hì hì."



Thiên Nhân Ngũ Suy phát ra một tiếng thảm cười, huyết dịch màu đen từ mắt phải chảy xuống, Tam Yếm Đồng Mục bị cưỡng ép tiêu biến.



Hắn nặng nề nhắm hai mắt lại, trong cổ họng phát ra những tiếng ục ục một hồi, thật vất vả mới phun ra được một chữ:



"Chạy..."



Từ Tiểu Thụ như bị sét đánh ngang tai.



Ở đằng xa, Nhị Hào liếc nhìn thánh kiếp một cái rồi lên tiếng: "Trò chuyện đủ chưa?"



Một câu nói này lập tức kéo toàn bộ sự chú ý của Mai Tị Nhân trở lại, đại địch ngay trước mắt, không cho phép có nửa điểm lơ là.



"Mai Tị Nhân, ta đã đợi ngươi từ lâu, nhưng không ngờ ngươi thực sự dám tới." Nhị Hào bình tĩnh nhìn sang.



"Phải." Mai Tị Nhân gật đầu.



"Ngươi và Thánh Nô có mối liên hệ từ lúc nào vậy? Từ Tiểu Thụ là gì của ngươi?"



"Hắn là đồ đệ của ta."



"Tội gì phải khổ như vậy?"



"Đã sinh ra giữa thiên địa, vốn dĩ đều là quân cờ; đã đến lúc phải vào cuộc, không cần hỏi nhiều làm gì."



Nhị Hào trầm mặc, mười hai quang dực sau lưng khẽ rung động, gã dừng lại câu hỏi giữa tiếng lôi minh vang dội.



Đợi đến khi kiếm tượng của Mai Tị Nhân một lần nữa chém nát thánh kiếp, trả lại sự yên tĩnh cho khoảng không gian này, gã mới lại lên tiếng:



"Ngươi đã ẩn dật trăm năm nay, ta thực sự không hiểu Thánh Nô đã đưa ra lợi ích gì mà có thể mời được ngươi rời núi."



"Ngươi hiểu rõ mà."



"Ngươi không làm được đâu!"



"Dù sao cũng phải thử một chút mới biết được."



"Hựu Đồ còn không làm được, ngươi so với hắn thì thế nào?" Nhị Hào lên tiếng khuyên nhủ.



Mai Tị Nhân khẽ thở dài một tiếng, chậm rãi dựng thẳng Thái Thành Kiếm trước ngực, ánh mắt từ vẻ điềm nhiên xa xăm bỗng chốc trở nên vô cùng kiên định:



"Ý chí của hắn, lão hủ xin tiếp nhận."



"Đạo bất đồng bất tương vi mưu, không cần hỏi lại nữa." Lời không hợp nhau nói nửa câu cũng là nhiều, Mai Tị Nhân không muốn tiếp tục nói lời vô ích.



Thái Thành Kiếm trong tay ông bỗng nhiên nghiêng một góc, toàn bộ kiếm ý xông thẳng lên chín tầng mây, đâm xuyên qua cả tầng thánh kiếp đang giáng xuống.



"Oanh!"



Phế tích Chân Hoàng Điện lập tức bị luồng kiếm khí mạnh mẽ đâm tới kích nổ tại chỗ. Thời điểm Thái Thành Kiếm lóe lên ánh sáng nhạt, trong hư không bỗng nhiên hiện ra hình ảnh của một tòa cổ thành nguy nga hùng vĩ.



Phía sau Mai Tị Nhân, vạn thanh kiếm trên đỉnh đầu kiếm tượng đồng thời cộng minh phát sáng, cùng nhau trấn áp xuống phía dưới.



Thái Thành chi ý! Vạn kiếm triều bái!



"Tuyệt Đối Đế Chế."



Mai Tị Nhân lẩm bẩm một tiếng, vung kiếm chém tới.



Ý cảnh của Thái Thành Kiếm và khí thế của kiếm tượng đan xen lẫn nhau, hóa thành một luồng kim sắc kiếm khí bộc phát.



Một kiếm định càn khôn.



Giữa tiếng nổ oanh minh chấn động, luồng quy tắc chi lực của thiên đạo, thánh đạo và không gian xung quanh Chân Hoàng Điện vốn đang bị Nhị Hào phong tỏa hoàn toàn bỗng chốc vỡ vụn.



Vạn dặm khói trắng cuồn cuộn phủ kín cả một tòa đại điện.



Đỉnh đầu Mai Tị Nhân là thánh kiếp, vai gánh kiếm tượng dữ tợn, tay cầm hỗn độn thần khí Thái Thành Kiếm.



Ông ngưng mắt cất bước, một thân sát ý ngập trời bộc phát dường như có thể khiến Thiên Cơ thần sứ ở hình thái tự do cũng phải toàn thân run rẩy, nhưng trong miệng ông lại dùng ngữ khí thương lượng:



"Lão hủ muốn dẫn một người rời khỏi nơi này, ngươi có đáp ứng không?"



Thánh Tài Chi Kiếm trong tay Nhị Hào khẽ nghiêng, quang dực sau lưng đột ngột vỗ mạnh một cái.



Luồng khí thế bỗng nhiên bộc phát kia, lập tức đem khí trường Tuyệt Đối Đế Chế vốn dĩ còn kinh khủng hơn của Phong Tiêu Sắt gấp vô số lần mạnh mẽ đẩy lùi ra ngoài!



"Nếu như ta nói không thì sao?"



Mai Tị Nhân nghe vậy thì ha ha cười lớn, cầm kiếm đứng hiên ngang, trong lúc lù lù bất động, kiếm ý từ bốn phương tám hướng điên cuồng hội tụ, rót thẳng vào bên trong kiếm tượng.



Kiếm tượng không ngừng phóng to lên, hệt như một vị cự nhân sinh trưởng dã man không có điểm dừng, trong chớp mắt đã đâm xuyên qua cả mái vòm của Tội Nhất Điện.



Phía trên Tội Nhất Điện của Hư Không đảo bỗng nhiên hiện ra hình ảnh của một con quái vật nửa thân người vô cùng dữ tợn.



Con quái vật này to lớn vô cùng, Xanh Vô hai kiếm trong tay nó quét ngang qua phạm vi mấy vạn dặm, hướng thẳng lên thiên không đồng thời chém mạnh một nhát.



Xoạt xoạt hai tiếng, thánh kiếp lập tức bị đánh nát, tiêu tán ngay tại chỗ. Ác quỷ trảm kiếp!



Dị cảnh kinh thiên này khiến các đại tuyệt địa ở nơi xa xôi cũng phải chú mục nhìn sang, ai nấy đều không khỏi kinh tâm động phách.



Bên trong Tội Nhất Điện, ngay trên Chân Hoàng Điện, Mai Tị Nhân vẫn mang thái độ thờ ơ, tựa như đường kiếm kinh hoàng vừa rồi không phải xuất phát từ tay ông, chỉ bình thản nói:



"Nếu không..."



"Lão hủ sinh tử có mệnh, còn ngươi tất nhiên sẽ phải chôn thây tại nơi này."



Nhị Hào hiển nhiên cũng bị sức chiến đấu của vị điên cuồng cổ kiếm tu này làm cho chấn động sâu sắc.



Không giống với tuyệt đại đa số các luyện linh sư cấp Bán Thánh khác, một khi cổ kiếm tu thực sự phong thánh, bọn hắn gần như không phân chia ra thành các hệ chủ chiến, chủ khống hay thuần hỗ trợ.



Đám quái thai này, sức chiến đấu của kẻ sau chỉ có thể mạnh hơn kẻ trước, một kẻ so với một kẻ càng thêm hoang đường, hoàn toàn không cách nào dùng lẽ thường của luyện linh chi đạo để suy đoán.



Ngay cả thiên cơ chi đạo cũng không thể!



Đối mặt với song trọng thánh kiếp, khi Mai Tị Nhân thực sự muốn phá giải nó, gã chỉ cần dùng một kiếm là có thể định đoạt sao? Nếu quả thực như thế, ông còn đỉnh lấy tầng thánh kiếp này tới đây làm gì, chẳng lẽ chỉ thuần túy là để cho đẹp mắt sao?



Nhị Hào suýt chút nữa đã bị chập mạch tư duy.



"Ngươi đang uy hiếp ta sao?" Phải một lúc lâu sau, gã mới lên tiếng.



"Rất dễ hiểu mà." Mai Tị Nhân đạm mạc gật đầu, "Đây chính là uy hiếp."



Thừa dịp Nhị Hào còn đang giữ im lặng, Mai Tị Nhân đưa tay nắm lấy Từ Tiểu Thụ.



Ông ngoài mặt thì mạnh mẽ nhưng thực chất bên trong đại não vẫn còn đang vướng bận một cái trục xuất đếm ngược, căn bản không thể dây dưa ở nơi này quá lâu.



Nhị Hào tất nhiên cũng nhìn ra được điểm này.



Nhưng chính vì nguyên nhân đó, gã càng thêm lo sợ đối phương sẽ chó cùng rứt giậu!



Một vị Kiếm Thánh liều c·hết phản công, chỉ cần một kiếm là có thể bộc phát ra vĩ lực vô tận, không một ai muốn tự mình nếm thử cái giá đó cả!



Khi tay vừa dùng lực.



Mai Tị Nhân phát hiện bản thân vậy mà không thể kéo động Từ Tiểu Thụ, không khỏi cúi đầu nhìn xuống. Từ Tiểu Thụ lúc này vẫn còn đang xuất thần.



Hắn vừa rồi rõ ràng đã nói muốn cùng ông một đường rời khỏi nơi này cơ mà.



Vậy mà lúc này, hắn lại nhìn chằm chằm vào Thiên Nhân Ngũ Suy, đang suy tính điều gì sao?



"Từ Tiểu Thụ?" Mai Tị Nhân nhẹ giọng gọi một tiếng.



Đồng thời vào khoảnh khắc này, ông bỗng nhiên thấu hiểu được lựa chọn có khả năng xảy ra của học sinh nhà mình.



Từ Tiểu Thụ vừa rồi nói lời nghe qua thì nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng câu nói "Vừa rồi hoàn toàn phải dựa vào hắn con mới có thể sống sót" kia, hiện tại ngẫm lại rõ ràng vô cùng trầm trọng!



Tiểu tử này ngoài mặt thì hay bông đùa cợt nhả, nhưng làm sao có thể là hạng người bội nghĩa vong ân cho được? Mai Tị Nhân thế là đem kiếm ý di tản ra toàn trường, đem tâm ý hòa nhập vào trong thiên địa nơi này, đồng thời nắm chặt lấy Thái Thành Kiếm.



Từ Tiểu Thụ vẫn như cũ nhìn chằm chằm vào Thiên Nhân Ngũ Suy đang bị treo trên Thánh Tài Chi Kiếm kia, đối phương hiện tại đã hoàn toàn ngừng co giật, đã mất đi tất cả dấu vết của sinh mệnh.



Hắn muốn nói lại thôi, do dự một hồi, cuối cùng răng môi mấp máy, run giọng nói ra:



"Tị Nhân tiên sinh, con... con có thể tùy hứng một lần không?"



"Đã bảo rồi, phải gọi là Lão sư."



"Lão sư."



"Ân?"



"Con muốn học kiếm."

