\#Chương 1192: Hồng Mai Tam Lưu · Hoa Rụng Giới!



Quả nhiên.



Mai Tị Nhân đã sớm biết, Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không có khả năng bỏ mặc đồng bạn của mình.



Nhị Hào rõ ràng cũng nhìn ra điểm này, cho nên mới đóng đinh Thiên Nhân Ngũ Suy tại chỗ, dùng chiêu này để thành công dụ Từ Tiểu Thụ lộ diện. Thế nhưng Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không phải kẻ ngu muội, tất nhiên cũng đã khám phá ra điểm này.



Nếu đã như thế, hắn còn muốn "học kiếm", nghĩ đến là đã đem toàn bộ cái giá phải trả tính toán rõ ràng.



Mai Tị Nhân nghĩ tới đây liền nghiêng đầu liếc mắt, đưa ra xác nhận cuối cùng: "Chính là lúc này? Tại nơi này?"



Từ Tiểu Thụ cũng quay đầu lại, ánh mắt hai bên giao nhau, ánh mâu không ngừng lấp lóe. Nhị Hào từng nói Nhan Vô Sắc và Đạo Khung Thương cũng đang ở trên Hư Không đảo, cho dù hai vị này không có mặt ở đây, hắn hẳn là vẫn còn những đồng bạn khác. Tị Nhân tiên sinh tuyệt đối không phải là hậu thủ do Bát Tôn Am chuẩn bị, nếu nói trước khi Hư Không đảo giáng lâm, Bát Tôn Am đã có thể tiên liệu được màn này, biết trước Mai Tị Nhân sẽ tới cứu một kẻ suýt c·hết thảm dưới tay Nhị Hào là mình, Từ Tiểu Thụ là người đầu tiên không tin!



Trước đó khi hắn phát hiện nơi này lưu lại vết tích thời không, đã phỏng đoán đó là dấu vết do Hoàng Tuyền liên thủ với Tị Nhân tiên sinh vây đánh Khương Bố Y. Hoàng Tuyền là thủ lĩnh của Thiên Nhân Ngũ Suy, cũng tuyệt đối không có khả năng từ bỏ một thành viên tổ chức cường đại như vậy.



Về phía Thánh Thần Điện Đường, vẫn còn một biến số là Bán Thánh Nhiêu Yêu Yêu đã mất đi khả năng thiên cơ suy toán, chẳng biết lúc nào sẽ xuất hiện ở đâu và đưa ra những hành động điên cuồng gì.



Còn Tuất Nguyệt Hôi Cung Phong Tiêu Sắt đã bị bức phải bỏ chạy, bàn tay của Nam Vực suy cho cùng rất khó can thiệp sâu vào nội bộ Đông Vực, cho nên Tuất Nguyệt Hôi Cung tạm thời bị loại ra ngoài cục diện, bọn chúng rất khó nhập cục, mà đoán chừng cũng chẳng muốn nhập, không cần phải cân nhắc nhiều.



Như vậy thì chỉ còn lại một mình Bát Tôn Am của Thánh Nô. Vị này danh xưng là lật tẩy cục diện, kết quả là đánh tới bây giờ người bên mình kẻ thì tàn người thì phế, vậy mà hắn vẫn chưa chịu lộ diện, rốt cuộc là hắn đang mưu tính điều gì? Hắn không lẽ đã đem chuyện quan trọng như thế này quên mất rồi chứ? Nếu như không quên, vậy thì hậu thủ của hắn chôn giấu sâu như thế, đáng sợ đến mức nào?



Ngay cả Nhị Hào cũng biết mục tiêu của Bát Tôn Am không thuần túy chỉ là nội đảo Hư Không đảo, mà Đạo Khung Thương lại danh xưng quỷ thần khó lường, sao có thể không nghĩ tới điểm này? Cho nên nếu Bát Tôn Am thực sự nắm giữ át chủ bài cuối cùng, thì bố cục của Đạo Khung Thương hiển nhiên sẽ còn vĩ đại hơn nhiều.



Không đủ dùng! Đầu óc thật sự không đủ dùng!



Trong chớp mắt phân tích những điều này, Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy đại não đau đớn như muốn nứt ra.



Thế nhưng chính vì những luồng tư duy này, ánh mắt đang liên tục lấp lóe của hắn mới từng chút một ngưng thực lại, cuối cùng hóa thành sự kiên định tột cùng.



Ánh mắt dừng lại trên người Thiên Nhân Ngũ Suy, Từ Tiểu Thụ khẳng định nội tâm của chính mình, không còn chút chần chừ nào nữa.



Ít nhất, hắn biết nếu bản thân thực sự rời đi cùng Tị Nhân tiên sinh, thì Thiên Nhân Ngũ Suy với thân phận là một vật ký sinh Quỷ Thú đặc thù như vậy rơi vào tay Thánh Thần Điện Đường, không biết sẽ phải chịu đựng những gì.



Mà Nhị Hào đã có đồng đội viện trợ, thậm chí còn ngầm đồng ý để Tị Nhân tiên sinh mang mình rời đi, điều này chứng tỏ ngay cả việc quân địch bỏ chạy cũng đều nằm trong tầm khống chế của hắn.



Có chạy thì cũng không cách nào thoát khỏi lòng bàn tay của vị Thiên Cơ thần sứ dưới Hình thái Tự do này!



Cho nên lựa chọn chính xác vào lúc này không phải là đào chạy, mà là biến Bán Thánh Mai Tị Nhân thành một quân cờ để đánh cờ với Đạo Khung Thương, tìm mọi cách để trọng thương, thậm chí là trảm s·át Nhị Hào ngay tại nơi này.



Bằng không, một khi chờ đến khi Nhị Hào hội hợp với những kẻ khác, thì bước tiếp theo, bước tiếp sau nữa của hắn và lão sư...



Sẽ từng bước bị cản trở!



Từ Tiểu Thụ đối với Tị Nhân tiên sinh đã đưa ra một câu trả lời mang tính quyết tử.



"Chính là lúc này! Tại nơi này!"



Nếu Tị Nhân tiên sinh không thể trảm s·át Nhị Hào, ông ấy sẽ vì liên tục ra tay mà bị quy tắc của Hư Không đảoạt mạng.



Nhưng nếu chém được, tiếp theo kiểu gì cũng sẽ có biện pháp giải trừ "vòng đếm ngược tử vong" của ông ấy.



"Lão hủ đã hiểu." Mai Tị Nhân chăm chú nhìn Từ Tiểu Thụ một cái, liền không hỏi thêm điều gì nữa.



Học trò của mình đã muốn học kiếm, vậy thì hắn liền biểu diễn.



Một vị Kiếm chủ mang hung binh ra khỏi vỏ đã muốn dạy kiếm, đương nhiên cũng cần một đối thủ đủ tư cách.



Thiên Cơ thần sứ dưới Hình thái Tự do, vừa vặn vô cùng xứng tầm!



"Từ Tiểu Thụ, ngươi muốn học loại kiếm thuật nào?"



"Tùy ý ạ, lão sư ngài cứ tùy ý biểu diễn, học trò có khả năng nhìn qua là không quên được."



Từ Tiểu Thụ dứt lời, đạo vận quanh thân bỗng nhiên mọc lan tràn, lập tức tiến vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, dưới chân cũng theo đó giẫm ra một phương kiếm đạo bàn.



Mặc dù nói vì chưa sở hữu Bán Thánh vị cách, hiện tại hắn vẫn chưa dám nâng cấp độ của "Kiếm thuật tinh thông" lên bậc cuối cùng, do đó chưa thể thực sự phá giải được đệ nhị cảnh giới của các đại kiếm thuật.



Thế nhưng năng lực "Cảm giác" của hắn đã đạt tới Thánh Đế lv.0, đi kèm với đó là một khả năng ghi nhớ siêu việt.



Sau này nếu thực sự có nhu cầu, chỉ cần tăng điểm kỹ năng, hồi tưởng lại một chút là có thể lập tức thân lâm kỳ cảnh.



Phàm là những gì Từ Tiểu Thụ học được trong trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, hắn không tin sau này khi đẳng cấp kỹ năng được nâng cao, bản thân lại không thể lĩnh ngộ được!



"Cái này là..."



Mai Tị Nhân không khỏi kinh lạt trước tòa kiếm đạo áo nghĩa trận đồ này.



Hắn chỉ cần liếc mắt một cái liền nhận ra đây tuyệt đối không phải là áo nghĩa trận đồ mà đệ nhị cảnh giới của Cổ Kiếm Thuật có thể mang lại.



Nhưng việc Từ Tiểu Thụ có thể giẫm ra được thứ này chứng tỏ sự lý giải của hắn đối với kiếm đạo đã có sự khác biệt một trời một vực so với ngày xưa.



Một ngày không gặp như cách ba thu.



Mai Tị Nhân đối với câu nói này lại có một tầng cảm nhận mới, đồng thời cũng một lần nữa làm mới nhận thức của mình về thiên phú của Từ Tiểu Thụ.



Tốc độ trưởng thành của tiểu tử này đã hoàn toàn vượt xa dự liệu của hắn!



"Nếu đã như vậy, lão hủ liền dựa theo kế hoạch giảng dạy của mình mà hành động." Mai Tị Nhân không hỏi sâu vào sự trưởng thành của Từ Tiểu Thụ, ánh mắt bình thản nhìn về phía vị Thiên Cơ thần sứ đang chờ đợi ở phương xa.



"Không chạy sao?" Nhị Hào thái độ vô cùng thong dong, dường như đối với việc Mai Tị Nhân đi hay ở đều không mấy bận tâm.



"Không chạy."



"Ngươi đang bị Từ Tiểu Thụ, hoặc nói chính xác hơn là bị Thánh Nô mượn tay Từ Tiểu Thụ biến thành một thanh đao cho bọn hắn sai khiến, việc này hoàn toàn không đáng."



"Học trò của ta muốn học kiếm, chỉ có thế mà thôi."



"Kết cục của ngươi sẽ vô cùng thê thảm."



"Chuyện đó không liên quan đến ngươi."



Mai Tị Nhân chỉ bằng dăm ba câu đã khước từ lời khuyên nhủ mang tính uy hiếp của Nhị Hào, cuộc đối thoại diễn ra vô cùng bình tĩnh, không hề chứa đựng chút dao động cảm xúc dư thừa nào.



Dẫu cho Tị Nhân tiên sinh không hề quay đầu lại chất vấn mình, nhưng Từ Tiểu Thụ nghe xong vẫn cảm thấy có phần hổ thẹn trong lòng.



Bởi xét trên một phương diện nào đó, lời Nhị Hào nói hoàn toàn không sai.



Vô duyên vô cớ, Tị Nhân tiên sinh vì hắn mà phải bước chân vào cục diện này, thậm chí còn là người tiên phong xông pha ở phía trước nhất.



Ông ấy đã biến thành quân cờ lớn nhất, và cũng là thanh kiếm sắc bén nhất trước khi hai bên khai chiến.



"Vậy thì liền bắt đầu từ Tâm Kiếm Thuật đi!"



Mai Tị Nhân không nói nhảm thêm nữa, nhấc thanh Thái Thành Kiếm lên, hắn lúc này chỉ muốn biểu diễn cho Từ Tiểu Thụ thấy toàn bộ những gì mình đã sở học suốt đời.



"Tâm Kiếm Thuật — Trước Mắt Thần Phật, vốn chỉ là cực hạn của đệ nhất cảnh giới, thế nhưng Tâm Kiếm Thuật căn bản không phải chỉ có bấy nhiêu."



Ông!



Một tiếng kiếm minh vang vọng, tâm niệm vừa động, giữa Chân Hoàng Điện bỗng nhiên xuất hiện những cánh hoa hồng mai từ trên trời nhẹ nhàng bay lượn rơi xuống.



Từ Tiểu Thụ đang chân đạp kiếm đạo bàn nhìn thấy cảnh này thì khựng lại, hắn dễ dàng nhận ra đây tuyệt đối không phải là dị tượng do Huyễn Kiếm Thuật tạo thành.



Những cánh mai rơi này chân thực đến lạ lùng, tựa như được hiển hóa ra từ chính tâm niệm quan tưởng? Tâm Kiếm Thuật chính là phương pháp vận dụng huyền học duy tâm, muốn thứ gì liền có thứ đó sao?



"Không đúng!"



"Trong chiêu này không chỉ vận dụng Tâm Kiếm Thuật, mà còn có cả những năng lực khác."



Từ Tiểu Thụ dường như đã nhìn thấu được điều gì, nhưng bản thân vẫn có cảm giác như ếch ngồi đáy giếng, không tự chủ được mà nheo mắt nhìn thật kỹ.



Thanh âm giáo hóa của Mai Tị Nhân đồng thời vang lên đầy thong dong: "Chín đại kiếm thuật vốn không phải là những tồn tại độc lập, mà là hỗ trợ lẫn nhau."



"Khi tu luyện đến cảnh giới thâm sâu nhất, kiếm thuật, kiếm lưu, kiếm đạo thảy đều có thể tùy ý dung hợp, đạt đến mức điên đảo càn khôn."



"Từ Tiểu Thụ, nhìn cho kỹ."



"Một kiếm này lấy tâm làm chủ, dựa vào cái không của Vô Kiếm đạo, tự khắc có thể khiến hồng mai từ hư vô rơi rụng, nghĩ đến một người liền có thể hiển lộ ra hình bóng của kẻ đó."



Nghĩ đến một người? Là nghĩ đến ai?



Từ Tiểu Thụ ngẩn người, không cách nào trong nháy mắt phản ứng kịp.



Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy phía sau lưng Tị Nhân tiên sinh, đại kiếm bên tay phải của kiếm tượng bỗng nhiên đại phóng quang mang, đó chính là thanh "Vô Kiếm" đại biểu cho Vô Kiếm Thuật trong bộ đôi Thanh Vô nhị kiếm.



"Tâm Kiếm Thuật — Trước Mắt Thần Phật, tụ ý thành hình."



"Vô Kiếm Thuật — Vô Kiếm Lưu, hư thực phản sinh."



Mai Tị Nhân nhẹ nhàng vung một kiếm về phía trước, đường kiếm này không phải nhắm vào Nhị Hào, cũng không đặc biệt hướng về bất kỳ ai.



Màn này khiến cả Nhị Hào và Từ Tiểu Thụ đều ngẩn người, cả hai đều chưa từng chứng kiến một đường kiếm như vậy bao giờ.



Tựa như, mục tiêu ngay từ ban đầu của Mai Tị Nhân vốn chỉ là mảnh không gian thế giới này mà thôi.



"Hông Mai Tam Lưu · Hoa Rụng Giới!"



Một tiếng kiếm reo vang lên, Thái Thành Kiếm chém mạnh vào hư không.



Dưới chân Mai Tị Nhân đột nhiên nở rộ ra bốn luồng thác lũ kiếm khí màu đỏ thẫm khổng lồ, hư ảo như những cánh hoa hồng mai, điên cuồng lan tỏa ra bốn phương tám hướng xung quanh, bao phủ phạm vi tới mấy vạn dặm rộng lớn.



Luồng kiếm lưu này tiếp tục cuộn trào lên từ mặt đất, khép lại ở trên vòm trời cao, hình thành nên một phương kết giới lộng lẫy, kỳ ảo.



Những cánh hoa mai từ trên trời rơi rụng bạt ngàn làm loạn cả tầm mắt, tựa như một trận tuyết rơi, nhưng lại là một trận tuyết mang sắc đỏ thẫm.



"Cái này rốt cuộc là thứ gì?"



Từ Tiểu Thụ giơ tay ra, muốn chạm vào những cánh mai đang rơi kia.



Thế nhưng điểm sắc đỏ thẫm kia chỉ mang theo luồng kiếm ý nội liễm, tự hối, cuối cùng lại xuyên qua lòng bàn tay của hắn mà không hề gây ra bất kỳ tổn thương nào.



Thế giới trước mắt bỗng chốc trở nên vô cùng cổ quái!



Trong tầm mắt của hắn, Tị Nhân tiên sinh quay đầu mỉm cười, nhưng thân hình lại từng chút một tiêu tán, biến thành hư ảo.



Nhị Hào cũng giống hệt như vậy, quầng thánh quang khiết tịnh trên thân hắn dưới sự che phủ của những cánh mai rơi liền từng mảnh một lụi tàn, rốt cuộc quy về hư vô.



"Toàn bộ... đều biến mất rồi sao?!"



Từ Tiểu Thụ kinh hãi nhận ra ngay cả bản thân mình cũng đã biến mất, giống như khi thi triển Biến Mất Thuật, chỉ có điều sự biến mất này không được triệt để cho lắm.



Tựa như là, mọi người lúc này chỉ còn sót lại phần ý thức thể mà thôi.



Ngay khi thanh kiếm "Hoa Rụng Giới" này xuất hiện, không chỉ có con người biến mất, mà toàn bộ phế tích Chân Hoàng Điện, thế giới Tội Nhất Điện và cả khoảng thiên địa này, thảy đều dưới sự bay lượn của những cánh mai rơi mà hóa thành hư không.



Thế nhưng một sự tình "quỷ dị" trái ngược lại xuất hiện!



Các điểm sáng nguyên tố bỗng trở nên rực rỡ hơn bao giờ hết, sắc đỏ rực thuộc về hỏa diễm, vẻ thâm sâu lạnh lẽo thuộc về băng hàn, vân vân và vân vân.



Các quy tắc đại đạo hiển hiện vô cùng rõ ràng, đan xen phức tạp thành một tấm lưới khổng lồ, với hình tượng kiên cố, có đầu có đuôi và kéo dài vô tận, điên cuồng tuôn trào ra ngoài.



Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Quang Ám Phong Lôi Băng. Không thiếu một thứ gì, muôn màu muôn vẻ.



Sau khi không gian biến mất, những mảnh vỡ lưu chuyển hóa thành những luồng chấn động mịt mờ, tựa như những gợn sóng lăn tăn do loài cá bơi lội dưới nước tạo thành, không còn xuất hiện những thực thể như không gian chi nhận hay không gian phong bạo nữa.



Thế nhưng một lượng lớn các quy tắc dị đạo, điểm giao thoa giữa không gian và thời gian ở bên trong, thảy đều trở nên vô cùng rõ ràng, lóa mắt!



"Thứ đáng ra phải tồn tại thì lại biến mất."



"Thứ vốn dĩ không nhìn thấy thì nay lại hiển hiện hoàn toàn."



Dẫu sao thì nhờ vào việc chân đạp kiếm đạo bàn, Từ Tiểu Thụ ẩn ẩn đã lĩnh ngộ được một chút phong vị của thanh kiếm "Hoa Rụng Giới" này.



Ngay khi hắn đang muốn tỉ mỉ thể ngộ, giữa hư không đột nhiên truyền đến những tiếng hét chói tai, trong thanh âm tràn ngập sự hoảng hốt tột cùng.



"Đây rốt cuộc là loại kiếm thuật gì!"



"Không thể nào, điều này tuyệt đối không thể xảy ra!"



"Bản thánh đã hóa thành ý thức thể, lại còn sử dụng bí pháp, các ngươi làm sao có thể tìm ra được."



"Mai Tị Nhân! Bán Thánh Mai Tị Nhân sao? Á!"



Đây chính là thanh âm của Khương Bố Y!



Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy sau lưng một trận ớn lạnh, dẫu cho hắn lúc này chẳng thể tìm thấy phần xương sống của mình ở đâu.



Nhưng dẫu cho đã mất đi đôi mắt, năng lực "Cảm giác" của hắn vẫn còn đó, hắn có thể nhìn thấy sau khi hư thực bị đảo lộn, giữa hư không xuất hiện thêm những quầng mây màu trắng xám mông lung.



Luồng mây kia không tụ lại thành từng đóa từng cụm, mà lại như từng sợi từng sợi đan xen vào nhau hóa thành làn khói mờ.



Thanh âm vừa rồi, chính là phát ra từ bên trong làn khói đó.



"Cái thứ đó chính là Khương Bố Y!"



"Không đúng! Những làn khói này chính là ý thức thể của Khương Bố Y sao?!"



"Bị kinh sợ, bị động giá trị +1."



Từ Tiểu Thụ bị cái thế giới quỷ dị này hù dọa cho một phen.



Cùng lúc đó, hắn còn nhìn thấy ở các khoảng không trung xung quanh xuất hiện những làn sương mù mang sắc xanh của băng liên kết lại thành một dải.



Từ bên trong đó còn truyền ra những thanh âm đứt quãng: "Thụ gia..."



"Thụ gia, ngài ráng chống đỡ nhé, ta sắp sửa trở lại rồi."



"Cái tên Thiên Cơ thần sứ đáng c·hết kia, có giỏi thì ngươi đấu tốc độ với bản đại gia đây này, đánh lén thì có gì là bản sự chứ."



"Chít chít! Đau quá đi mất \~ Tại sao các ngươi lại không nghe thấy bản đại gia nói chuyện chứ, hức hức..."



Hàn gia!



Ý thức thể của Hàn gia vậy mà cũng đã xuất hiện rồi sao?!



Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy da đầu tê dại, dẫu cho phần da đầu của hắn thực chất cũng đã bị một kiếm của Tị Nhân tiên sinh chém cho biến mất rồi.



Hắn rốt cuộc đã hoàn toàn thấu hiểu được đường kiếm "Hồng Mai Tam Lưu · Hoa Rụng Giới" này.



Đây rõ ràng không phải là đệ nhất cảnh giới, cũng chẳng phải là đệ nhị cảnh giới, mà chỉ là sự kết hợp giữa hai đại kiếm thuật với nhau.



Thế nhưng một kiếm này lại thực sự đạt đến mức như lời Tị Nhân tiên sinh từng nói trước đây: điên đảo càn khôn, hư thực phản sinh!



Lấy Tâm Kiếm Thuật làm chủ đạo, mượn nhờ sức mạnh của Vô Kiếm Thuật.



Đem thế giới tâm linh quan tưởng biến thành thực tại chân thực.



Lại đem thế giới hiện thực khách quan giấu nhẹm đi dưới sự bao phủ của hai đại kiếm thuật này, hóa thành một sự tồn tại hư ảo tựa như cõi mộng.



Sức mạnh vĩ đại có thể đảo ngược càn khôn, biến cái hư thành cái thực như thế này, sao có thể không khiến người ta phải kinh ngạc thán phục?



Từ Tiểu Thụ trước đó vẫn chưa thể nhìn thấu ý đồ đằng sau đường kiếm này của Tị Nhân tiên sinh.



Nhưng sau khi nhìn thấy ý thức thể của Khương Bố Y, hắn đã hoàn toàn thấu tỏ.



Tam Kiếp Nan Nhãn của Khương Bố Y đã gián tiếp đưa Tị Nhân tiên sinh bước lên ngôi vị Bán Thánh, mà các cổ kiếm tu từ xưa đến nay lại hiếm khi để mối thù hận lưu lại qua đêm.



Hoặc giả nói theo một cách lọt tai hơn.



Để có thể đối phó với Thiên Cơ thần sứ dưới Hình thái Tự do, Mai Tị Nhân bắt buộc phải giải quyết tận gốc cái ý thức thể của Khương Bố Y đang ẩn nấp trong bóng tối, có thể ra tay âm mưu hại người bất cứ lúc nào này trước đã!



"Từ Tiểu Thụ, một kiếm này, ngươi đã học được mấy phần rồi?"



Giữa ngập tràn hoa rơi bay lượn, trong cái thế giới thuần túy thuộc về ý thức này, hiển lộ ra bóng dáng của Mai Tị Nhân tay cầm Thái Thành Kiếm, ngạo nghễ đứng thẳng.



Mọi thứ thuộc về hư và thực thảy đều đã bị đảo lộn hoàn toàn.



Thế nhưng Tị Nhân tiên sinh vậy mà vẫn có thể hiển lộ ra thực thể ngay bên trong cái thế giới ý thức này.



Đây chính là "Vô Kiếm Thuật — đệ nhất cảnh giới, Vô Kiếm Lưu" sao?



Từ Tiểu Thụ chân đạp kiếm đạo bàn, vẫn chưa thể thực sự ngộ phá được đường kiếm này, cảm giác bản thân học được chưa tới ba phần.



Hắn lúc này thậm chí còn không cách nào phát ra âm thanh, chỉ cảm thấy phần đại não vừa bị lão sư một kiếm chém cho biến mất khi nãy, lúc này tựa như đang muốn mọc lại như cũ.



Thật là ngứa! Vô cùng ngứa ngáy!



Rốt cuộc là đã làm bằng cách nào vậy? Đây cũng là một phương thức vận dụng của Vô Kiếm Thuật sao?



Đây chính là luồng chiến lực được chuyển hóa từ sự suy ngẫm về Cổ Kiếm Thuật của một vị Thất Kiếm Tiên kỳ cựu sao? Xem ra quả thực là quá mức trừu tượng, quá mức khó học rồi!



Mai Tị Nhân nở một nụ cười, vừa lau kiếm vừa nói:



"Lấy Tâm Kiếm Thuật làm chất dẫn, lấy Vô Kiếm Thuật làm phương thức vận dụng."



"Đường kiếm 'Hoa Rụng Giới' này chính là đảo ngược giữa thế giới chân thực và thế giới ý thức, khiến cho phần thân xác và phần ý niệm của con người bị chia cắt, đảo lộn, đạt đến hiệu quả khống chế tuyệt đối, đồng thời lại có thể chém đứt ý niệm của đối phương, có thể nói là một đường kiếm tuyệt sát phối hợp với khống chế tinh thần."



"Nếu như ngươi vẫn chưa thể ngộ phá, có thể thử nghiệm làm theo phương pháp như sau."



Mai Tị Nhân hoàn toàn không bận tâm đến việc liệu ngôn từ của mình có khiến cho đường kiếm này bị những kẻ khác có mặt tại chiến trường học lỏm mất, hay tìm ra phương pháp hóa giải hay không.



Đường kiếm này ít nhất đã ngốn mất của hắn ba mươi năm công lực, một kẻ luyện linh sư dẫu có muốn thì làm sao có thể dễ dàng học theo cổ kiếm tu cho được?



"Hãy dùng Trước Mắt Thần Phật để biến bản thân thành vị chúa tể tuyệt đối trong tâm niệm quan tưởng, khiến toàn bộ ý thức trốn vào trong thế giới tinh thần; sau đó kích hoạt Vô Kiếm Lưu để đảo lộn hư thực, khiến cho Trước Mắt Thần Phật cắt thẳng vào thế giới chân thực."



"Hãy duy trì thật tốt trạng thái phối hợp giữa Tâm Kiếm Thuật và Vô Kiếm Thuật này. Trạng thái hiện tại của ngươi chính là: ý thức đang nằm ở thế giới chân thực, nhưng thân xác lại đang ở trong thế giới ý thức."



"Đây chính là một loại 'trạng thái giả' được tạo nên từ sự hợp lực của hai đại kiếm thuật, một khi kiếm thuật của ngươi không thể duy trì được nữa, 'trạng thái giả' sẽ biến thành thật, và ngươi sẽ lập tức bị quy tắc t·ử v·ongạt mạng."



Nói đến đây, tốc độ nói của Mai Tị Nhân bỗng tăng nhanh hơn vài phần, hiển nhiên là lo sợ Từ Tiểu Thụ sẽ c·hết ngay bên trong cái "trạng thái giả" này, hắn từng bước dẫn dắt nói:



"Trong trạng thái này, hãy thi triển Tâm Kiếm Thuật, nhìn nhận sự tương phản giữa thân xác và ý niệm, đồng thời để cho chấp niệm được buông lỏng, đừng quá mức chấp nhất vào hình và thức, tức là ranh giới giữa cái cụ thể và cái trừu tượng, để cho ý thức của ngươi quay trở về với thân xác."



"Nếu như không làm được, thì ở ngay phía dưới Trước Mắt Thần Phật, hãy một lần nữa mở ra Trước Mắt Thần Phật, dùng sức mạnh cưỡng ép ý thức của ngươi quay trở về vị trí của thế giới tinh thần, từ đó một lần nữa định vị lại thân xác đang nằm trong thế giới tinh thần."



"Như vậy, ngươi liền có thể thành công mang bản thân ở thế giới chân thực tiến vào trong thế giới ý thức để tiến hành chiến đấu."



Mai Tị Nhân cảm nhận được luồng kiếm ý đang dần được hình thành ở xung quanh, hắn biết Từ Tiểu Thụ đã nghe hiểu lời nói của mình và hẳn là đã có chút lĩnh ngộ.



Thế nhưng tiểu tử này, dường như từ trước đến nay chưa từng tu luyện qua đệ nhất cảnh giới của Vô Kiếm Thuật — Vô Kiếm Lưu thì phải?



"Cứ từ từ mà làm, không cần phải vội vã, chưa từng học qua Vô Kiếm Thuật thì cũng không có sao."



"Chuyện này rất đơn giản, lão hủ liền biểu diễn lại cho ngươi một lần về chân nghĩa của Vô Kiếm Thuật."



Mai Tị Nhân biết rõ ngộ tính của Từ Tiểu Thụ cực kỳ cao, việc hiện tại đối phương có thể giẫm ra được kiếm đạo áo nghĩa trận đồ càng chứng minh cho thiên tư xuất chúng của hắn.



Ngay lập tức, vị lão kiếm thánh liền nâng thanh Thái Thành Kiếm lên, định bụng sẽ biểu diễn lại một lần về "Vô Kiếm Lưu".



Chính vào lúc này, ông một tiếng kiếm minh vang vọng khắp nơi. Những cánh hoa mai nơi chân trời càng lúc càng dày đặc, dày đặc như một trận bão tuyết mang sắc đỏ thẫm.



Ở ngay trên đỉnh của Hoa Rụng Giới bỗng xuất hiện một vầng trăng tròn sáng tỏ, phía dưới vầng trăng tròn ấy bỗng mọc lên một tòa cổ lâu nguy nga lẫm liệt, mà ở trên đỉnh của tòa cổ lâu ấy đang đứng sừng sững một bóng lưng màu đen đầy kiêu ngạo.



Từ Tiểu Thụ mượn nhờ tư thái của Trước Mắt Thần Phật, chân đạp kiếm đạo bàn, đã thành công bước chân vào Hoa Rụng Giới.



Hắn đầy hưng phấn ngoảnh đầu lại, liếc mắt nhìn xuống phía dưới.



"Lão sư, học trò vào được rồi!"



Mai Tị Nhân ngẩn người ra một chớp mắt, không nhịn được mà ngoảnh đầu nhìn lại, kết quả là trong trạng thái hoàn toàn không có sự phòng bị nào, chỉ nhìn một cái.



Bùm!



Trên thân vị lão kiếm thánh đột nhiên bùng nổ các tâm niệm ma đầu, trong một sát na liền rơi vào trạng thái tẩu hỏa nhập ma.



Ý thức thể của Khương Bố Y cũng theo đó mà co rút lại, rồi nổ tung thành một đống màu đen kịt.



Những mảnh vỡ ý thức của Hàn gia cũng liên tục co giật oằn quại, thảy đều bị nhuộm đẫm bởi luồng ma khí màu đen.



"Hựu Đồ, đáng... khụ!"



"A a a, Từ Tiểu Thụ, bản thánh phải g·iết ngươi, bản thánh nhất định phải g·iết ngươi!"



"Chít chít, chít chít? Trời đất bao la, bản đại gia là lớn nhất, chít chít chít chít!"

