\#Chương 1193: Hồng Mai Tam Lưu · Thanh Thời Kiếm!



Thực sự là Trước Mắt Đều Là Ma sao?



Từ Tiểu Thụ cũng không ngờ tới, bản thân chỉ quét mắt một vòng, tam đại Bán Thánh vậy mà đều tẩu hỏa nhập ma.



Thế này thì thật quá nể mặt hắn rồi!



Tàn hồn ý thức của Khương Bố Y và Hàn gia thì còn dễ nói, dù sao họ cũng chẳng thể phản kháng.



Nhưng tại sao đến cả Tị Nhân tiên sinh cũng trúng chiêu? Đây đã là lần thứ hai rồi đúng không?



"Từ Tiểu Thụ!"



Nhờ đã có một lần kinh nghiệm nhập ma, Mai Tị Nhân rất nhanh liền ẩn匿 thân hình, biến mất trong Hoa Lạc Giới.



Đến khi tái xuất hiện, ma khí trên thân ông đã bị gột rửa sạch sẽ.



Ông tức giận quát lớn: "Ngươi xuất chiêu thì cũng phải phân biệt địch ta một chút chứ, muốn thí sư hay sao!"



"Cái này đâu phải ta có thể khống chế được đâu."



Từ Tiểu Thụ ngượng ngùng từ trên đỉnh cổ lầu nhảy xuống.



Sau khi nhất thời đánh mất khí chất cao ngạo, lạnh lùng của Kiếm Thần, ý cảnh của hắn suýt chút nữa đã sụp đổ.



Từ Tiểu Thụ vội vàng điều chỉnh lại trạng thái của bản thân.



Một mặt, hắn cố gắng ngăn không cho lực lượng tiết lộ thêm, tránh gây ảnh hưởng đến Hoa Lạc Giới.



Mặt khác, hắn thử thu hồi ma khí trên người Hàn gia, miễn cho tàn hồn của người nhà mình bị hắn tự tay đánh tan.



Mai Tị Nhân nhìn học trò vừa đáp xuống trước mặt, trạng thái còn chưa ổn định, lộ ra vẻ mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nói:



"Tâm Kiếm thuật của ngươi mà ngay cả bản thân ngươi cũng không cách nào kiểm soát, chẳng lẽ ngươi còn muốn để lực lượng quay lại thao túng chính mình hay sao?"



Lời này như gáo nước lạnh dội thẳng vào đầu, khiến Từ Tiểu Thụ bừng tỉnh đại ngộ.



Đúng vậy, từ trước đến nay, bởi vì ý cảnh của Tâm Kiếm thuật quá mức mạnh mẽ, hắn luôn có cảm giác bản thân không thể điều khiển được nó.



Nhưng Tâm Kiếm thuật vốn lấy bản tâm làm chủ, là ý cảnh do chính mình quan tưởng ra, sao có thể không khống chế được?



Nếu bảo là chưa quen thì còn có thể hiểu, nhưng hiện tại chân hắn đang đạp trên Kiếm Đạo Bàn, đâu còn là trạng thái mới nhập môn Tâm Kiếm thuật nữa.



Xét đến cùng, việc chưa thể nắm giữ hoàn mỹ lực lượng là do tâm tính chưa được điều chỉnh tốt, hắn vẫn luôn nghĩ rằng mình không khống chế được ý cảnh cường đại này.



"Không thần không phật, coi trời bằng vung."



Hắn lẩm bẩm lại lời dạy của Tị Nhân tiên sinh trước đó về đệ nhất cảnh giới của Tâm Kiếm thuật.



Từ Tiểu Thụ nhận ra bản thân ở hiện tại đã vô tình xem ý cảnh của chính mình như "thần phật" để bái vọng.



Tầng chướng ngại này nếu không chém đứt, có lẽ cả đời này hắn cũng không thể chạm tới ngưỡng cửa đệ nhị cảnh giới của Tâm Kiếm thuật.



"Thu!"



Nghĩ thông suốt điều đó, ánh mắt Từ Tiểu Thụ ngưng tụ, hắc kiếm trong tay siết chặt.



Cửu thiên minh nguyệt trong Hoa Lạc Giới tiêu tán, cổ lầu biến mất, ma khí trên ý thức thể của Hàn gia cũng theo đó bốc hơi.



Tất cả những thứ này đều hóa thành năng lượng, được Từ Tiểu Thụ thu nạp lại vào trong cơ thể.



Tâm sở hướng, sắc lệnh tùy hành!



"Tàng Khổ..."



Rút kiếm nhẹ nhàng vuốt qua, Từ Tiểu Thụ có chút cảm khái.



Trong hiện thực, Tàng Khổ đã không còn theo kịp tiết tấu chiến đấu của hắn, nhưng thanh bội kiếm do Tâm Kiếm thuật quan tưởng ra này đã có thể thu giấu hết thảy đau khổ khôn cùng.



"Ngươi..."



Mai Tị Nhân tận mắt chứng kiến Từ Tiểu Thụ chỉ trong chớp mắt đã một lần nữa làm chủ được Trước Mắt Đều Là Ma của hắn, không khỏi ngẩn ngơ.



Tâm Kiếm thuật tuy nói là tùy tâm mà lập, dĩ tâm quán tượng, nhưng tượng quan tưởng ra càng mạnh thì tự nhiên càng khó khống chế.



Tượng của Từ Tiểu Thụ không thể phủ nhận là vô cùng mạnh mẽ, bạo ngược, lẽ thường sẽ cực kỳ khó thuần phục.



Mai Tị Nhân vốn đã hạ quyết tâm, lần này dù thế nào cũng phải dạy Từ Tiểu Thụ cách khống chế tốt Trước Mắt Đều Là Ma.



Tránh cho làm lão sư như ông lại phải chịu thất thố lần thứ ba. Thế nhưng ông không ngờ, chỉ mới điểm hóa một câu, Từ Tiểu Thụ đã hoàn toàn thấu triệt.



Phần thiên tư này, đơn giản là khiến cho tất cả cổ kiếm tu trên đời đều phải tự ti mặc cảm!



"Ta làm sao?"



Từ Tiểu Thụ thu lại hết thảy vẻ cợt nhả và vui mừng trong lòng, ẩn nấp kỹ mọi cảm xúc, bình tĩnh lên tiếng.



Hắn phát hiện ra rằng trong trạng thái Trước Mắt Đều Là Ma, bản thân thực sự không thể tùy tiện đùa giỡn. Vừa rồi chỉ vì một chút sơ hở, suýt nữa ý cảnh đã bất ổn, tan biến hoàn toàn trong Hoa Lạc Giới này.



Chân đạp Kiếm Đạo Bàn, không cần Tị Nhân tiên sinh nhắc nhở, Từ Tiểu Thụ cũng ý thức được điều này có lẽ có liên quan đến việc định vị ý cảnh của bản thân.



Một khi đưa ra những hành vi cử chỉ không phù hợp với "Kiếm Thần Cô Lâu Ảnh", ý cảnh sẽ rất dễ bị sụp đổ.



Trong trạng thái Trước Mắt Đều Là Ma, tốt nhất vẫn là nên dùng khí chất kiệt ngạo bất tuân để đối đãi với thế gian.



"Ngươi làm tốt lắm."



Mai Tị Nhân bất động thanh sắc che giấu đi vẻ tán thưởng tận sâu trong lòng.



Ông nhìn thấy biểu cảm dần lạnh lùng đi của Từ Tiểu Thụ, cũng nhận ra tiểu tử này chỉ dựa vào ngộ tính của bản thân mà đã thấu hiểu được việc định vị ý cảnh trong đệ nhất cảnh giới của Tâm Kiếm thuật.



Tâm tượng quyết định ý cảnh.



Từ Tiểu Thụ luôn có thể nhận ra những thiếu sót từ chi tiết nhỏ nhất, từ đó nhanh chóng trưởng thành, đây quả thực là một chuyện tốt.



"Lão sư, Hoa Lạc Giới ta đã học được rồi."



"Dưới một kiếm này, liệu có thể cứu vớt ý thức thể của người khác không?"



Từ Tiểu Thụ dứt lời, liếc nhìn làn khói ý thức đứt đoạn của Hàn gia.



Tuy rằng lực lượng tẩu hỏa nhập ma đã được ông thu hồi từ trên đó về.



Nhưng Hàn gia trước đó đã chịu trọng thương từ Nhị Hào, hiện tại đến cả ý thức cũng không thể cố kết lại với nhau, hoàn toàn bị đánh nát vụn!



Bây giờ dưới một kiếm của Tị Nhân tiên sinh, cụ tượng và trừu tượng điên đảo, ý thức cũng hiển hiện ra hiện thực, thật giả đổi chỗ.



Nếu như lúc này lại bị nhắm vào, chỉ sợ với trạng thái hiện tại của Hàn gia, một đòn cũng có thể khiến gã hồn phi phách tán, không cách nào phục sinh.



Nhưng ngược lại, dùng trạng thái này để cứu người, phải chăng cũng sẽ dễ dàng hơn?



"Ngươi nghĩ sao?" Mai Tị Nhân không trả lời mà hỏi vặn lại.



"Vậy tức là có thể!" Từ Tiểu Thụ nhận ra ý tưởng của mình là khả thi.



"Phải làm thế nào?" Mai Tị Nhân không trực tiếp chỉ dạy, ông muốn để học trò tự mình lĩnh ngộ.



"Tâm Kiếm thuật? Vô Kiếm thuật? Hay là kết hợp cả hai?" Chân đạp Kiếm Đạo Bàn, trong trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, Từ Tiểu Thụ cảm giác mình đã bắt được một tia linh cảm.



Hắn thử phóng đại suy nghĩ trong lòng mình ra khắp Hoa Lạc Giới, ánh mắt khóa chặt vào làn khói ý thức của Hàn gia ở phía xa.



"Ngưng!"



Một tiếng ong vang lên, hư không dao động ra những kiếm văn gợn sóng.



Thế nhưng, làn khói ý thức của Hàn gia vẫn bất động như cũ. Thất bại rồi.



Từ Tiểu Thụ có chút thất vọng, hắn cứ ngỡ tâm mình nghĩ gì thì việc đó liền thành, kết quả chữ "Ngưng" này lại chẳng mang đến chút tác dụng nào.



Mai Tị Nhân cười mỉm, cuối cùng cũng được thấy vẻ mặt kinh ngạc của học trò mình.



Điều này là tất nhiên, nếu không có lão sư chỉ điểm, chỉ dựa vào một người thì làm sao có thể dễ dàng bước qua xiềng xích của đệ nhất cảnh giới Tâm Kiếm thuật như vậy được?



Nếu ai ai cũng có thể tự học thành tài, thì ý nghĩa tồn tại của lão sư là gì chứ?



"Từ Tiểu Thụ, ngươi nghe cho kỹ đây."



"Đệ nhất cảnh giới của Tâm Kiếm thuật là tu 'Ta', đệ nhị cảnh giới là tu 'Tha'."



"Ý chí của tâm ảnh hưởng đến bản thân, hiển hóa thành tượng, điều này thập phần đơn giản."



"Nhưng nếu chỉ bằng vào ý chí của ngươi để ảnh hưởng đến kẻ khác, tạo thành tổn thương thực chất—dù là về mặt nhục thân, linh hồn hay ý thức, thì lại vô cùng gian nan."



Mai Tị Nhân nói xong, dời ánh mắt nhìn về phía làn khói ý thức của Hàn gia.



"Mà muốn dùng ý chí của tâm để không tạo ra tổn thương, ngược lại còn cứu chữa cho người khác, thì điều đó lại càng khó hơn gấp bội!"



Ông rõ ràng không hề có bất kỳ động tác nào, nhưng chỉ dưới ánh nhìn chăm chú kia, cũng chỉ một chữ "Ngưng" giống hệt như Từ Tiểu Thụ vừa rồi vang lên.



Làn khói ý thức của Hàn gia liền bắt đầu chao đảo, tụ hội về phía trung tâm, cuối cùng ngưng kết lại thành một đoàn.



"Chít chít!" Ý thức vừa tụ lại, Hàn gia dường như cũng dần dần tỉnh táo, ý thức thể uốn éo, phát ra một tiếng kêu đầy phấn khích.



"Làm sao có thể như vậy được?" Từ Tiểu Thụ nhất thời hoảng hốt.



Thứ đồ vật nhìn qua và nghe qua đều thập phần mơ hồ này, ngay cả khi hắn đang đứng trên Kiếm Đạo Bàn cũng khó lòng lĩnh hội được...



Rất nhanh, hắn đã nghĩ ra điều gì đó.



Sở dĩ hắn chưa hiểu được, là bởi vì điều này đã chạm tới độ cao thuộc về đệ nhị cảnh giới của Tâm Kiếm thuật rồi sao?



Tị Nhân tiên sinh thật đúng là không khách khí chút nào!



Thấy đệ nhất cảnh giới không làm khó được hắn, liền trực tiếp mang giáo trình đệ nhị cảnh giới ra dạy luôn sao?



"Luyện." Mai Tị Nhân cười híp mắt tổng kết.



"Nói một cách đơn giản, đây chính là sức mạnh của 'Niệm'."



"Chỉ có liên tục thử nghiệm không ngừng nghỉ, dùng ý chí cảm nhận, đem phương thức tu luyện đệ nhất cảnh giới của Tâm Kiếm thuật tác động lên thân người khác, lúc đó mới có thể từng bước ảnh hưởng đến họ, tu thành đệ nhị cảnh giới."



"Tu tâm cũng là tu niệm, Tâm Kiếm thuật là căn cơ của chín đại kiếm thuật. Luyện tốt kiếm thuật này, sau này ngươi muốn tu tập những thứ khác như Triệt Thần Niệm hay Kiếm Tượng, thảy đều dễ như trở bàn tay."



Ý thức thể của Hàn gia lúc này đã tụ tụ lại hoàn toàn, rất nhanh hóa hình thành một con Hàn Thiên Chi Chồn nhỏ nhắn, trợn mắt há hốc mồm nhìn hai người phía trước.



Đây là lần đầu tiên gã nhìn thấy Thụ gia trong bộ dạng hắc y, hắc kiếm, tóc đen mắt đen thế này, toàn thân tràn ngập tà khí.



Nhưng dường như, trạng thái này lại càng phù hợp với thân phận của Thụ gia hơn?



"Thụ gia oa..." Gã khóc thút thít một tiếng.



"Người của ngươi?" Mai Tị Nhân hỏi.



"Đúng vậy." Từ Tiểu Thụ gật đầu.



"Vậy thì để hắn lui về nghỉ ngơi trước đi, lão hủ đoán Nhị Hào cũng sắp phá được kiếm này của ta rồi." Mai Tị Nhân xoay nhẹ Thái Thành Kiếm trong tay, ý thức thể của Hàn gia liền biến mất, được đưa ra khỏi Hoa Lạc Giới.



Đối với việc tu phục nhục thân và linh hồn của vị Bán Thánh Quỷ Thú này, Mai Tị Nhân không có ý định nhúng tay vào.



Nếu đã giúp ngưng tụ ý thức trở về mà gã còn không thể tự chữa trị, thì tự đâm đầu vào miếng đậu hũ mà c·hết cho xong.



"Nhị Hào có thể đi tới nơi này sao?" Từ Tiểu Thụ chú ý tới điểm mấu chốt.



Hắn lúc này mới sực nhận ra trong Hoa Lạc Giới không hề có tung tích của Nhị Hào, dường như vị kia vẫn đang bị kẹt giữa hiện thực và hư ảo, chưa thể nhìn thấu được kiếm này.



"Đừng bao giờ xem nhẹ danh xưng 'Mạnh nhất Bán Thánh'." Mai Tị Nhân lắc đầu thở dài, nói.



"Đạo điện chủ chưa từng thỉnh giáo qua kiếm này của lão hủ, cho nên tạo vật của ông ta tự nhiên cũng không vượt ra ngoài nhận thức của ông ta."



"Nhưng với bản lĩnh của Thiên Cơ Thần Sứ, muốn phá giải kiếm này chẳng qua chỉ là vấn đề thời gian."



"Huống hồ..."



Mai Tị Nhân không nói tiếp nữa.



Ông thừa biết vừa rồi khi mình giảng giải chân nghĩa của Hoa Lạc Giới cho Từ Tiểu Thụ, Nhị Hào cũng đã nghe thấy hết.



Chuyện này cũng không ảnh hưởng quá lớn.



Bất quá cũng chỉ là cung cấp thêm tư liệu cho khả năng tính toán chuẩn xác của Nhị Hào, giúp hắn tìm ra phương pháp phá kiếm nhanh hơn một chút mà thôi, tóm lại không quan trọng bằng bản thân việc truyền thụ.



"Không!"



"Không cần..."



Phía xa, tàn hồn ý thức thuộc về Khương Bố Y một mặt vừa phải vật lộn trong trạng thái tẩu hỏa nhập ma, mặt khác lại trố mắt nhìn hai vị cổ kiếm tu kia sau khi cứu người hoàn mỹ xong thì dời ánh mắt sang phía mình, gã lập tức kinh hãi đến biến sắc.



Kiếm này đối với Nhị Hào mà nói có lẽ chỉ là vấn đề thời gian để phá giải, nhưng đối với Khương Bố Y gã thì lại quá mức nghịch thiên!



Đem thế giới hiện thực và thế giới ý thức đảo lộn hoàn toàn, khiến cho ý thức thể phơi bày trần trụi dưới tầm mắt của kẻ địch.



Chuyện này điên rồ đến mức nào chứ!



Cổ kiếm tu rốt cuộc là lũ điên cuồng đến cỡ nào, mới có thể sáng tạo ra phương thức chiến đấu vốn chỉ nên tồn tại trong lý thuyết và không thể thực hành được như thế này?



Kể từ khi Khương Bố Y bị đánh tan nhục thân, ý thức bị vây khốn trên đống đổ nát của Chân Hoàng Điện này, gã đã chứng kiến rất nhiều trận chiến.



Từ Tiểu Thụ chiến Vũ Linh Tích, Từ Tiểu Thụ chiến Nhị Hào, Thiên Nhân Ngũ Suy chiến Nhị Hào...



Nhưng bất kể có đánh thế nào, những người này cũng không thể phát hiện ra ý thức thể đang dốc toàn lực ẩn nấp của một vị Bán Thánh.



Ngay cả Thiên Nhân Ngũ Suy cũng không cách nào nhìn thấu, chỉ có thể liên tục dùng Thánh Vực phong tỏa toàn trường để đề phòng Khương Bố Y gã đào thoát khỏi Tội Nhất Điện.



Dĩ nhiên, Khương Bố Y tin rằng những người này cũng sẽ không lãng phí quá nhiều tinh lực vào việc ngu xuẩn là đi tìm kiếm tàn hồn của một Bán Thánh. Bởi vì chỉ cần sót lại một chút tơ vương ý thức, Bán Thánh đều có cơ hội trọng sinh.



Việc này vốn dĩ là tốn công vô ích! Nhưng Mai Tị Nhân lại làm quá tuyệt tình!



Một chiêu Hoa Lạc Giới đã triệt để lôi bật ý thức thể ẩn tàng bấy lâu nay của Khương Bố Y gã ra, lại còn phơi bày ngay trước mắt đối phương.



Cảm giác này giống như bị lột sạch quần áo, không còn một chút che chắn nào, bảo sao gã không kinh hãi tột cùng?



"Công bằng!"



"Cổ kiếm tu quyết đấu, chẳng phải luôn giảng cứu công bằng sao!"



Trong lúc hồng mai điêu linh rơi rụng, ý thức thể của Khương Bố Y phát ra những tiếng kêu gào hoảng loạn:



"Trước đó Nhị Hào đã cho Từ Tiểu Thụ cơ hội, chờ Mai Tị Nhân ngươi tốn một khoảng thời gian dài đằng đẵng tới viện trợ. Hiện tại, ngươi cũng nên cho bản thánh một cơ hội, chờ Nhị Hào đến cứu viện bản thánh, như vậy mới hợp công bằng chứ!"



"Có đúng thế không?" Mai Tị Nhân liếc mắt nhìn sang Từ Tiểu Thụ.



"Không rảnh." Từ Tiểu Thụ đạm mạc đáp lời, đến mắt cũng chẳng thèm nháy lấy một cái.



"Từ Tiểu Thụ, ngươi nói bậy!" Khương Bố Y bị kích động đến mức tức giận điên cuồng, "Bản thánh rõ ràng nhìn thấy Nhị Hào vừa chờ Vũ Linh Tích khôi phục, vừa chờ Mai Tị Nhân tới cứu ngươi, ngươi phải cho bản thánh một cơ hội!"



Khanh!



Từ Tiểu Thụ chẳng nói hai lời, tay nâng Tàng Khổ, Kiếm Khải bỗng chốc bốc lên!



Một luồng kiếm quang màu đen ngút trời xé toạc hư không, trong nháy mắt chém ý thức thể của Khương Bố Y thành hai nửa, nhuộm thành một màu mực đen thuần túy.



"Á á á! !"



Khương Bố Y bị chém làm đôi, làn khói ý thức vặn vẹo co rúm giữa không trung, cuộn lại thành một khối hỗn độn, nhanh chóng thu nhỏ, ý chí rõ ràng đã mấp mé bờ vực sụp đổ.



Từ Tiểu Thụ định tiếp tục ra tay, hắn không thể chờ đợi thêm được nữa.



Cơ hội triệt để mạt sát Khương Bố Y đang ở ngay trước mắt, đây là thời cơ tốt nhất để báo thù cho tiểu sư muội.



Đúng lúc này, Mai Tị Nhân khẽ đưa tay ra, ngăn cản hắn lại.



Ánh mắt Từ Tiểu Thụ thoáng ngẩn ra, sâu trong bóng tối thuần túy nơi đáy mắt hiện lên một vệt sắc hồng tươi, ngay sau đó Tinh Thần Giác Tỉnh được phát động.



Hắn dừng lại động tác, lộ ra vẻ suy tư.



Khương Bố Y hiện tại đã không còn quan trọng nữa, Tị Nhân tiên sinh nếu muốn trảm gã thì chẳng qua cũng chỉ cần một kiếm.



Kẻ địch trọng yếu nhất trước mắt chính là Nhị Hào.



Hình Thái Tự Do · Thiên Cơ Thần Sứ ở trong hiện thực gần như là vô địch, ngay cả Tị Nhân tiên sinh cũng không có nắm chắc mười phần có thể chém gục hắn.



Nhưng nếu mượn Hoa Lạc Giới, lợi dụng Khương Bố Y làm mồi nhử để dẫn dụ Nhị Hào dấn thân vào cái hũ này, sau đó mới tiến hành quyết chiến...



Trong không gian Hoa Lạc Giới này, không còn nghi ngờ gì nữa, chiến lực của Tị Nhân tiên sinh thuộc về trạng thái đỉnh phong nhất.



Nhị Hào nếu muốn tiến vào, bắt buộc phải hoán chuyển sang dạng ý thức thể hoặc một hình thái tương tự.



Ở trong trạng thái như vậy, hắn liệu còn giữ được mấy phần chiến lực?



"Đúng là lão hồ ly mà..."



Từ Tiểu Thụ bất động thanh sắc lén nhìn Tị Nhân tiên sinh một cái, bắt đầu cân nhắc về khả năng Nhị Hào sẽ đến ứng cứu Khương Bố Y.



Dựa theo tư duy logic thông thường của hắn, khả năng này thực ra không lớn.



Nhưng Tị Nhân tiên sinh đã muốn giữ Khương Bố Y lại, tất nhiên ông có nắm chắc Nhị Hào sẽ tới cứu gã, rốt cuộc là vì cái gì?



"Chính nghĩa."



Mai Tị Nhân đột nhiên nhả chữ, cắt đứt dòng suy nghĩ của Từ Tiểu Thụ.



Cùng lúc đó, Khương Bố Y đang ở bờ vực điên loạn chợt tìm lại được một tia lý trí mong manh, lập tức gào thét lên thảm thiết:



"Nhị Hào!"



"Thiên Cơ Thần Sứ đại nhân!"



"Bản thánh đã cùng Vũ Linh Tích ký kết Bán Thánh khế ước, hiện tại chính là người của các ngươi!"



"Bản thánh chưa từng làm bất cứ điều gì vi phạm quy định của Thánh Thần Điện Đường, thậm chí còn giúp các ngươi canh giữ Thứ Diện Chi Môn! Hiện nay bản thánh g·ặp n·ạn, sao ngươi có thể thấy c·hết mà không cứu?"



Hoa Lạc Giới lặng ngắt như tờ trong một thoáng, hồng mai bay lượn ngợp trời.



Bỗng nhiên, một thanh âm thánh khiết không mang theo chút dao động cảm xúc nào vang vọng giữa hư không: "Thiên cơ hoán chuyển, ý thức quy tắc mô thức."



Vô số cổ tự theo tiếng hô hoán bay ra, tụ hội hóa hình, biến thành hình dáng của Hình Thái Tự Do · Thiên Cơ Thần Sứ.



Vẫn là mười hai đôi quang dực, thân khoác thánh khải, đỉnh đầu lơ lửng quang hoàn như cũ.



Có điều, Nhị Hào xuất hiện dưới dạng các cổ tự này có thân hình vô cùng mờ nhạt, đã mất đi vẻ rực rỡ và ngoại tượng thánh khiết vốn có.



Hắn lúc này chỉ còn lại cái khung rỗng, đại bộ phận sức mạnh vốn thuộc về Hình Thái Tự Do · Thiên Cơ Thần Sứ đều đã bị tiêu tán đi nhiều.



"Thực sự xuất hiện rồi!"



Từ Tiểu Thụ không ngờ rằng Nhị Hào lại vì cứu Khương Bố Y mà chấp nhận chuyển đổi sang hình thái ý thức để tiến vào Hoa Lạc Giới.



Đây có tính là dương mưu không? Trúng kế rồi sao?



Gần như ngay khi Nhị Hào vừa bước vào sàn đấu, ánh mắt của Mai Tị Nhân liền thay đổi, trở nên vô cùng lạnh lẽo và sắc bén.



"Huyễn chi đạo, tâm chi đạo, mạc chi đạo."



Thái Thành Kiếm lăng không vung lên, Mai Tị Nhân căn bản không rảnh để giải thích cho đồ đệ của mình.



Trên thân ông đồng thời bùng nổ ra những gợn sóng thời không, thanh kiếm tượng che trời ở phía sau cũng bỗng nhiên vươn mình đứng dậy, trên thân kiếm của Thái Thành Kiếm cuộn trào ra một dòng trường hà màu xanh biếc.



"Thời Không Khiêu Dược!"



"Trước Mắt Thần Phật!"



"Thanh Hà Kiếm Giới!"



Trong tích tắc, đệ nhất cảnh giới của tam đại kiếm thuật đồng loạt hiển hiện, hơn nữa còn dung hợp một cách hoàn mỹ vô khuyết.



Kiếm tượng lao vút ra, hóa thành một thanh cự kiếm xuyên qua mọi phong tỏa thời không, cuốn theo Thanh Hà Kiếm Giới khổng lồ, bám chặt lấy phía dưới Thái Thành Kiếm.



Trước khi ý thức quy tắc hình thái của Nhị Hào kịp chạm tới Khương Bố Y, thân ảnh của Mai Tị Nhân đã chắn ngang giữa hai người bọn họ.



Một kiếm trảm xuống, xé toạc cửu thiên.



"Hông Mai Tam Lưu · Thanh Thời Kiếm!"

