\#Chương 1194: Hồng Mai Tam Lưu · Thuần Thần Tiên!



Thái Thành Kiếm trảm qua ý thức quy tắc hình thái thể của Nhị Hào.



Nhưng một kiếm này lại giống như xuyên qua một vật thể trong suốt, tịnh không thể tạo thành thương tổn.



Tuy nhiên, thanh "Thanh Thời Kiếm" vô cùng to lớn kia lại dễ dàng xé rách tầng phòng ngự của Nhị Hào!



"Xoẹt!"



Năng lực Thời Không Nhảy Vọt hoàn mỹ khóa chặt quỹ đạo né tránh của Nhị Hào, bám sát theo phản ứng cực nhanh cùng bộ pháp triệt thoái của gã, như hình với bóng, như giòi trong xương.



Kiếm tượng hóa hình thành Thanh Thời Kiếm bản thể do Trước Mắt Thần Phật triệu hồi ra, đã hoàn thành mục đích chủ yếu nhất là xuyên thấu và ghim vào trong thân thể Nhị Hào.



Trong khi đó, Thanh Hà Kiếm Giới đóng vai trò là công kích chân thực, đem đòn đánh của kiếm tượng — thứ vốn không thể gây thương tổn cho Nhị Hào dưới hình thức ý thức đặc thù này — toàn bộ chuyển hóa thành sát thương hữu hiệu.



"Xì xì xì!"



Thanh âm bạo liệt như dòng điện cuồng bạo vang lên rền vang.



Dưới sự bám vẹt của thân kiếm Thái Thành Kiếm, Thanh Thời Kiếm xuyên qua thân thể Nhị Hào trong chớp mắt.



Ý thức quy tắc hình thái thể hóa hình của Thiên Cơ thần sứ ở hình thái tự do, cùng những cổ lão văn tự kia bỗng nhiên sụp đổ, toàn diện nổ tung thành những mảnh vỡ năng lượng.



Nhị Hào từ vai trái đến đầu gối phải bị một kiếm Thanh Thời Kiếm của Mai Tị Nhân trảm xuyên, tại chỗ bị chia làm hai nửa!



"Ách oai!"



Chỉ một thoáng, Nhị Hào vốn dĩ vô địch kia, những cổ lão văn tự trên mặt co rúm lại hóa thành một biểu lộ vặn vẹo, trong miệng cũng phát ra tiếng gào thét đau đớn.



Nhưng gã dường như đã sớm chuẩn bị để đón đỡ một kiếm này của Mai Tị Nhân, Thánh Tài Chi Kiếm trong tay phản kích chém ngược lên, cùng đường kiếm vừa trảm qua người mình binh qua đụng nhau khi dư thế chưa giảm, muốn chém đứt Thanh Thời Kiếm.



"Bành!"



Hư không nổ vang một tiếng kịch liệt.



Nhị Hào hoàn toàn không chống đỡ nổi công kích của Thanh Thời Kiếm, Thánh Tài Chi Kiếm cũng bị chém gãy đoạn.



Thế nhưng thân thể của gã khi bị phân làm hai, nửa thân trên lại mượn lực bổ nhào về phía ý thức thể của Khương Bố Y.



Tốt như vậy sao? Đến nước liều c·hết rồi vẫn muốn cứu người?



Từ Tiểu Thụ không muốn cho Nhị Hào cơ hội, lúc này hai mắt ngưng tụ, trăng tròn trong Hoa Rụng Giới tỏa sáng rực rỡ, cổ lâu đột ngột mọc lên.



"Trước Mắt Đều Là Ma!"



Ánh mắt hắn lạnh lùng quét tới, kiếm quang lượn lờ ma khí màu đen cách không chém ra, cắt thẳng về phía Nhị Hào, ý đồ ngăn cản hành động của gã.



Hưu!



Nhưng rất nhanh, kiếm quang xuyên thấu qua ý thức quy tắc hình thái thể của Nhị Hào, lao vút về phía chân trời mà không hề tạo thành thương tổn.



"Ách?"



Trên đỉnh cổ lâu, sắc mặt Từ Tiểu Thụ cứng đờ, biểu lộ đầy vẻ gượng gạo và lúng túng. Mẹ kiếp chứ, Tị Nhân tiên sinh chém thì trúng, còn ta chém thì không trúng?



Phân biệt đối xử đúng không?



"Cứu ta!"



"Nhị Hào cứu ta!"



Khương Bố Y như kẻ đuối nước vớ được cọng cỏ cứu mạng cuối cùng, nhào về phía nửa thân trên bị chém đứt của Nhị Hào.



Hai nửa ý thức thể của lão vừa tiếp xúc với Nhị Hào, ma khí trên đó trong nháy mắt liền bị hút đi, dưới sự lóng lánh của những cổ lão văn tự toàn thân Nhị Hào, tất cả đều bị tiêu hóa sạch sẽ.



Cùng lúc đó, nửa thân dưới bị đứt đoạn của Nhị Hào nổ tung tiêu biến.



Nhưng gã lại nắm chắc cơ hội này, đem toàn bộ ý thức thể của Khương Bố Y đặt vào trong thân thể của mình.



Không một chút chần chừ, những cổ lão văn tự nơi vết thương nửa thân trên của Nhị Hào lại lấp lánh tỏa sáng, quả thực đã bắt đầu mượn nhờ thiên cơ chi lực để tu bổ thân thể tàn phế.



"Mạc Kiếm thuật!"



Mai Tị Nhân cũng không vội vã bồi thêm cho Nhị Hào một kiếm, mà vào khoảnh khắc liếc thấy Từ Tiểu Thụ trảm vào khoảng không, ông nhanh chóng lên tiếng chỉ điểm:



"Hoa Rụng Giới là thế giới ý thức, ngươi lại sử dụng chiêu thức của thế giới chân thực, thương tổn tạo thành cực kỳ bé nhỏ, chưa nói đến việc đối tượng công kích lại là Thiên Cơ thần sứ cũng đang ở hình thái ý thức."



"Phải dùng Mạc Kiếm thuật! Mạc Kiếm thuật có thể tạo thành thương tổn chân thực, ở nơi này tự nhiên cũng sẽ chuyển hóa thành tinh thần thương hại."



"Hãy đem tất cả chiêu thức của ngươi phóng thích dưới hình thức của Mạc Kiếm thuật, như vậy mới có thể gây thương tích cho Nhị Hào!"



Từ Tiểu Thụ chân giẫm lên kiếm đạo bàn, lập tức tiến vào trạng thái đốn ngộ.



Thanh âm của Tị Nhân tiên sinh vừa lọt vào tai, trên người hắn liền có đạo vận sinh ra, trong đầu tái hiện lại chiêu "Thanh Thời Kiếm" vừa rồi của Tị Nhân tiên sinh.



Hồng Mai Tam Lưu.



Bộ kiếm thuật này hiển nhiên chính là sự vận dụng cực kỳ cao cấp của Tị Nhân tiên sinh đối với Cổ Kiếm Thuật.



Trong đó liên quan đến cảnh giới kiếm thuật không khó, đều không phải là cảnh giới thứ hai.



Tự nhiên, Từ Tiểu Thụ dễ dàng nhìn hiểu.



Hoa Rụng Giới là sự kết hợp giữa Tâm Kiếm thuật và Vô Kiếm thuật.



Từ một kiếm này, hắn đã học được cảnh giới thứ nhất của Vô Kiếm thuật — Không Có Kiếm Lưu, chỉ là mức độ nắm giữ hiện tại của hắn còn chưa tính là cao mà thôi.



Thanh Thời Kiếm thì là sự kết hợp giữa Huyễn Kiếm thuật, Tâm Kiếm thuật và Mạc Kiếm thuật.



Trong đó, cảnh giới thứ nhất của Huyễn Kiếm thuật là Thời Không Nhảy Vọt rất khó khăn, bởi vì nó dính dáng đến phương diện thời gian và không gian, đòi hỏi phải có lượng lớn tu luyện tiên quyết, tích lũy và lĩnh ngộ.



Từ Tiểu Thụ phát hiện ra rằng, Huyễn Kiếm thuật dường như là loại kiếm thuật khó tu luyện nhất.



Dù sao hắn đối với thuộc tính không gian tuy có chỗ hiểu biết, nhưng đối với thời gian thì thực sự chỉ là nửa hiểu nửa không, rất khó để kết hợp và lợi dụng chúng nhằm nhanh chóng lĩnh ngộ cảnh giới thứ nhất của Huyễn Kiếm thuật.



Thế nhưng Mạc Kiếm thuật thì lại khác.



Loại kiếm thuật này Từ Tiểu Thụ đã được thấy qua rất nhiều lần.



Dưới trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, hắn đã có thể dễ dàng ngưng luyện ra Mạc Kiếm màu xanh.



Mà chiêu "Thanh Thời Kiếm" lúc này.



Thứ mà Tị Nhân tiên sinh biểu hiện ra chính là đem cảnh giới thứ nhất của Mạc Kiếm thuật là Thanh Hà Kiếm Giới, bám lên thân kiếm tượng đã được cô đọng thành Thanh Thời Kiếm bản thể. Điều này có thể chuyển hóa công kích của kiếm tượng thành thương tổn chân thực, mà trong Hoa Rụng Giới thì tương ứng thành tinh thần thương hại. Chuyện này hoàn toàn khác biệt so với Mạc Kiếm thuật của Cẩu Vô Nguyệt từng gặp ngày trước!



Mạc Kiếm thuật của Cẩu Vô Nguyệt là phóng đại Thanh Hà Kiếm Giới ra như một vương quốc hay giới vực, vây khốn tất cả mọi người để tiến hành công kích chân thực không sai biệt.



Còn Thanh Thời Kiếm thì là cô đọng, áp súc, mục đích chỉ để bám vào và chuyển hóa sát thương.



Chưa thể nói giữa hai bên ai có cấp độ cao hơn, chỉ là mỗi người đều có sở trường riêng, tùy thuộc vào nhu cầu khi chiến đấu mà thôi.



"Hai loại vận dụng của Mạc Kiếm thuật."



Từ Tiểu Thụ ngộ ra cực nhanh, trong khoảng thời gian ngắn ngủi liền đem cả hai phương pháp sử dụng của Mạc Kiếm thuật thấu hiểu rõ ràng.



Hắn giống như một miếng bọt biển khát nước, ở ngay khoảng cách giữa trận đại chiến này mà vẫn có thể điên cuồng hấp thu chất dinh dưỡng cần thiết cho bản thân để hóa thành của mình. Mà càng hấp thu, Từ Tiểu Thụ lại càng thêm kính nể Tị Nhân tiên sinh đến mức muốn phục sát đất.



Cách cải tạo phương pháp vận dụng Cổ Kiếm Thuật này, cùng sự dung hợp hoàn mỹ giữa các đại kiếm thuật như thế, thực sự không phải là điều mà một cổ kiếm tu bình thường có thể làm được.



Tị Nhân tiên sinh vẻn vẹn chỉ thi triển hai kiếm trong "Hồng Mai Tam Lưu", liền có thể nhìn ra tạo nghệ của ông trên một đạo Cổ Kiếm Thuật thâm sâu đến nhường nào.



"Ngươi không nên cứu hắn."



Trong chiến cuộc, nhìn qua Nhị Hào tuy đã thu nhập ý thức thể của Khương Bố Y vào trong cơ thể nhưng vẫn không cách nào chữa trị được thân thể tàn phế kia, Mai Tị Nhân nhẹ lắc đầu nói.



Ông đã dạy xong những gì mình muốn dạy.



Mà Nhị Hào thì vẫn không thể chữa trị thương tích dưới những tổn thương do kiếm tượng kết hợp với Mạc Kiếm thuật tạo thành trên chiêu "Thanh Thời Kiếm". Chiến cơ đã xuất hiện.



Vẻn vẹn chỉ là một sát na, nhưng như vậy đã là đủ!



Có lẽ là Nhị Hào đã đánh giá quá cao tốc độ khôi phục của ý thức quy tắc hình thái thể của mình, hoặc cũng có thể là gã đã đánh giá thấp uy năng từ một kiếm Thanh Thời Kiếm này của Mai Tị Nhân.



Nhưng rõ ràng, giờ phút này dù Nhị Hào có muốn bỏ chạy thì gã cũng không chạy nổi nữa rồi.



Thanh âm trầm thấp "Cửu Kiếm thuật" lại một lần nữa vang lên.



Từ Tiểu Thụ lập tức kết thúc trạng thái đốn ngộ, ngưng mắt nhìn sang, trong mắt tràn đầy vẻ mong đợi.



Nhị Hào chỉ còn lại có nửa cái ý thức quy tắc hình thái thể, những cổ lão văn tự trong con ngươi run lên, có thể nhìn ra sự kinh hãi bằng mắt thường.



"Ngươi còn có thể xuất thủ được mấy lần?"



"Nếu lại muốn trảm ta, chính ngươi cũng sẽ bị trục xuất!"



Nhị Hào thốt ra lời này, nửa là khuyên nhủ, nửa là uy h·iếp. Mục đích cứu người đã hoàn thành, gã lập tức muốn giải trừ mô thức hiện tại để trốn vào thế giới hiện thực.



Thế nhưng Hoa Rụng Giới là kiếm của Mai Tị Nhân cơ mà!



Một kiếm này từ đầu đến cuối chưa từng bị người khác phá bỏ, chỉ là bản thân Nhị Hào tự tiến vào trong thế giới của kiếm mà thôi.



Gã làm sao có thể dễ dàng đào thoát như vậy?



Vừa mới định cử động, những cánh hồng mai đang bay tán loạn trong giới bỗng nhiên dừng khựng lại.



Ý thức quy tắc hình thái thể của Nhị Hào dưới ánh mắt nhìn chằm chằm của Mai Tị Nhân liền bị định vị bất động, trên thân bộc phát ra vô tận kiếm khí.



Gã bị khống chế cứng ngắc tại chỗ! Thái Thành Kiếm chậm rãi nhấc lên, giảng đạo bằng kiếm chính là dạy kiếm.



Dù cho đối thủ có là Thiên Cơ thần sứ ở hình thái tự do, Mai Tị Nhân vẫn như cũ có thể kéo chiến cục vào trong hoàn cảnh dạy học có lợi nhất cho ông.



Mà kiếm thuật của ông từ khi bắt đầu giao thủ đến bây giờ, căn bản chưa từng bị lặp lại một lần nào.



Nền tảng tích lũy này quả thực mênh mông như biển cả!



"Cửu chi đạo, tương đương với số chi cực, có thể hiểu theo hai cách: một là trận thuật, hai là chồng thương."



Từ Tiểu Thụ chân giẫm lên kiếm đạo bàn, mở ra trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, hết sức chú tâm học hỏi và lắng nghe.



Trận thuật chính là trận pháp trong Cổ Kiếm Thuật, được gọi là kiếm trận, sau khi diễn hóa về sau thì chính là linh trận của thời đại luyện linh.



Chồng thương, đúng như tên gọi, chính là điệp gia thương tổn, đây là thủ đoạn bộc phát sát thương chính diện của Cửu Kiếm thuật.



Nghe đồn cảnh giới thứ nhất của Cửu Kiếm thuật là Vô Hạn Cùng Số, đã có thể tạo ra các kiếm trận lồng ghép vào nhau không có giới hạn thượng tầng, chỉ cần tinh lực của ngươi đủ đáp ứng;



Lại có thể đem thương tổn của một kiếm tiến hành điệp gia nhiều lần, thực hiện hiệu quả tăng sát thương vô cùng kinh người.



Nhưng đối với vế sau thì lại cần phải có sự phụ trợ của các loại kiếm pháp khác để sử dụng.



Nếu không, một kiếm nhẹ nhàng dù có chồng thương vạn tầng thì cũng có thể làm được gì chứ, chung quy không thể trở thành đòn chí mạng.



"Dựa vào bản kiếm của ta, huyễn hóa vô hạn."



Thái Thành Kiếm được nhẹ nhàng ném lên không trung, bắt đầu run rẩy và phát ra tiếng cộng minh. Mai Tị Nhân hai tay kết kiếm chỉ, hướng về phía trước giao nhau vạch một đường.



Quang ảnh và thời gian lập lòe, Thái Thành Kiếm từ một hóa thành ba, từ ba biến thành vô tận. Trong chớp mắt đã hóa thành bóng kiếm rợp trời rợp đất, hướng về vị trí của Nhị Hào mà trấn phong xuống.



Nhị Hào mới khó khăn lắm mới thoát khỏi sự trói buộc của kiếm khí, lại phải đối mặt với sự truy kích của ngàn vạn bóng kiếm, đến mức né tránh cũng không thể né tránh nổi.



Số lượng này quả thực quá mức khổng lồ!



"Vô Hạn Cùng Số, phong sát chi trận."



Oanh một tiếng vang lên, các bóng kiếm đồng thanh cộng minh, quy về một mối.



Trong Hoa Rụng Giới không còn nhìn thấy bóng dáng của Nhị Hào đâu nữa, thay vào đó là một tòa thành lũy kiên cố khép kín được đúc bằng kiếm, đem gã hoàn toàn phong tỏa ở bên trong.



Thông qua "Cảm giác", Từ Tiểu Thụ có thể nhìn thấy bên trong tòa kiếm pháo đài nguy nga này, mỗi một thanh kiếm trong ngàn vạn bóng kiếm đều đang phóng ra kiếm khí.



Kiếm khí được bổ sung thuộc tính của Mạc Kiếm thuật đâm sâu vào trong ý thức quy tắc hình thái thể của Nhị Hào, xuyên thấu từng tấc da thịt, hay nói đúng hơn là từng cổ lão văn tự của gã, triệt để phong sát gã ở trong kiếm trận.



"Phá!"



Các cổ lão văn tự trên người Nhị Hào lúc này đến nước muốn cử động cũng không nổi.



Nhưng từ trong cơ thể gã bộc phát ra âm thanh của một chữ, khiến mấy vạn bóng kiếm trong chớp mắt vỡ vụn.



Thế nhưng số lượng vỡ vụn này so với số lượng bóng kiếm vô hạn trong phong sát chi trận thì chỉ như chín trâu mất một sợi lông.



Bóng kiếm vừa vỡ, cảnh giới chi lực của Cửu Kiếm thuật lập tức tạo ra số lượng bóng kiếm tương đương để lấp đầy khoảng trống.



Nhị Hào hoàn toàn bất động, không thể nhúc nhích dù chỉ một chút!



"Quá mạnh, quả thực là quá mạnh..."



Trong lòng Từ Tiểu Thụ chấn động khôn cùng, đây có thể coi là lần đầu tiên hắn được chứng kiến uy lực thực sự của Vô Hạn Cùng Số.



Kiếm trận này ngay cả Bán Thánh mạnh nhất cũng có thể khóa chặt.



Tuy nói trạng thái hiện tại của Nhị Hào không phải là hình thức chiến đấu mạnh nhất, nhưng uy lực từ một chữ của gã cũng chỉ có thể đánh tan được vạn thanh bóng kiếm mà thôi.



Mà nếu không thể trong nháy mắt phá hủy hoàn toàn tòa thành lũy bằng kiếm do Vô Hạn Cùng Số cấu trúc nên, thì điều đó đồng nghĩa với việc gã vĩnh viễn không cách nào phá phong mà ra!



Công kích của Mai Tị Nhân hiển nhiên xa không chỉ có bấy nhiêu.



Vẻn vẹn chỉ phong bế Nhị Hào thì không thể thỏa mãn được mục đích lấy Khương Bố Y làm mồi nhử để thiết lập nên cục diện dương mưu này của ông.



"Rốt cuộc là chính nghĩa thực sự, hay chỉ là sự tham lam mưu đồ đối với Tam Kiếp Nan Nhãn?"



"Cứu người sao, a! Từ Tiểu Thụ, ngươi cần phải ghi nhớ rằng thứ chính nghĩa ngụy tạo sẽ phải trả một cái giá đắt, mà sự tham lam thì hại người hại mình, càng sẽ làm hại chính bản thân ngươi."



Đưa tay chộp một cái, Thái Thành Kiếm bản thể đang run rẩy giữa khoảng không liền bị Mai Tị Nhân nắm gọn vào lòng bàn tay.



Chuyện này không hề gây ra một chút ảnh hưởng nào đến tòa phong sát chi trận do Vô Hạn Cùng Số cấu trúc. Mà Mai Tị Nhân tay cầm Thái Thành Kiếm khẽ lách người một cái, xông thẳng vào bên trong phong sát chi trận.



Kiếm tượng sau lưng ông lại một lần nữa vươn thẳng người lên, đứng trên cao nhìn xuống với vẻ ngạo nghễ, vạn kiếm trấn áp xuống khiến thân hình Nhị Hào không khỏi bị chìm xuống phía dưới.



Bên trong phong sát chi trận, vị trí cao thấp đã được phân định, điểm thượng hạ lập tức được hiển lộ rõ ràng.



"Tình chi đạo, giáo hóa vô biên, thầy trò có khác biệt, trước hết phải tôn trọng sư trưởng, sau mới bàn đến đạo lý."



Tiếng nói vừa dứt, những mảnh phù chiếu hồng trần lượn lờ xung quanh kiếm tượng khẽ sáng lên một chút, chợt phân hóa ra ngoài, lấp đầy cả tòa phong sát chi trận.



Mỗi một mảnh phù chiếu hiển thị toàn bộ cảnh tượng hồng trần này, tại thời điểm này đều hiển lộ ra những hình bóng người khác nhau ở bên trong.



Có nam có nữ, có già có trẻ.



Có người thuộc danh môn quý phái, cũng có kẻ buôn bán nhỏ nơi đầu đường xó chợ.



Không một ai ngoại lệ, những người nhỏ bé trong ngàn vạn cảnh tượng hồng trần này, trong tay đều đang cầm hoặc là kiếm gỗ, hoặc là kiếm đá, hoặc là cành cây khô, đến cả gậy gỗ vót nhọn cũng có.



Từng người bọn họ đều quay người lại, hướng thẳng về phía Mai Tị Nhân đang đứng trên cao gánh vác kiếm tượng, giống như học sinh nhìn thấy lão sư của mình, thần sắc trở nên vô cùng thành kính, từ xa cúi người hành lễ.



"Gặp qua Tị Nhân tiên sinh."



"Gặp qua Tị Nhân tiên sinh."



"Học sinh gặp qua Tị Nhân tiên sinh..."



Ngay lập tức, thanh âm bái kiến của ngàn vạn người giống như một dòng lũ mãnh liệt, tràn thẳng vào trong đại não của người ta, gây ra tiếng chấn động đinh tai nhức óc.



Từ Tiểu Thụ cũng vô thức khom người xuống: "Gặp qua Tị..." Cho đến khi tinh thần thức tỉnh được phát động, hắn mới chợt bừng tỉnh ngộ lại. Chỉ trong một sát na ngắn ngủi, sự quỷ dị liền sinh ra.



Bằng vào "Cảm giác" chứng kiến màn cảnh tượng chấn động này bên trong kiếm trận, nghe thấy những thanh âm này, rồi nhớ lại hành động vô thức vừa rồi của bản thân, Từ Tiểu Thụ không khỏi cảm thấy da đầu tê dại.



Hoa Rụng Giới dường như đã biến thành một thế giới dị thứ nguyên.



Mà phong sát chi trận nghiễm nhiên chính là ngôi học đường rộng lớn vô biên nhất trong phương thế giới này.



Khi vị tiên sinh dạy kiếm gánh vác kiếm tượng là Mai Tị Nhân bước vào trong học đường, những người nhỏ bé xuất hiện trong cảnh tượng hồng trần vạn vật liền bắt đầu bái kiến và thần phục.



Giáo hóa chi đạo, sơ bộ hiển lộ uy năng.



Cảnh giới thứ nhất của Tình Kiếm thuật là Hồng Trần Kiếm, hiển nhiên chính là thứ dùng để can thiệp vào tinh thần và ý chí của con người.



Giữa âm thanh bái kiến của ngàn vạn người này, ý thức quy tắc hình thái thể của Nhị Hào cũng dần dần không cách nào chống đỡ nổi nữa.



Gã không màng đến việc kiếm khí trong phong sát chi trận đang đâm xuyên qua thân thể, phần eo gập mạnh xuống phía dưới, hệt như một vị học sinh thành kính đang bái kiến lão sư.



Thanh âm vỡ vụn của dòng điện vang lên rền vang, các cổ lão văn tự trên người Nhị Hào nhao nhao vỡ nát, nhưng gã giống như không hề phát giác ra điều đó, lớn tiếng mở miệng:



"Bái... bái..."



Nhị Hào đang giãy dụa, gã dù có chút thần trí ý thức nhưng vẫn muốn bị đồng hóa bởi những người nhỏ bé trong các mảnh phù chiếu hồng trần kia, "Bái kiến Tị Nhân..." Tiếng nói vừa dứt, trên nét mặt gã liền lướt qua một tia thanh minh, lại thẳng lưng đứng lên, phát ra một tiếng gào thét kháng cự:



"Không đúng..."



Mai Tị Nhân đang đứng giữa khoảng không, ánh mắt không một gợn sóng, răng môi khẽ mở, nhả chữ như phun châu nhả ngọc:



"Ngu muẩn mất khôn."



Lão kiếm thánh cầm Thái Thành Kiếm trong tay nhẹ nhàng trảm về phía trước một nhát.



Kiếm tượng chấn động, kiếm trận chấn động, những mảnh phù chiếu hồng trần cũng theo đó kịch liệt rung động theo.



Từ Tiểu Thụ rõ ràng nhìn thấy thông qua "Cảm giác", trên đòn đánh đó ẩn chứa trọn vẹn tam trọng cảnh giới thứ nhất của Cổ Kiếm Thuật.



Trước Mắt Thần Phật, Vô Hạn Cùng Số, Hồng Trần Kiếm! Khoan đã...



Hình như vẫn chưa dừng lại ở đó?



Vạn thanh kiếm trên đỉnh đầu kiếm tượng ép xuống, phần eo vừa mới đứng thẳng lên của Nhị Hào trong chớp mắt lại bị trấn áp xuống phía dưới — Tuyệt Đối Đế Chế!



"Mai Tị Nhân, ngươi không giáo hóa nổi ta đâu!" Bên trong phong sát chi trận, Nhị Hào kịch liệt phản kháng.



Thế nhưng thanh quang phát sáng trên người thập điện Quỷ Vương dưới chân kiếm tượng giống như một con ngựa hoang đứt cương lao vút ra ngoài, câu thúc lấy ý thức quy tắc hình thái thể của Nhị Hào, cưỡng ép ấn gã phải quỳ sụp xuống — Ngự Hồn Quỷ Thuật!



Năm đại cảnh giới, quy tụ vào một kiếm.



Mai Tị Nhân cầm ngược Thái Thành Kiếm, nhẹ nhàng nghiêng mũi kiếm xuống phía dưới.



"Hông Mai Tam Lưu · Thuần Thần Tiên."



Hoa rụng rực rỡ khắp trời, bên trong phong sát chi trận đột nhiên vang lên tiếng kiếm minh chấn động kinh hoàng.



Mỗi một đạo kiếm khí tại thời điểm này đều hóa thành một đóa hồng mai tươi thắm đang nở rộ.



Một kiếm chứa đựng năm đại cảnh giới, lại ở ngay phía trên đỉnh đầu Nhị Hào hội tụ hóa thành một cây thước dạy học bằng cành mai thô tráng, đen nhánh, hung hăng quất xuống phía dưới.



"Chát!"



Cánh hồng mai bắn tung tóe, lực lượng khủng bố cũng theo đó bùng nổ kịch liệt.



Phần lưng của Nhị Hào bị một kích quất nát vụn, vô số cổ lão văn tự oanh một tiếng liền hóa thành hư vô.



"A! ! !"

