\#Chương 1195: Nhan Vô Sắc, cứu ta!



Một tiếng thét thê lương thảm thiết đột ngột vang lên phá tan không gian.



Phía sau lưng Nhị Hào nổ tung một quầng ý thức thể, nhưng đó căn bản không phải là tàn hồn của hắn, mà lại thuộc về...



"Tư Đồ Dung Nhân?"



Từ Tiểu Thụ nghe thấy tiếng thét hãi hùng này, cảm nhận được chấn động khí cơ quen thuộc trên đạo ý thức thể vừa bị Thuần Thần Tiên quất bay ra ngoài kia, không khỏi ngẩn người tại chỗ.



"Tha cho ta! Tha cho ta!"



Vẻn vẹn chỉ chịu một roi, ý thức thể của Tư Đồ Dung Nhân tựa như hoàn toàn thối rữa.



Sau khi thoát khỏi sự che chở của Nhị Hào, hắn đến một hơi cũng không chống đỡ nổi, trong nháy mắt đã bị lực lượng của Hồng Trần Kiếm đồng hóa. Hắn dường như quên đi nỗi đau đớn thấu xương khắp toàn thân, ngưng tụ luồng ý thức mờ mịt đang run rẩy cuồn cuộn kia lại, từ xa xa cung kính cúi đầu.



"Bái... bái kiến Tị Nhân tiên sinh."



Chát!



Thuần Thần Tiên căn bản không hề dừng lại, một roi nữa lại xé gió quất xuống.



Giữa hồng mai tung bay ngợp trời, những văn tự cổ lão một lần nữa vỡ vụn tiêu tán hơn nửa.



Phía sau lưng Nhị Hào gần như không còn sót lại bao nhiêu văn tự, tựa như thân xác huyết nhục của con người bị rút cạn tủy tủy.



"Ách... a a..." Lại một tiếng hét thảm thiết nữa vang lên.



Lần này bị quất bật ra ngoài không chỉ có một quầng ý thức thể vặn vẹo run rẩy.



Mà còn có một con mắt hư ảo, phảng phất như không hề thuộc về phương Hoa Rụng Giới này.



"Cái này là..."



Đồng tử Từ Tiểu Thụ co rút lại, nhận ra đây chính là ý thức thể của Khương Bố Y vừa bị nuốt vào trong cơ thể Nhị Hào khi nãy.



Hắn cũng bị quất bật ra ngoài sao?



Tất cả những ý thức không tuân theo giáo hóa thảy đều sẽ bị Thuần Thần Tiên cưỡng ép rút ra ngoài? Hơn nữa con mắt kia...



Từ Tiểu Thụ mắt thường không nhìn thấy, tay không chạm được, nhưng lại có thể dễ dàng "Cảm giác" thấy trên đó tràn ngập khí tức kiếp nạn nồng đậm.



Tam Kiếp Nan Nhãn?



Nhớ lại lời suy đoán trước đây của Lệ Tịch Nhi, Từ Tiểu Thụ vô cùng muốn kéo nàng ra ngoài để gạn hỏi một phen.



Nhưng hắn lại không dám.



Trận chiến kinh hoàng giữa Tị Nhân tiên sinh và ý thức thể của Nhị Hào lúc này khiến hắn nhìn mà kinh tâm động phách, chẳng biết lúc nào bản thân sẽ bị dư ba tác động đến.



Lệ Tịch Nhi làm sao có thể chịu nổi, kéo nàng ra ngoài chẳng khác nào tự tìm đường c·hết?



Khương Bố Y sau khi mất đi sự che chở, chỉ chống cự được chưa đầy ba hơi thở, ý thức thể suy yếu đã không thể gánh vác nổi, cũng bị lực lượng của Hồng Trần Kiếm đồng hóa hoàn toàn.



"Bái... bái kiến Tị Nhân tiên sinh."



Hắn từ xa cúi đầu hành lễ, trạng thái so với Tư Đồ Dung Nhân có phần tốt hơn một chút, nhưng cũng chẳng khá khẩm hơn bao nhiêu.



Chát!



Thuần Thần Tiên không thèm để mắt đến hai kẻ đã chịu khuất phục dưới sự giáo hóa này, một roi nữa lại tàn bạo quất xuống.



Gánh chịu nỗi đau đớn của hai roi trước mà chưa từng rên rỉ một tiếng, Nhị Hào lúc này đang nỗ lực chống đỡ kích thứ ba của Hồng Mai Tam Lưu, rốt cuộc cũng không thể chịu đựng thêm được nữa.



"Ách... ư... ư..."



Trong miệng hắn phát ra những tiếng rên rỉ vô ý thức.



Mà phần lưng, sau khi đón đỡ đòn tấn công thứ ba của Thuần Thần Tiên, vào khoảnh khắc nguyên khí sa sút liền lập tức nổ tung.



"Bùm!"



Vô số văn tự cổ lão bị đánh nổ tơi bời.



Quy tắc ý thức hình thái thể của Nhị Hào tựa như tảng đá lớn chìm xuống biển sâu làm bùng lên vô vàn bọt nước, bắn tung tóe khắp nơi, không cách nào tụ lại thành hình được nữa.



Bên trong Hoa Rụng Giới, hồng mai cùng những mảnh vỡ văn tự cổ lão nhẹ nhàng bay lượn đan xen.



Những văn tự cổ lão này, phàm là những mảnh còn lưu lại chút ý thức thuộc về Nhị Hào và chưa hoàn toàn tiêu biến, hễ chạm phải kiếm khí hồng mai và hồng trần phù phiến liền khẽ khựng lại.



Sau đó, chúng đồng loạt xoay chuyển phương hướng, hướng về phía Mai Tị Nhân đang gánh vác kiếm tượng ngồi ở vị trí cao thượng kia mà đồng thanh cúi đầu bái lạy.



"Bái kiến Tị Nhân tiên sinh."



"Bái kiến Tị Nhân tiên sinh."



Từ bốn phương tám hướng, thảy đều vang vọng thanh âm của Nhị Hào.



Những văn tự cổ lão xếp chồng lên nhau tựa như trăm sông đổ về một biển, ý tứ thành kính, sùng bái hiển hiện vô cùng rõ nét.



Từ Tiểu Thụ nghe thấy vậy mà nổi hết cả da gà, đôi mắt đen nhánh khó lòng che giấu nổi những luồng sóng chấn động mãnh liệt trong lòng.



Hắn vốn đã biết Tị Nhân tiên sinh rất mạnh, nhưng không ngờ sau khi chứng đạo Bán Thánh, Tị Nhân tiên sinh lại có thể khủng bố đến mức độ này!



Hắn vốn tưởng rằng Nhị Hào dưới Hình thái Tự do của Thiên Cơ thần sứ đã là tồn tại vô địch thiên hạ.



Hoàn toàn không ngờ tới, một Nhị Hào trong trạng thái khó giải, suýt chút nữa đã đánh cho hắn và Thiên Nhân Ngũ Suy đến mức không thể tự lo liệu được mạng sống như vậy.



Tị Nhân tiên sinh lại có thể trong nháy mắt tìm ra biện pháp phá giải, kéo đối phương vào trong cái thế giới ý thức có lợi cho bản thân để giao đấu.



Đây hoàn toàn là sự áp đảo tuyệt đối trên phương diện ý nghĩa văn tự!



Cũng phải đợi đến khắc này, Từ Tiểu Thụ mới hoàn toàn nhìn thấu được từng bước cờ tính toán của Tị Nhân tiên sinh.



Từ đầu đến cuối, mục tiêu của ông ấy căn bản không phải là lấy thủ cấp của Khương Bố Y.



Mà là vì ông ấy từng giao thủ với Khương Bố Y, biết rõ trên thân đối phương sở hữu Tam Kiếp Nan Nhãn — thứ mà Nhị Hào vô cùng thèm khát.



Thế là ông ấy mượn kế này để thi triển Hồng Mai Tam Lưu. Một kiếm phá vỡ ranh giới giữa chân thực và hư ảo.



Một kiếm chém đứt quy tắc ý thức hình thái thể của Nhị Hào. Đến khi đường kiếm thứ ba giáng xuống, ý thức của Nhị Hào đã hoàn toàn bị đánh cho tan nát.



Các bước đan xen chặt chẽ, sau ba kiếm, vị Bán Thánh mạnh nhất kia đã biến thành mây khói thoảng qua.



"Đây chính là sức chiến đấu thực sự của một vị Kiếm Thánh sao?"



Nhìn về phía Tị Nhân tiên sinh đang đứng ở vị trí cao thượng với dáng vẻ bình thản, tự tại kia, Từ Tiểu Thụ cảm thấy vị lão sư mới bái này quả thực quá mức đáng sợ.



Có lẽ, cũng chỉ có một mình Nhị Hào mới có thể gắng gượng chống đỡ được đến đường kiếm thứ ba của Hồng Mai Tam Lưu mà thôi.



Nếu đổi lại là những Bán Thánh thông thường, Từ Tiểu Thụ dám chắc chín phần mười trong số họ đều không thể trụ được đến bước này.



Bọn họ đã sớm không biết phải giao đấu hay phá giải như thế nào ngay sau đường kiếm thứ nhất "Hoa Rụng Giới" rồi.



Ít nhất thì khi thế giới chân thực và thế giới ý thức bị đảo lộn, che phủ lên nhau.



Nếu không có sự chỉ điểm giáo hóa của Tị Nhân tiên sinh, chính bản thân Từ Tiểu Thụ cũng không cách nào bước chân vào Hoa Rụng Giới này được.



Toàn bộ thực lực của hắn trong một thoáng đã bị ép xuống chưa đầy một phần vạn, thậm chí hắn còn không biết phải thi triển kỹ năng hay chiêu thức gì để phá vỡ Hoa Rụng Giới.



Có lẽ cũng chỉ còn sót lại một chiêu "Biến Mất Thuật" để dùng làm công cụ giữ mạng mà thôi?



Nhưng dẫu có ẩn thân trốn tránh thì hắn cũng chẳng thể biết được Tị Nhân tiên sinh sẽ hạ đường kiếm tiếp theo như thế nào.



Bài học nhãn tiền mà Nhị Hào vừa dùng chính bản thân để chứng minh đã cho thấy rõ, hành vi trốn né như vậy trước mặt những vị Bán Thánh có chiến lực đỉnh cao này chẳng khác nào tự tìm đường c·hết.



"Quá mức khủng bố!"



"Cổ kiếm thánh quả nhiên là chức nghiệp chiến đấu tuyệt đối không thể đắc tội, cũng là chức nghiệp không cách nào dùng lẽ thường để đo lường nhất."



Từ Tiểu Thụ càng nghĩ lại càng thấy phấn khích.



Bởi vì một Tị Nhân tiên sinh mạnh mẽ như vậy lại không phải là kẻ địch của hắn. Mà trận chiến này nhìn bề ngoài là một cuộc giao tranh, nhưng thực chất lại là một buổi lên lớp dạy học!



Tị Nhân tiên sinh đã biểu diễn cho hắn thấy ngoại trừ cảnh giới duy nhất của Tàng Kiếm Thuật là Kiếm Ra Khỏi Vỏ ra, thì tổng cộng có đến đệ nhất cảnh giới của bát đại kiếm thuật khác.



Hơn nữa, đó còn là phương pháp vận dụng kết hợp giữa các đại kiếm thuật với nhau. Nếu đổi lại là một vị cổ kiếm tu khác, dẫu cho thiên tư có xuất chúng đến đâu, thì một thức Hoa Rụng Giới này e rằng cũng phải mất đến ba mươi năm để khổ luyện!



Thế nhưng Từ Tiểu Thụ thì hoàn toàn khác biệt.



Chân đạp kiếm đạo bàn, kích hoạt trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, cho dù hiện tại hắn chưa thể hoàn toàn thấu hiểu được toàn bộ ba đường kiếm của Hồng Mai Tam Lưu này.



Thì ít nhất, dưới sự chỉ dẫn và biểu diễn từng bước một của Tị Nhân tiên sinh, hắn đã có thể bóc tách ra được đệ nhất cảnh giới của bát đại Cổ Kiếm Thuật.



Nói cách khác, chỉ cần cho hắn một chút thời gian để tiêu hóa, Từ Tiểu Thụ liền có thể nắm giữ được gần một nửa số lượng trong số mười tám kiếm lưu!



Nếu đặt ở thời kỳ trước đây, bản lĩnh này đã đủ để hắn đi tranh đoạt danh hiệu Thất Kiếm Tiên rồi!



Chỉ là vào lúc này, khi tận mắt chứng kiến một Tị Nhân tiên sinh sau khi chứng đạo phong thánh liền tiến hóa chiến lực đến mức phi lý như thế, Từ Tiểu Thụ lại một lần nữa thấu hiểu được hàm kim lượng thực sự của danh hiệu Thất Kiếm Tiên.



Đến như một Nhiêu Yêu Yêu ở thời điểm hiện tại hắn còn chưa dám tùy tiện khiêu chiến, huống chi là những vị cường giả khác, vậy thì lấy tư cách gì để ngấp nghé danh hiệu "Thất Kiếm Tiên" cơ chứ?



Bên trong trận pháp phong sát, Mai Tị Nhân nghiêng đầu nhìn sang, giọng điệu không mặn không nhạt lên tiếng hỏi: "Từ Tiểu Thụ, đã học được mấy phần rồi?"



"Dạ, được một chút ạ." Từ Tiểu Thụ vội vàng hoàn hồn, nghiêm túc đáp lời.



Mai Tị Nhân nhìn nhận luồng khí tức đạo vận quanh thân hắn, cùng với tòa kiếm đạo áo nghĩa trận đồ đang dần rực sáng dưới chân đối phương, trên khuôn mặt liền lộ ra vài phần tiếu ý.



"Xem ra, ngươi đã học được cái tinh túy của cổ kiếm tu rồi."



Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa là không giữ nổi biểu cảm lạnh lùng cao ngạo của mình.



Cái gọi là tinh túy của cổ kiếm tu kia căn bản không phải là kiếm ý hay kiếm thuật, mà là một loại phẩm chất ưu nhã và cao thượng, được gọi là "khiêm tốn".



"Tới đây." Mai Tị Nhân khẽ vẫy tay một cái.



Từ Tiểu Thụ còn tưởng rằng lão sư đang gọi mình liền định bước lên phía trước.



Thế nhưng hắn hoàn toàn không ngờ tới, luồng kiếm ý trên thân Tị Nhân tiên sinh điên cuồng di tán ra ngoài, cuốn lấy con mắt Tam Kiếp Nan Nhãn vừa bị quất bay ra ngoài Hoa Rụng Giới khi nãy mang trở vào trong.



Nó không còn ở trạng thái hư ảo, mờ mịt hay xa vời không thể chạm tới nữa.



Mà giống như cũng đã bị đảo lộn.



Dưới sự tác động từ Tâm Kiếm Thuật của Tị Nhân tiên sinh, nó đã chuyển hóa thành thực thể, tiến vào bên trong Hoa Rụng Giới.



"Cầm lấy đi, đây là... không đúng, đây là Tam Kiếp Nan Nhãn của Lệ gia chứ không phải của Khương Bố Y. Lão hủ trước đây bất đắc dĩ phải cưỡng ép vượt qua Bán Thánh chi kiếp, thảy đều là do nó khơi mào lên."



"Thứ này có lẽ chính là vật mà ngươi hằng mong muốn, hiện tại, miễn cưỡng xem như vật quy nguyên chủ được một nửa vậy."



"Đi hay ở của nó, sẽ do ngươi toàn quyền quyết định."



Mai Tị Nhân không hề có nửa điểm lưu luyến, thậm chí còn chẳng thèm nhìn thêm một cái, liền trực tiếp quăng con mắt Tam Kiếp Nan Nhãn kia cho học trò của mình.



Từ Tiểu Thụ ngẩn người, vội vàng đón lấy con mắt của Lệ gia này, trong lòng lại một lần nữa nâng mức độ đánh giá dành cho Tị Nhân tiên sinh lên một tầm cao mới.



Coi nhẹ danh lợi vốn dĩ chỉ là một từ ngữ cửa miệng.



Thế nhưng trên đời này, rốt cuộc có được bao nhiêu người thực sự làm được điều đó?



Đến như Thánh Thần Điện Đường, hay nói chính xác hơn là ngũ đại Thánh Đế thế gia thảy đều thèm khát, ngấp nghé sức mạnh từ con mắt của Lệ gia này.



Tị Nhân tiên sinh trước đây trông có vẻ hoàn toàn không bận tâm.



Bây giờ sau khi đã tự mình trải nghiệm qua sức mạnh khủng bố của Tam Kiếp Nan Nhãn, hắn vậy mà vẫn giữ nguyên thái độ bất bạt như cũ.



Xét trên phương diện này, những kẻ như Khương Bố Y, Nhị Hào hay thậm chí là Đạo chi nhất tộc của ngũ đại Thánh Đế thế gia thảy đều yếu kém đến thảm hại!



Phàm là bọn họ cũng có thể đạt được tâm cảnh như thế này.



Thì có lẽ Khương Bố Y đã không đến mức rơi vào kết cục bi thảm như ngày hôm nay. Nhị Hào cũng không đến mức vì lòng tham lam mà tự đẩy bản thân vào hiểm cảnh.



Cái gọi là những mối thù hận sinh tử bùng phát chỉ vì "con mắt của Lệ gia" kia cũng sẽ không bao giờ tồn tại.



Thế nhưng, Từ Tiểu Thụ cũng thấu hiểu vô cùng rõ ràng một điều.



Trên đời này, Tị Nhân tiên sinh từ trước đến nay cũng chỉ có một vị mà thôi!



Một người thực sự có thể làm được việc sở hữu tâm cảnh khoáng đạt, trước sau như một.



Đừng nói là mười phần vẹn mười, dẫu chỉ là tìm kiếm một người có được bảy phần phong thái giống như Tị Nhân tiên sinh, thì phóng mắt nhìn khắp thế gian này phán đoán xem có được mấy ai?



Một người, một thanh kiếm.



Đứng giữa thế gian này liền sở hữu sự tự tin tuyệt đối, tuyệt không thèm khát hay ngấp nghé ngoại vật.



Đây có lẽ mới chính là cảnh giới tối cao siêu việt hơn cả kiếm thuật mà một vị cổ kiếm tu chân chính có thể tu luyện ra được từ trong kiếm đạo của mình chăng?



"Học trò sẽ thích đáng xử lý tốt thứ này." Từ Tiểu Thụ trịnh trọng cất kỹ con mắt Tam Kiếp Nan Nhãn vào trong.



Mai Tị Nhân thu hồi ánh mắt, giống như đang răn đe, lại giống như đang tự lẩm bẩm một mình, mang theo vài phần cảm khái và thổn thức:



"Không vì ngoại vật mà vui mừng, không vì bản thân mà buồn bã, không lưu luyến hồng trần, không đánh mất chính mình."



Từ Tiểu Thụ như có điều suy nghĩ, lặng lẽ ghi nhớ và nghiền ngẫm lời nói này, sau đó lộ ra thần sắc thụ giáo sâu sắc. Với tư cách là một vị lão sư, điều mà Mai Tị Nhân mong muốn truyền dạy cho học trò của mình nhất tuyệt đối không phải chỉ có kiếm thuật, mà còn là cách làm người.



Hắn đã chứng kiến quá nhiều học sinh sau khi học thành tài kiếm thuật từ chỗ mình liền tự cao tự đại đến mức bay lên tận trời xanh, để rồi cuối cùng phải gánh chịu kết cục bị chính năng lực của bản thân phản phệ.



Chính vì đã nhận thức được điều này từ rất lâu về trước, cho nên Mai Tị Nhân sau đó khi dạy kiếm cơ bản đều không bao giờ sử dụng tên thật của mình, tránh việc nối giáo cho giặc.



Thế nhưng những tấn bi kịch vẫn cứ liên tục diễn ra, sức người căn bản khó lòng ngăn cản nổi.



Vận mệnh của mỗi cá nhân thảy đều phụ thuộc vào những biến cố gặp phải và sự trưởng thành của chính bản thân họ.



Tất cả những kết cục đức không xứng với vị, hay có tài nhưng không có đức, suy cho cùng đều là một loại bi kịch của số phận.



Mai Tị Nhân tự nhiên không hy vọng Từ Tiểu Thụ sau khi học thành tài kiếm thuật từ chỗ mình cũng sẽ biến thành loại người cuồng ngạo, khiến người ta phải tiếc nuối thở dài như vậy.



Lời khuyên bảo chỉ là tiện miệng nói ra, rất nhanh sau đó, ánh mắt Mai Tị Nhân lại hướng về phía bên trong trận pháp phong sát.



Ý thức thể thuộc về Khương Bố Y lúc này đã bị lực lượng của Hồng Trần Kiếm giáo hóa hoàn toàn, giữa không trung liên tục co rút oằn quại, không cách nào kháng cự mà chỉ có thể duy trì tư thái triều bái.



"Vẫn còn sót lại hai viên."



Mai Tị Nhân lên tiếng, Thuần Thần Tiên lại một lần nữa được ngưng tụ ra trên chín tầng trời, tựa như chỉ cần một lời không hợp là sẽ lập tức quất xuống.



Ý thức thể của Khương Bố Y đột nhiên ngừng rung động, ngay giây tiếp theo liền giãy dụa một cách kịch liệt.



Thế nhưng luồng sức mạnh giáo hóa của Hồng Trần Kiếm đã càn quét đồng hóa qua, trên ý thức thể của Khương Bố Y rất nhanh sau đó lại ẩn ẩn hình thành nên hai viên đồng châu hư ảo, có xu hướng muốn phun trào ra ngoài.



Chính vào thời điểm đó, từ bên trong những mảnh vỡ văn tự cổ lão thuộc về quy tắc ý thức hình thái thể của Nhị Hào vừa bị Thuần Thần Tiên đánh bạo tán loạn khắp nơi kia.



Bỗng nhiên có ba chữ cái thoát khỏi sự kiềm tỏa của sức mạnh giáo hóa, đan xen xếp chồng lên nhau tựa như đang thẳng lưng đứng dậy, tỏa ra những luồng hào quang yếu ớt.



Nhìn kỹ lại thì thấy.



Một chữ "Hư", một chữ "Hạp", và một chữ "Huyền".



Ánh mắt Mai Tị Nhân trầm xuống, hắn nhận ra ý thức của Nhị Hào rõ ràng đã bị Thuần Thần Tiên đánh cho tơi tả, trong thời gian ngắn không thể nào tiến hành hợp thể trở lại được.



Vậy thì những chữ văn tự cổ lão vẫn có thể thoát khỏi sự áp chế từ sức mạnh của Hồng Mai Tam Lưu này, xác suất cao căn bản không phải xuất phát từ bản thân hắn, mà là thuộc về thủ đoạn dự phòng do kẻ khác lưu lại mới đúng. Luồng sức mạnh này sẽ đến từ ai đây?



Ông!



Không kịp suy nghĩ nhiều, chữ "Huyền" cổ lão kia sau luồng hào quang yếu ớt liền đột ngột bộc phát ra một quầng sáng rực rỡ, chói lòa.



Từ bên trong đó liên tục bắn ra vô số văn tự thiên cơ, cuối cùng đan xen vào nhau ở ngay trên bầu trời cao của Hoa Rụng Giới, hóa thành một cuộn trục màu đen hồng đang chầm chậm mở ra.



Trong một thoáng, nó che lấp đi toàn bộ tầm nhìn của mọi người hiện trường, thậm chí can thiệp làm thay đổi cả tư duy trong đại não.



"Bán Thánh Huyền Chỉ!"



Từ Tiểu Thụ nhìn thấy cuộn trục này thì trong lòng dấy lên một hồi hoảng hốt, theo bản năng lập tức phong bế toàn bộ các giác quan của bản thân, không dám nhìn nhận tiếp.



Hắn vẫn còn ghi nhớ vô cùng sâu sắc.



Tại Kỳ Tích Chi Lâm khi xưa, sau khi Khương Bố Y rời đi, chính là dựa vào cuộn Bán Thánh Huyền Chỉ lưu lại này, chỉ cần dùng một chữ "Hồi" là đã có thể cưỡng ép tóm gọn hắn thoát khỏi trạng thái của Biến Mất Thuật.



Nếu không phải nhờ vào việc bản thân hắn tiên liệu được nguy cơ từ trước, chấp nhận đoạn vĩ cầu sinh mà tự phế đi một cánh tay của chính mình.



Thì vào thời điểm đó, rất có khả năng chân thân của hắn đã bị thủ đoạn dự phòng của Khương Bố Y chém s·át tại chỗ rồi!



"Đại đạo tuần hoàn, tuân thủ trật tự, âm dương diễn hóa, tự thành huyền cơ."



"Thiên cơ bao phủ, vạn vật quy thuận, phàm là hư ảo, phá ngụy hóa dị."



Trên cuộn trục màu đen hồng kia trong nháy mắt phác họa nên những bí văn vô cùng huyền ảo, những luồng thánh âm trong trẻo cũng từ trên chín tầng trời cao thẳm vọng xuống, gột rửa tâm trí con người, điếc tai nhức óc.



"Hóa!"



Cuối cùng, cuộn Bán Thánh Huyền Chỉ kia chuyển hóa thành một chữ duy nhất.



Chữ "Hóa" này trong chớp mắt được phóng đại vô hạn ngay trong đại não của mọi người, ẩn chứa một luồng vĩ lực vô cùng kinh hoàng.



Dẫu cho Từ Tiểu Thụ đã cố tình không nhìn, không nghe, sau khi nhận thấy điều bất ổn thậm chí còn kích hoạt cả Biến Mất Thuật.



Thế nhưng chữ "Hóa" này vẫn như cũ xâm nhập vào trong tâm trí hắn.



Tựa như muốn tịnh hóa và làm tan chảy hoàn toàn bản thân hắn vậy, trong một thoáng đã bốc hơi mất năng lực Biến Mất Thuật của hắn, bức hắn phải hiển lộ ra nguyên hình.



Kéo theo đó là cả nhục thân, linh hồn và tất cả những bảo vật cất giấu trong khí hải thảy đều không thể chống đỡ nổi uy áp của một chữ này, có xu hướng muốn chuyển hóa thành năng lượng nguyên thủy để tiêu biến vào hư vô.



"Đây rốt cuộc là nét chữ của ai chứ?!" Từ Tiểu Thụ kinh hãi hoảng lốt.



Hắn nhận ra một chữ "Hóa" này so với chữ "Hồi" của Khương Bố Y khi xưa còn đáng sợ hơn gấp vô số lần.



Bên trong đó ẩn chứa luồng thiên cơ chi lực đã am hiểu sâu sắc chân nghĩa của đại đạo, tác động tựa như một màn tẩy não bạo liệt, ngay cả sự sợ hãi trong lòng con người ta cũng có thể bị gột rửa sạch sẽ!



Nó mang lại cho người ta một cảm giác rằng điều này là vô cùng hợp lý.



Sự diễn giải đối với chữ "Hóa" này thực sự quá mức chuẩn xác.



Khiến người ta thực sự nảy sinh ý định muốn tuân theo một chữ này, hóa thân thành hư vô để triệt để dung nhập vào thiên cơ, hòng đổi lấy sự vĩnh sinh bất diệt.



"Ông." Năng lực Thức Tỉnh Tinh Thần lập tức được kích hoạt.



Biểu cảm của Từ Tiểu Thụ cứng đờ lại, ngay giây tiếp theo liền dạt cuống họng điên cuồng hét lớn: "Tị Nhân tiên sinh cứu mạng!!"



"Đạo gia tiểu tử."



Mai Tị Nhân mỉm cười, lại tựa như hoàn toàn không nghe thấy tiếng cầu cứu của học trò mình.



Hắn híp nửa mắt, lộ ra biểu cảm say mê, từ đầu đến cuối lắng nghe trọn vẹn luồng thánh âm truyền ra từ Bán Thánh Huyền Chỉ, tỉ mỉ thể ngộ toàn bộ nội hàm ẩn chứa bên trong đó.



Những lời thoại mang phong thái chí thiện, thanh nhã như vậy luôn khiến người ta có cảm giác như được tắm mình trong gió xuân.



Thời điểm hiện tại đã không còn giống như quá khứ, hắn lúc này đã không còn là vị Thất Kiếm Tiên bị áp chế dưới chữ "Hồi" của Khương Bố Y khi xưa nữa, mà là một vị cổ kiếm thánh sở hữu thực lực đủ để đối địch với chữ "Hóa" của Đạo Khung Thương!



Mãi cho đến khi chữ "Hóa" hoàn toàn hiển hiện, luồng thánh âm mịt mờ kia cũng chấm dứt.



Biểu cảm say mê của Mai Tị Nhân vẫn giữ nguyên không đổi, nhưng đôi mắt thì đã hoàn toàn nhắm nghiền lại.



Hắn tựa như có sự cảm ngộ, ngẫu nhiên đắc đạo mà phát tiết ra ngoài, tay phải khẽ nhấc thanh Thái Thành Kiếm lên, tay trái khép hờ hai ngón tay chậm rãi vuốt qua thân kiếm, giống như đang tự lẩm bẩm một mình: "Tuyết phủ hồng mai sau dạt lại, xuân đi gió lạnh buốt mai khai."



Lời vừa dứt.



Từng đốm hoa hồng mai bộc phát nở rộ trên thân thanh Thái Thành Kiếm, lan tỏa tận đến mũi kiếm, nhưng lập tức lại thu liễm trở về, tựa như thời gian đang bị đảo ngược mà thi nhau lui bước.



Bên trong Hoa Rụng Giới, tuyết trắng bay lượn ngợp trời đan xen với sắc đỏ thẫm rơi xuống, nhưng khi rơi đến nửa chừng lại đột ngột bay ngược trở lại, tựa như trọng lực bị đảo lộn khiến chúng từng mảnh một bay ngược lên không trung.



"Huyễn Kiếm Thuật — Thời Không Nhảy Vọt."



Đôi mắt Mai Tị Nhân đột ngột mở ra, kiếm quang bốn phía bắn ra tung tóe, Thái Thành Kiếm vung mạnh một đường về phía trước.



Bên trong Hoa Rụng Giới, thời gian bắt đầu quay ngược trở lại, một chữ "Hóa" kia bị thu nhỏ lại rồi biến mất hoàn toàn, quy phục trở về thành ba mươi hai chữ chân ngôn ghi trên cuộn Bán Thánh Huyền Chỉ.



Cuộn trục một lần nữa khép lại, thiên cơ vỡ vụn tiêu tán, toàn bộ năng lượng lui rụt trở về điểm xuất phát ban đầu, thu liễm thành luồng đạo văn bám trụ trên chữ "Huyền".



Thái Thành Kiếm nhẹ nhàng chém mạnh một đường lên trên chữ "Huyền" này.



Rắc!



Một tiếng nứt vỡ giòn giã vang lên.



Chữ "Huyền" cổ lão kia vẫn đang duy trì tư thái khom lưng triều bái, còn chưa kịp phóng ra cuộn Bán Thánh Huyền Chỉ từ bên trong thì đã bị sức mạnh cưỡng ép bóp c·hết ngay từ trong trứng nước, bị chém làm hai đoạn tại chỗ.



Cũng chính vào thời điểm đó, ở một phía khác, văn quang trên chữ "Hư" bỗng nhiên đại phóng quang mang. Lần này, nó căn bản không còn dám phóng ra văn tự thiên cơ để hình thành nên Bán Thánh Huyền Chỉ nữa.



Mà là từ bên trong đó bộc phát ra một câu nói mang theo thanh âm hoảng hốt, dù đã cố tình tỏ ra bình tĩnh của Nhị Hào, xuyên thấu qua thời không mà vang vọng khắp gần như toàn bộ Hư Không đảo:



"Nhan Vô Sắc, cứu ta!"

