\#Chương 1196: Phân thân, đều cho ngươi đánh nổ!



Nơi tận cùng Hư Không đảo.



Dưới lớp sương mù cuồng bạo cuồn cuộn là một vực sâu vô tận, phóng mắt nhìn xuống chẳng thể thấy đáy.



Âm phong gào rít dữ dội, khắp nơi tràn ngập những luồng bạo lực hỗn loạn còn đáng sợ hơn cả thời không toái lưu, thâm u khôn cùng. Phóng tầm mắt nhìn lại, nơi này tạo cho người ta một cảm giác sai lệch, như thể chỉ cần nhảy xuống là có thể thoát khỏi chốn thị phi Hư Không đảo, trở về với vòng tay ấm áp của Thánh Thần đại lục.



Tất nhiên, điều đó hoàn toàn là ảo tưởng.



Bởi vì tử địa này mang tên "Đọa Uyên".



Là một trong chín đại tuyệt địa cao quý, mức độ hung hiểm của Đọa Uyên tại Hư Không đảo bấy lâu nay luôn xếp hàng đệ nhất. Thánh Thần Điện Đường thậm chí từng tìm được đường thông đạo an toàn duy nhất nối từ ngoại đảo vào nội đảo tại nơi này—ân, đó là chuyện của quá khứ. Còn hiện tại, thông đạo ấy đã hoàn toàn biến mất, Đọa Uyên chỉ còn lại một vùng hỗn loạn ngập tràn.



Lúc này, một thân ảnh mặc hoa bào lộng lẫy, mái tóc màu vàng nhạt đang đứng chắp tay phía trên Đọa Uyên, chính là Nhan Vô Sắc. Lông mày lão nhíu chặt, thần sắc đầy vẻ nghiêm túc và lạnh lẽo. Những luồng cuồng phong gào thét thổi tung mái tóc xoăn nhẹ bên thái dương, bạo lực xé rách vạt áo bào vàng khiến nó tung bay phần phật trong không trung.



Nhan Vô Sắc vẫn bất động thanh sắc, lặng lẽ cảm ứng lôi kiếp chi lực đã tích tụ đến mức vô cùng đậm đặc bên dưới Đọa Uyên.



"Quả nhiên, cùng một thủ pháp với Hư Không Môn nơi thâm hải."



"Cùng một dạng thủ bút, vậy thì trò vặt vãnh này chắc chắn là kiệt tác của đám người Thánh nô rồi?"



"Bát Tôn Am, hừ!"



Nhan Vô Sắc hừ lạnh một tiếng, nét mặt lộ rõ vẻ khó chịu.



Lần trước tới đây, số người độ kiếp trên Hư Không đảo không nhiều, lão chưa từng cảm nhận được Đọa Uyên có động tĩnh như hiện tại, suýt chút nữa đã bị qua mặt.



Nhưng Nhan Vô Sắc vốn là kẻ không tin vào tà thuyết.



Lão luôn trực giác rằng nếu Hư Không đảo xảy ra biến cố, điểm bộc phát nhất định phải là nơi ẩn giấu không gian thông đạo dẫn tới nội đảo như Đọa Uyên này.



Quả nhiên, lần này trở lại, sau khi trên Hư Không đảo liên tiếp diễn ra hàng loạt thánh kiếp, thậm chí có cả cửu tử lôi kiếp, dị động tại Đọa Uyên liền trở nên rõ rệt vô cùng.



Nhan Vô Sắc đã đứng đây quan sát từ rất lâu.



Mỗi khi có người độ kiếp trên đảo, một phần lôi kiếp chi lực sẽ bị Đọa Uyên âm thầm hấp thụ, tích tụ lại trong biển sương mù cuồng bạo phía dưới.



Cửu tử lôi kiếp chỉ cần bị rút đi một tia năng lượng, số lượng tích lũy của Đọa Uyên đã vô cùng kinh người. Chưa kể đến việc hiện tại trên đảo, số lượng thánh kiếp xuất hiện đã sắp chạm ngưỡng hai chữ số.



Bất kể kẻ độ kiếp có chống đỡ nổi hay không, Đọa Uyên hiện tại sắp bị nguồn năng lượng này làm cho nổ tung. Sức mạnh ẩn tàng lúc này của nó nếu hoàn toàn phóng thích thì khả năng thao túng là vô cùng lớn! Ví dụ như...



"Bọn chúng muốn mượn luồng lực lượng này để kích hoạt Tư Vô Trận?" Trong mắt Nhan Vô Sắc hiện lên vẻ hoài niệm khi nghĩ đến điểm này.



Tư Vô Trận là thiên địa đại trận tự nhiên hình thành trên Hư Không đảo, cấp bậc cao tới tầng thứ Thánh Đế, có thể coi là một loại quy tắc đặc thù của Hư Không đảo. Đại trận này áp chế lực lượng của ngoại tộc, chỉ có tộc nhân Hư Không tộc mới có thể tự nhiên trưởng thành và hành động trên đảo. Tu sĩ ngoại tộc một khi bước chân lên đảo đều sẽ chịu sự ước thúc, khó lòng thi triển toàn bộ thực lực.



Tuy nhiên, Hư Không nhất tộc kể từ sau khi Thiên Tổ băng hà cũng theo đó mà lụi bại.



Các vị tiền bối của Đạo chi nhất tộc từ rất lâu trước đã lợi dụng chín đại bảo vật làm cốt lõi, lấy ba trăm sáu mươi lăm khối Trấn Hư Bia trên đảo làm trận nhãn, từ đó thay đổi phần nào quy tắc của Tư Vô Trận. Kết quả là đại trận này vừa duy trì được đặc tính nguyên bản, vừa diễn hóa thành một tòa phong ấn đại trận cường đại.



Tại ngoại đảo, Tư Vô Trận thông qua các đại cốt lõi và trận nhãn để hấp thụ sức mạnh tự nhiên, duy trì thiên địa quy tắc. Còn tại nội đảo, nó mượn nguồn lực lượng hấp thụ từ ngoại đảo để tạo ra một vùng cấm pháp kết giới. Hư Không đảo nội đảo từ đó trở thành chốn lưu đày, vị liệt vào một trong Thất Đoạn Cấm, ngay cả Thánh Đế cũng có thể bị giam cầm tại nơi này!



"Oa oa oa oa oa..."



Tiếng ngỗng kêu liên hồi vang lên từ bờ đá bên cạnh, cắt đứt mạch hồi ức của Nhan Vô Sắc.



Vị Thánh Thần Điện Đường Tam Đế với mái tóc vàng lộng lẫy, giữa hai đầu lông mày đang tràn ngập vẻ táo bạo này đột ngột xoay người tung một cước. Cước thế hóa thành một luồng kim quang rực rỡ, lực bổ thiên quân trảm xuống.



Oành!



Khối Trấn Hư Bia phát ra tiếng ngỗng kêu kia bị một cước kim quang rực rỡ dẫm thẳng vào sâu trong lòng đất.



"Ồn ào."



Nhan Vô Sắc chậm rãi thu hồi chân trái, hào quang trên đó tiêu tán, hiện lại nguyên hình. Lão đưa tay day day mi tâm, vẻ mặt đầy sự phiền muộn, thở dài một tiếng thật dài: "Đạo tiểu tử mà ở đây thì tốt biết mấy."



Nhưng Đạo Khung Thương hiển nhiên không có mặt, hắn còn có những đại sự khác phải làm. Do đó, Nhan Vô Sắc đành phải nhặt lại cái đầu óc đã lâu không thèm vận dụng của mình, bắt đầu suy luận.



"Ngô, Bát Tôn Am năm đó bị đày vào nội đảo, nhưng phong ấn không thể vây khốn được hắn. Hắn bằng vào thân phận Hắc Bạch song mạch chi tôn mà nghênh ngang bước ra."



"Sau đó Hư Không đảo liên tiếp xảy ra dị động, hiển nhiên cũng có mối liên hệ mật thiết với hắn, thậm chí còn để hắn mang được vài sinh vật nội đảo ra ngoài."



"Sau một hồi—ân, cấu kết phức tạp, Bạch mạch Tam tổ cùng Ma Đế Hắc Long đã chấp thuận kế hoạch của hắn, nội ứng ngoại hợp đưa Hư Không đảo giáng lâm xuống Vân Lôn dãy núi."



"Thánh Đế kim chiếu xuất hiện, mục đích chính là để khiến nhiều người tin rằng cơ duyên phong thánh đạo cơ tại Thiên Không thành lần này là thật. Từ đó thu hút lượng lớn tu sĩ tiến đảo độ kiếp, mượn Đọa Uyên để tích lũy lôi kiếp lực lượng."



"Trên đảo nhân số càng đông, rồng rắn hỗn tạp, hắn liền có thể sai khiến thủ hạ âm thầm trộm đi chín đại cốt lõi, lại làm đảo lộn vị trí phân bố của Trấn Hư Bia nhằm phá hoại trận nhãn, cũng tức là..."



Nhan Vô Sắc rũ mắt liếc nhìn khối Trấn Hư Bia phát ra tiếng ngỗng kêu đang khảm sâu dưới lòng đất, chỉ thiếu một chút nữa là rơi xuống Đọa Uyên. Lão trầm ngâm một lát rồi phất tay gọi khối nga bia ấy trở lại, dù sao vật này cũng vô cùng quan trọng, lát nữa còn phải đưa nó quy nguyên vị.



"Oa oa oa oa oa..." Tiếng ngỗng kêu lại tiếp tục tra tấn màng nhĩ.



"Quá ồn ào! Thật sự là quá ồn ào! Rốt cuộc là tên điên nào đã rèn đúc Trấn Hư Bia thành cái dạng ngỗng thế này, hắn có còn là người nữa không?" Sắc mặt Nhan Vô Sắc vặn vẹo vì bực bội.



Bùm!



Lão lại tung một cước, đá phăng nó trở lại lòng đất. Nhắm mắt làm ngơ là biện pháp tốt nhất để ngăn khối nga bia khiến người ta nhức đầu này cắt đứt mạch suy nghĩ của mình một lần nữa.



Lão ngồi xổm xuống, nhặt một viên đá có cạnh sắc nhọn, dùng nó vạch một vòng tròn trên đỉnh núi bên cạnh Đọa Uyên.



"Đây là điều thứ nhất." Nhan Vô Sắc đã quá lâu không động não, lão lo lắng bản thân sẽ quên mất suy luận vừa rồi. Sau khi quy nạp xong xuôi, trong đầu lão lại hiện lên hình ảnh Đạo tiểu tử luôn nâng la bàn với vẻ mặt cực kỳ đáng đòn kia, trăm mối vẫn không có cách giải mà lầu bầu: "Sao trên đời lại có kẻ thích suy luận đến vậy chứ?"



"Haizz!"



Thu lại tâm thần, từ cái vòng tròn đại diện cho điều "thứ nhất" kia, lão dùng đá vạch ra ba đường thẳng ngắn. Nhan Vô Sắc dứt khoát không màng đến bụi bẩn mà ngồi bệt xuống đất, nhoài nửa thân người lên gãi đầu, dùng đầu nhọn của viên đá chỉ vào đường vạch đầu tiên.



"Vấn đề thứ nhất, nguồn lực lượng tích tụ dưới Đọa Uyên thực sự là để kích hoạt Tư Vô Trận sao?"



"Ân, đây là điều dễ nghĩ đến nhất, nhưng cũng là điều khó ngăn cản nhất. Muốn phá giải thì phải tiêu tốn rất nhiều nhân lực, tài lực, vật lực cùng thời gian, cho nên đáp án tất nhiên là đúng!"



"Phiền chết đi được, lại là dương mưu!"



"Đây chính là lý do vì sao lão phu lại phải ngồi đây suy luận? Muốn khắc chế ta sao?"



Nhan Vô Sắc nằm rạp trên mặt đất, như thể có điều ngộ ra mà ngước mắt lên, hai mắt vô thần nhìn chằm chằm vào biển sương mù cuồng bạo dưới Đọa Uyên. Sự bực bội ập đến, lão nhe răng trợn mắt một hồi, bất đắc dĩ dùng viên đá gãi gãi da đầu, vô tình khiến mái tóc vàng dính đầy bụi đất mà không hề hay biết.



"Suy nghĩ! Phải suy nghĩ!"



Nhan Vô Sắc tự vỗ vào mặt mình hai cái, cưỡng ép bản thân không được phân tâm, tiếp tục suy luận: "Vậy thì phương pháp giải quyết tương ứng là ta phải tìm lại chín đại cốt lõi. Bằng không thì bản thân lão phu phải tự xuất huyết một phen, đem mấy món bảo bối đặt vào các vị trí đó để thay thế! Nhưng trời mới biết mấy món cốt lõi kia đã lạc phương nào? Hóa ra là muốn lão phu phải chịu tổn thất bảo vật, cái tên Đạo Khung Thương đáng c·ết này!"



"Đúng rồi, còn phải đem khối nga bia phiền phức kia đặt trở lại trận nhãn để khôi phục lại uy năng của Tư Vô Trận."



"Nhưng lão phu làm sao biết được trận đồ của Tư Vô Trận bày bố thế nào chứ!"



"Ách?"



Nhan Vô Sắc nghĩ đến đây bèn bật người nhảy dựng lên, sau đó lại ngồi phịch xuống đỉnh núi. Lão đưa tay vào ngực áo lấy ra một khối trận bàn, linh nguyên rót vào trong, thiên cơ chi lực lập tức đan xen phác họa nên một tòa đại trận hư ảo. Trên đại trận có chín điểm đỏ và ba trăm sáu mươi lăm điểm xanh, đánh dấu chính xác từng vị trí phân bố. Những vị trí bị sai lệch hoặc thất lạc thì được hiển thị bằng màu xám tro, liên tục nhấp nháy, hiển nhiên là những nơi đang cấp bách cần giải quyết.



Nhan Vô Sắc đại ngộ, đồng thời trong lòng dâng lên một cảm giác ngột ngạt như thể nhất cử nhất động của mình đều đã bị người khác sắp đặt sẵn.



"Khó trách Nhị Hào trước khi đi lại đưa cho lão phu khối trận bàn này, đây chẳng phải là Tư Vô Trận sao? Hóa ra Đạo tiểu tử đã sớm tính tới rồi?"



"Hắn có bệnh à? Sao không trực tiếp nói thẳng đáp án cho ta, ta chỉ việc chấp hành không phải là xong rồi sao?"



"Ngô... Ý của hắn là muốn ta phải động não một chút, bằng không để lâu không dùng đầu óc sẽ bị rỉ sét? Có phải là ý này không?"



Lão lặng lẽ cất trận bàn đi, sau khi hít một hơi thật sâu liền vạch thêm một vòng tròn nhỏ bên cạnh đường thẳng thứ hai, trong miệng lẩm bẩm lốp bốp. Một lúc lâu sau, lão mới quay trở lại vòng tròn chính. Viên đá lại chỉ vào đường vạch thứ hai ở phía ngoài vòng tròn.



"Quay lại điểm khởi đầu, Hư Không đảo giáng lâm không phải là chuyện có thể hoàn thành trong một sớm một chiều, Bát Tôn Am cũng không thể một chiêu là triệu hoán thành công."



"Việc này nhất định phải được bố cục từ rất lâu trước đó."



"Vũ Linh Tích từng chạm trán Bát Tôn Am tại Bạch Quật, Cẩu Vô Nguyệt cũng nói chính vào thời điểm đó hắn nghe thấy Bát Tôn Am chính thức tuyên chiến với Thánh Thần Điện Đường."



"Vậy thì nơi đó chắc chắn là một mấu chốt quan trọng."



"Ngô, mấu chốt... khò khò\~"



Nhan Vô Sắc như có điều suy nghĩ gật gật đầu, gật vài cái, mí mắt bỗng chốc nặng trĩu, thế giới trước mắt liền chìm vào bóng tối. Mãi đến khi cằm đập mạnh xuống đất, lão mới giật mình tỉnh giấc, vội vàng quay lại chính sự.



"Ách!"



"Tiền thân của Bạch Quật là Tẫn Chiếu Ngục Hải, nơi khai sinh của Bạch mạch Tam tổ Tẫn Chiếu lão tổ, cũng là nơi nuôi dưỡng ra một vị Thánh cung Long Dung Chi."



"Tẫn Chiếu nhất mạch xuất hiện một tên phản đồ là Tang Thất Diệp, tức là Thánh nô Vô Tụ. Đệ tử của Vô Tụ hình như cũng từng tiến vào Bạch Quật... Hắn tiếp ứng sao? Đó là nhiệm vụ của Vô Tụ?"



"Diễm Mãng xuất thế sao, đầu đau quá đi mất! Cứu mạng."



Nhan Vô Sắc đau đớn xoa xoa huyệt thái dương, tiếp tục lục lọi những tình báo mà mình từng thu thập được trước đây.



"Diễm Mãng xuất thế lần trước là khi nào ấy nhỉ, hình như cũng có liên quan đến Tẫn Chiếu Ngục Hải? Là Tẫn Chiếu lão tổ đang thẩm thấu lực lượng ra bên ngoài?"



"Đúng rồi, phía Hồng Y từng báo cáo lên rằng không tìm thấy bất kỳ manh mối nào về vết nứt dị thứ nguyên không gian."



"Nhưng Hữu Tứ Kiếm lại bị đào lên, chứng minh phong ấn đối với Tẫn Chiếu Ngục Hải đã có dấu hiệu lỏng lẻo. Đám người nội đảo vốn không an phận, không gian khe nứt dẫn tới Hư Không đảo chắc chắn cũng phải tồn tại mới đúng."



"Bát Tôn Am từng tiến vào Bạch Quật, đúng vậy, khả năng cao là hắn đã tìm thấy thứ mà Hồng Y không tìm ra. Cho nên chính vào thời điểm đó, bọn chúng đã đạt được thỏa thuận về việc triệu hoán một phần Hư Không đảo?"



"Hừ! Một lũ chó c·ết đáng bầm thây vạn đoạn!"



Nhan Vô Sắc vô thức siết chặt tay, viên đá lập tức bị bóp nát vụn, nhưng đường vạch trên mặt đất thì không hề suy chuyển. Lão đổi một viên đá khác, tiếp tục chống cằm nhìn vào đường vạch thứ hai.



"Vậy thì vấn đề đặt ra là, năm đó vì sao Bát Tôn Am lại vừa vặn bị đày vào nội đảo? Chuyện này chẳng phải là đang tác thành cho cái danh xưng Hắc Bạch song mạch chi tôn của hắn sao, chúng ta không lẽ đã bị lợi dụng?"



"Ngô, không thể nào! Với mưu trí của Đạo tiểu tử thì絕 đối không có khả năng bị kẻ khác lợi dụng... Tê! Suýt chút nữa thì quên mất, Đạo tiểu tử khi đó còn chưa nhậm chức mà?"



"Chuyện này phải tìm hắn đối chất mới được!"



Nhan Vô Sắc nghĩ tới đây liền sốt sắng đứng bật dậy, nhưng ngay sau đó lại xìu xuống, lắc đầu "A" một tiếng: "Ngay cả ta còn có thể nghĩ ra được..." Lão như một con cá ướp muối buông xuôi chấp nhận số phận, lại một lần nữa nằm bệt xuống đất. Không vội, lão chổng mông lên, tay trái chống cằm, tay phải dùng đá chỉ vào đường vạch thứ ba.



Đường vạch thứ hai đã không còn giá trị suy luận nữa, Đạo Khung Thương chắc chắn đã có sự chuẩn bị, việc cấp bách vẫn là quay về với hiện tại.



"Vấn đề thứ ba."



"Đến cả ta cũng có thể nghĩ đến việc Bát Tôn Am muốn phá giải Tư Vô Trận, Đạo tiểu tử chắc chắn cũng nghĩ tới."



"Đạo tiểu tử từng nói, phải coi Bát Tôn Am như chính bản thân hắn để đối đãi. Vậy thì Bát Tôn Am cũng có thể nghĩ đến việc ta sẽ nghĩ đến những điều hắn nghĩ."



"Cho nên đây căn bản không phải là kế hoạch thực sự của hắn, chỉ là chiêu trò kéo dài thời gian mà thôi. Vậy kế hoạch thực sự của hắn rốt cuộc là gì?" Nhan Vô Sắc lại vò đầu bứt tai, mái tóc vàng bị vò đến mức bù xù như một tổ chim.



Lão vạch một dấu tick cho hai đường thẳng đầu tiên, nhưng suy nghĩ hồi lâu, đường thẳng thứ ba vẫn chưa thể đưa ra kết luận.



"Là cái gì được nhỉ?"



"Tê... Rốt cuộc có thể là cái gì đây?"



"Thử dùng phương pháp của Đạo tiểu tử dạy để nhảy thoát ra ngoài xem sao... Đúng vậy, nhảy thoát ra ngoài, đặt mình vào vị trí của bên thứ ba, hoặc giả ta chính là quân địch để suy nghĩ."



"Nếu như ta là Bát Tôn Am, vậy thì mục tiêu của ta chính là tòa Thánh Thần Điện Đường đáng c·ết kia."



"Haha, thật nực cười! Chuyện này sao có thể làm được chứ, ta là kẻ ngu ngốc sao? Thánh Thần Điện Đường rõ ràng mạnh mẽ đến như vậy!" Nhan Vô Sắc lập tức đình chỉ mạch suy nghĩ này.



Đánh lên Thánh Sơn? Chuyện này quá mức hoang đường! Trên đời này làm gì có ai có thể đánh lên Thánh Sơn cơ chứ.



Rất nhanh, lão tự tát vào mặt mình một cái.



"Ân, nếu ta vẫn là Bát Tôn Am, ta vẫn nhất quyết muốn đánh, nhưng ta lại không phải là kẻ điên, vậy ta phải đánh thế nào?"



"Trực tiếp đánh lên Thánh Sơn là điều bất khả thi, cường giả trên Thánh Sơn quá đông, thực lực lại quá mạnh."



"Vậy thì chỉ có thể dụ bọn họ ra ngoài để đánh?"



Lông mày Nhan Vô Sắc nhíu chặt, dường như đã tìm thấy một hướng đi mới.



"Dụ thế nào?"



"Dụ ra ngoài rồi thì... ách, ta hình như cũng đánh không lại mà."



"Không lẽ Bát Tôn Am muốn dụ toàn bộ lực lượng tới Hư Không đảo này, nhằm đánh c·ết lão phu cùng Nhị Hào sao?"



"Haha, nực cười, thật là quá mức nực cười! Bản đế mà là kẻ hắn nói đánh là đánh được sao?"



Nhan Vô Sắc hừ mũi một tiếng, suýt chút nữa đã bị ý nghĩ của chính mình làm cho tức cười, trong lòng dâng lên một trận bực bội. Lão từ tận đáy lòng vốn luôn khinh miệt lũ chuột nhắt ẩn núp trong bóng tối này!



Nếu theo ý lão, quản chi Đạo tiểu tử có nói "đại lục rung chuyển" cái gì chứ, cứ việc tiên phát chế nhân, san phẳng cái ổ chuột Tuất Nguyệt Hôi Cung kia trước tiên. Thánh nô dám tuyên chiến thì tiếp theo liền diệt Thánh nô, Mười Người Nghị Sự Đoàn xuất kích toàn bộ, kẻ nào dám lảm nhảm nửa lời liền xé xác kẻ đó!



Diêm Vương Hỏa gần đây cũng nhảy nhót rất hăng hái, vậy thì mười người cùng đi một chuyến, thuận tay dập tắt ngọn lửa đó luôn, đem đám người kia làm thịt sạch sẽ, sẵn tiện thu hồi lại một ít Lệ gia đồng tử.



Chuyện này có cái gì mà phải lo "đại lục rung chuyển"? Vì đại cục, hy sinh tiểu cục, người trưởng thành ai cũng hiểu đạo lý này. Trên thế gian này làm gì có sự công bằng tuyệt đối, làm gì có câu chuyện cổ tích vẹn cả đôi đường cá và tay gấu đều có thể kiêm đắc?



Kể từ khi ngọn cờ chính nghĩa được giương cao, trật tự đại lục được duy trì suốt bao nhiêu năm qua, mang lại thái bình thịnh thế cho thế gian, tạo phúc cho ngàn vạn phàm nhân cùng luyện linh sư.



Hiện tại chính là một thế giới tốt đẹp nhất! Trật tự hiện tại chính là trật tự tối ưu nhất!



Tất cả những kẻ mưu toan phản kháng, mở miệng là hô hào "tự do" nhưng thực chất là vì tư tâm tư dục, đều nên bị lôi ra ngoài đập c·ết không chút lưu tình! Dẫu cho bước đi có hơi vội vàng, có gây ra một chút chấn động cục bộ đi chăng nữa. Nhưng vì thịnh thế và trật tự, vì sự thái bình của đại đa số chúng sinh, dẫu có tổn hại một chút lợi ích thì đã sao, cũng chẳng thể khiến trời sập đất nứt, người c·ết nhà tan được.



"Đến đây mà đánh ta!"



"Hừ!"



Ánh mắt Nhan Vô Sắc lạnh thấu xương, lão nhổm người đứng dậy từ mặt đất, nhổ vài ngụm nước bọt vào hai lòng bàn tay, xoa xoa vào nhau rồi vuốt ngược mái tóc từ trước ra sau một lượt. Mái tóc bù xù trong nháy mắt liền vào nếp gọn gàng, từng sợi tóc đều răm rắp nghe lời, tỏa ra ánh hào quang sáng lóa.



Nhan Vô Sắc khạc một tiếng, bãi nước bọt vừa vặn rơi trúng vào phần đuôi của đường vạch thứ ba dưới đất. Lão nhấc chiếc giày da khảm vảy sáng bóng lên, hung hăng dẫm mạnh xuống, chà đạp nát vụn, tự đóng dấu đáp án của chính mình lên câu hỏi nực cười kia.



"Phân thân, đều cho ngươi đánh nổ!"



Xoay người lại, khối nga bia dưới lòng đất liền bị những sợi kim tuyến kéo bốc lên. Tiếng ngỗng kêu khiến người ta bực bội còn chưa kịp truyền ra đã bị giam cầm hoàn toàn bên trong một quả cầu ánh sáng màu vàng phong bế tuyệt đối.



Lục tìm lại ký ức, vị trí chính xác mà khối Trấn Hư Bia này cần tọa lạc lập tức hiện ra, nó nằm ở một nơi không xa Rừng Kỳ Tích, thuộc về Cự Nhân quốc gia.



Ánh mắt Nhan Vô Sắc ngưng tụ, đồng tử tại thời điểm này chuyển thành một màu vàng ròng thuần túy. Lão thậm chí không cần tự mình di chuyển, chỉ thông qua sự dẫn dắt của quang tuyến trên Hư Không đảo, trong chớp mắt đã định vị được nơi quy túc của khối nga bia kia.



Ngón tay khẽ búng một cái.



Hưu!



Quả cầu kim quang phong bế tuyệt đối mang theo khối nga bia xé gió lao đi với tốc độ ánh sáng, biến mất khỏi khu vực lân cận Đọa Uyên.



"Vẫn là phải tiêu tốn một chút máu huyết rồi."



Nhan Vô Sắc thở dài một tiếng, chợt định lấy ra vài món bảo vật để thay thế cho những cốt lõi đã thất lạc ở các nơi, nhằm trấn phong Tư Vô Trận. Đúng lúc này, một thanh âm mang theo vài phần hoảng loạn đột ngột vang vọng khắp toàn bộ Hư Không đảo.



"Nhan Vô Sắc, cứu ta."



Sắc mặt Nhan Vô Sắc lập tức đờ đẫn, lộ ra vẻ khó mà tin nổi. Đây rõ ràng là giọng nói của Nhị Hào!



"Là thật sao?"



"Bọn chúng thực sự muốn dụ địch tới Hư Không đảo để quyết chiến tại đây?"



"Bát Tôn Am tự mình xuất thủ? Nhị Hào đánh không lại hắn? Hắn rốt cuộc đang nghĩ cái gì, thật sự muốn tìm c·ết sớm như vậy sao?"



Thông qua cảm ứng khi thánh danh bị gọi thẳng, Nhan Vô Sắc trong nháy mắt đã nhìn thấy cảnh tượng đang diễn ra tại nơi đó. Trong tầm mắt lão hiện lên một thế giới mai rơi hư ảo phiêu miểu, bên trong là vô số cổ lão văn tự đã bị đánh nổ nát vụn, mờ mịt hào quang, đồng thời còn có một vị cổ kiếm tu tóc bạc tiên nhan, khí chất thoát tục đang đứng ngạo nghễ.



"Mai Tị Nhân?"



Nhan Vô Sắc chưa kịp để mắt tới những người khác, hai hàng lông mày đã nhướn cao lên, dường như bị một chấn động cực lớn tác động, nhất thời không kịp phản ứng.



"Chuyện này là thế nào?"



"Đường đường là Thiên Cơ Thần Sứ, vậy mà lại đánh không lại một vị Mai Tị Nhân chỉ còn là tàn hồn? Đang làm cái trò gì vậy, diễn kịch cho ta xem chắc!"



Lão ngưng mục nhìn kỹ lại.



"Kiếm Thánh?"



Khóe miệng Nhan Vô Sắc giật giật, rốt cuộc cũng hiểu ra phần nào.



"Nhưng cũng không đến mức đó chứ!"



"Đánh không lại thì ít nhất cũng phải chạy được chứ? Lại còn phải phát tín hiệu cầu cứu, hắn bị thứ gì giữ chân lại rồi sao?"



"Thời đại của cổ kiếm tu rõ ràng đã sớm lùi vào dĩ vãng, vậy mà hiện tại còn đánh không lại, thật là xúi quẩy!"



Cảm thấy phiền phức, Nhan Vô Sắc day day lông mày, vò mở nếp nhăn giữa trán, lúc này mới hít sâu một hơi rồi phất tay. Những quầng sáng nhảy múa, nhanh chóng phác họa đường nét rồi hóa thành một vị Quang Chi Thiên Sứ trắng muốt, thánh khiết đến mức khiến người ta không dám nhìn thẳng.



Nhan Vô Sắc vẻ mặt âm trầm đưa qua một chiếc nhẫn trữ vật, phân phó: "Đi lấp đầy khoảng trống ở các đại cốt lõi, tạm thời trấn áp nơi đó lại."



"Tuân lệnh." Vị Quang Chi Thiên Sứ này hiển nhiên sở hữu linh trí, gật đầu nhận lấy chiếc nhẫn rồi hóa thành một luồng sáng biến mất.



"Thứ nhân tạo quả nhiên chỉ có thể chế tạo ra một lũ phế vật! Vậy mà còn dám ngồi chung một mâm với ta."



Nhan Vô Sắc dường như nghĩ tới điều gì đó, lạnh giọng giễu cợt, sải bước định tiến tới tiếp ứng cứu người. Tuy nhiên, chân vừa mới nhấc lên, động tác của lão đã khựng lại giữa hư không.



Nguồn năng lượng cuồng bạo phía sau Đọa Uyên vẫn đang tiếp tục tích tụ, những luồng âm phong phẫn nộ gào thét vẫn không ngừng xé rách y phục. Nguồn lực lượng khổng lồ tích tụ tại nơi này hoàn toàn là một mối họa tiềm tàng. Nếu không giải quyết, rất có thể sẽ bị kẻ khác lợi dụng. Còn nếu muốn giải quyết, Bán Thánh thông thường tới đây e rằng cũng phải tốn không ít thời gian, chưa chắc đã có thể dọn dẹp sạch sẽ.



Nhan Vô Sắc trầm ngâm một lát, đưa hai ngón tay lên bóp mạnh vào hư không.



"Ông!"



Năng lượng trong phạm vi vạn dặm chớp mắt bị rút cạn thành một vùng chân không. Vô tận đạo tắc thảy đều vỡ nổ, hóa thành vô hình. Khoảng không nơi Đọa Uyên tọa lạc trong nháy mắt bị hút khô hết thảy, phơi bày ra một lỗ đen vạn dặm. Ngay cả không gian toái lưu cũng biến mất, đồng dạng bị tẫn diệt hoàn toàn!



"Thiên luân."



Đầu ngón tay Nhan Vô Sắc ngưng tụ ra một vòng tròn năng lượng ánh sáng áp súc khổng lồ, trắng muốt và bằng phẳng như vầng thái dương chói lọi. Lão cũng không thèm quay đầu lại, đầu ngón tay khẽ búng, ném thiên luân về phía Đọa Uyên, đồng thời bước chân sải về phía trước. Động tác này được thực hiện một cách hững hờ và tùy ý, giống hệt như lúc lão tiện tay bóp nát một viên đá khi đang vẽ bậy trên mặt đất lúc nãy.



"Ầm ầm!"



Nguồn năng lượng tích tụ nhờ hấp thụ thánh kiếp chi lực từ các phương kia giống như bị ném vào một đoàn năng lượng có tầng thứ cao hơn, khủng bố hơn, bỗng chốc bạo phát hỗn loạn. Tiếng nổ vang rền trời đất dội lên sau một khắc.



Từ trong Đọa Uyên ngút trời bốc lên một luồng quang trụ rộng lớn, kịch liệt chấn động so với thánh kiếp chỉ có hơn chứ không kém. Luồng năng lượng rộng lớn đáng sợ ấy trong nháy mắt đã lan tỏa, tác động thẳng vào bóng lưng của Nhan Vô Sắc. Tuy nhiên, toàn bộ năng lượng hỗn loạn khi tiếp cận thân thể lão liền giống như bị thánh quang tịnh hóa, trở nên vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn, không dám có chút lỗ mãng nào.



Ngoại trừ ánh sáng, thiên địa lúc này đã mất đi tất cả các màu sắc khác. Bóng lưng nhuộm đen của Nhan Vô Sắc dạo bước giữa một vùng trắng xóa ngợp trời, chậm rãi tiến vào hư không, tựa như một vị thần minh đang chuẩn bị quy vị về Thần giới.



"Ông!"



Vầng bạch nhật chói lọi giữa tầng không chậm rãi nhô lên, khiến cả tòa Hư Không đảo đều khẽ chấn động dữ dội. Toàn bộ tu sĩ đang có mặt tại các nơi trên đảo nhao nhao ngước mắt, tận mắt chứng kiến dị tượng ở phương xa. Theo cảm nhận của bọn họ, dường như ngay cả thánh kiếp cũng không thể sánh bằng cảnh tượng nguy nga này?



Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chờ đã!



Bên trong vầng bạch nhật chói chang vừa đột ngột nhô lên kia, dường như có một bóng người màu đen nhạt? Đó là một con người sao? !



Cùng thời điểm đó, tất cả các luyện linh sư đang chật vật trên Hư Không đảo dường như đều nghe thấy một thanh âm thánh khiết, lạnh thấu xương và tràn ngập sát ý lạnh lẽo vang lên bên tai:



"Tất cả đều đang tìm c·ết."



"Nếu đã như vậy, bản đế thành toàn cho các ngươi."

