\#Chương 1197: Trong lòng bàn tay thời gian cùng quốc, thiên mệnh mặc ta đoạt!



Màu đỏ tươi là sắc điệu của thiên địa, Huyết Thụ là bối cảnh của thế giới.



Bên trong bức tranh núi thây biển máu, nơi tận cùng biến hóa ra bảy cây Huyết Thụ hư ảo. Trên những chạc cây Huyết Thụ treo lủng lẳng từng bộ thây khô, lộ vẻ kinh dị và quỷ dị khôn cùng.



Đây chính là Huyết Giới, một trong chín đại tuyệt địa của Hư Không đảo.



Lúc này, bên trong Huyết Giới, cửu thiên thánh kiếp lôi minh nổ vang rền vĩ, đã tới khắc thời gian sinh tử tồn vong.



Nhiêu Yêu Yêu tay cầm Huyền Thương Thần Kiếm, từ xa nhìn lại vị cường giả đeo mặt nạ vàng kim dưới tầng thánh kiếp, không dám tiếp tục tiến lên. Nàng có thể truy sát đối phương ở giai đoạn đầu của thánh kiếp, nhưng hiện tại tam trọng thánh kiếp của Hoàng Tuyền đã tiến vào giai đoạn cao trào.



Nếu lúc này xông vào, tất nhiên khó lòng đạt được chỗ tốt.



Chưa kể Huyết Giới là loại tuyệt địa có thể can thiệp vào tinh thần ý chí của con người, Nhiêu Yêu Yêu dù chủ tu Tình Kiếm thuật nhìn qua không chút sợ hãi, nhưng vạn nhất ở nơi này xảy ra chút sai sót, gánh chịu thương tổn thì sẽ vô cùng phiền toái.



Nàng có khả năng sẽ sa lầy vào khốn cảnh hồng trần, biến thành một bộ xương khô trên cây Huyết Thụ kia. Đương nhiên, những điều này vẫn chưa phải là nguyên nhân mấu chốt nhất ngăn cản đường kiếm truy sát của Nhiêu Yêu Yêu.



Trọng yếu nhất vẫn là hai thanh âm vừa mới vang lên lúc trước.



"Trước có kiếm minh phong thánh, sau có Nhị Hào cầu cứu."



"Mà hiện tại, lại là thánh âm đáp lại của Nhan lão."



Nhiêu Yêu Yêu tay phải cầm kiếm, ánh mắt chớp lóa liên tục, tay trái nắm chặt một cánh tay bị đứt. Nàng khẽ quay người lại, lập tức nhìn thấu huyễn cảnh của Huyết Giới, quan sát được tình cảnh chân thực đang diễn ra trên Hư Không đảo.



Ở đằng xa, nửa vầng thái dương trắng lóa như tuyết đang từ từ dâng lên, đó là uy năng hiển lộ từ một cường giả quang hệ Bán Thánh đỉnh phong. Không còn nghi ngờ gì nữa, một trong tam đế là Nhan Vô Sắc đã động thủ ở nơi đó.



Đối thủ là ai?



Có ai lại đáng giá để vị tiền bối Nhan lão trăm năm khó xuất thủ một lần, kẻ vốn đã sở hữu chiến lực có thể so với Thánh Đế này phải động thủ? Nhiêu Yêu Yêu không suy nghĩ quá nhiều.



Đánh ai không trọng yếu, trọng yếu là Nhị Hào đang cầu cứu, Nhan lão lúc này hẳn là đang chạy đi chi viện.



"Người phong thánh là Tị Nhân tiên sinh, ông ấy đã giao thủ với Nhị Hào."



"Nhưng Nhị Hào vậy mà lại đánh không lại ông ấy sao?"



Nhiêu Yêu Yêu dựa vào những gì mắt thấy tai nghe trước đó tại Chân Hoàng Điện để suy luận ra tình hình chiến trường ở bên kia, đây chính là điều nàng không cách nào hiểu thấu. Tị Nhân tiên sinh rõ ràng vừa mới phong thánh cơ mà!



Nhị Hào cho dù đánh không lại thì cũng có thể đào thoát, vì sao lại phải lên tiếng cầu cứu?



Không nghĩ ra được câu trả lời, Nhiêu Yêu Yêu liền không tiếp tục suy nghĩ sâu thêm, việc này không có nhiều ý nghĩa, hơn nữa cũng đã khác biệt với thánh đạo hoàn toàn mới của nàng. Nàng hiện tại chỉ cần đưa ra một lựa chọn:



Tiếp tục canh chừng Hoàng Tuyền độ kiếp, bất kể gã phong thánh thành công hay thất bại thì sau đó sẽ trảm gã; hay là quay trở về trợ chiến? Nàng đưa tay xoay nhẹ cánh tay đang cầm, lớp tay áo màu vàng óng trên đó đã tróc ra.



Nhiêu Yêu Yêu dùng chuôi kiếm tì lên huyệt thái dương, khẽ nhíu mày, bức bách bản thân phải đưa ra quyết định trong vòng ba hơi thở, lúc này tuyệt đối không thể chần chừ.



"Chém đứt một tay của gã, ân oán cũng coi như tạm thời kết thúc."



"Hoàng Tuyền cực kỳ khó mạt sát, trên thực tế gã cũng rất khó phong thánh thành công vì thiếu khuyết một thứ vật chất mấu chốt."



"Gã hiện tại chỉ đang cố gắng gượng ép kéo dài thời gian, mượn nhờ uy hiếp từ thời kỳ đỉnh cao của tam trọng thánh kiếp để cưỡng ép giữ chân ta ở chỗ này."



"Ân, là kế điệu hổ ly sơn sao?"



Nhiêu Yêu Yêu mơ hồ lĩnh ngộ được điều gì, ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn bóng dáng nửa tàn nửa phế dưới tầng thánh kiếp kia.



"Ta đường đường là một Kiếm Thánh, trong cục diện hiện tại có thể làm được rất nhiều việc, vậy mà lại bị một tên Thái Hư như gã kiềm chế ở nơi này, điều này quả thực không nên."



"Gã cho dù phong thánh thất bại thì dựa vào thuộc tính thời gian và không gian cũng rất khó c·hết, phía sau vẫn còn hai trọng thánh kiếp để tiếp tục ngăn cản ta."



"Rõ ràng rồi! Chân Hoàng Điện mới là trọng điểm, Hoàng Tuyền vẫn còn hậu thủ ở nơi đó sao?"



"Vậy thì lựa chọn của ta là..."



Nhiêu Yêu Yêu sau khi suy tính như vậy liền đã có đáp án.



Nàng trở tay cất kỹ cánh tay thuộc về Hoàng Tuyền vào trong trữ vật giới, tay cầm Huyền Thương Thần Kiếm, liếc nhìn tầng thánh kiếp một cái cuối cùng rồi kiên quyết quay người rời đi.



Ong!



Phía sau bỗng nhiên vang lên một tiếng động dị thường.



Nhiêu Yêu Yêu cảnh giác thu kiếm về phòng ngự, chợt phát hiện thời gian và không gian xung quanh dường như đã bị sai lệch vị trí.



Nàng rõ ràng đã bước đi một bước, đáng lẽ phải di chuyển ra xa, nhưng hiện tại lại quay trở về đúng vị trí đứng suy nghĩ lúc trước.



"Không muốn cho ta rời đi sao? Thú vị!"



Nhiêu Yêu Yêu cười nhạt một tiếng, quay đầu nhìn về phía trung tâm thánh kiếp của Huyết Giới.



Lại đột ngột phát hiện, phía trên đỉnh đầu của tên Hoàng Tuyền nửa tàn không c·hết kia, từ lúc nào đã bay lên một đạo Bán Thánh vị cách cao quý và thánh khiết! Gã vậy mà sở hữu Bán Thánh vị cách?



Con ngươi Nhiêu Yêu Yêu đột ngột co rụt lại.



Lực lượng thời gian và không gian trong chớp mắt di tản ra bao phủ toàn trường.



Nhiêu Yêu Yêu trong nhất thời đến cả nhúc nhích cũng không thể, đó là do đạo Bán Thánh vị cách sau khi hấp thu năng lượng đến mức gần như viên mãn kia đang thi triển uy quang thuộc về nó.



Thánh kiếp đã tiến vào giai đoạn cuồng bạo, thiên lôi điên cuồng oanh kích xuống phía dưới, ý đồ muốn đánh cho kẻ độ kiếp phải rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục. Thế nhưng thân thể tàn tạ của Hoàng Tuyền lại nghịch thế lao lên, một tay đem Bán Thánh vị cách đặt vào bên trong thân thể. Vào khoảnh khắc này, tầng gông cùm xiềng xích cuối cùng của quá trình siêu phàm nhập thánh rốt cuộc b·ị đ·ánh vỡ, toàn bộ Hư Không đảo chấn động kịch liệt.



"Ào ào."



Trên chín tầng trời, hình ảnh một dòng sông thời gian chậm rãi lưu động. Phía sau khoảng hư không kia, quang ảnh của ba ngàn vị diện giao thoa trùng điệp lên nhau.



Hoàng Tuyền ngẩng đầu lên, tắm mình bên trong tầng thánh kiếp mãnh liệt, thân thể tàn phế điên cuồng khôi phục với tốc độ cực nhanh, đến mức ngay cả khí vận chi lực của Huyền Thương Thần Kiếm cũng không cách nào áp chế nổi.



"Thánh!"



Oanh một tiếng nổ lớn vang lên, khi đạo lôi kiếp cuối cùng giáng xuống.



Dòng sông thời gian thu hồi vào trong lòng bàn tay gã, ba ngàn vị diện hóa thành giới tử tu di, Hoàng Tuyền chấp chưởng hai đại thuộc tính thời không, trên thân bộc phát ra thánh quang rực rỡ.



Phong thánh thành công!



Tầng lôi kiếp khắp trời trong nháy mắt băng tiêu diệt tàn, Hoàng Tuyền nắm chặt chiếc mặt nạ trên mặt, bảo thể hoàn hảo không chút tổn hao, hoàn toàn khôi phục lại trạng thái toàn thịnh. Gã ngưng mắt nhìn sang, trầm giọng nói:



"Nhiêu Yêu Yêu, truy sát bản tọa lâu như thế, hiện tại đến lượt giờ c·hết của ngươi tới rồi."



"Cuồng vọng đến cực điểm!" Gương mặt xinh đẹp lạnh lùng của Nhiêu Yêu Yêu tràn ngập vẻ khinh miệt, Huyền Thương Thần Kiếm trong tay chỉ thẳng vào khoảng không, "Thật sự cho rằng bước vào Bán Thánh chi cảnh là ngươi đã có tư cách làm đối thủ của ta sao?"



"Ha ha ha ha!"



Hoàng Tuyền một tay chấp chưởng thời gian, một tay nắm giữ không gian, ngửa đầu cười lớn điên cuồng: "Trong lòng bàn tay thời gian cùng quốc, thiên mệnh mặc ta đoạt! Hiện tại, ngươi lấy cái gì để giao thủ với bản tọa?"



"Nói khoác không biết ngượng!"



Sắc mặt Nhiêu Yêu Yêu phủ đầy sương lạnh, vung kiếm lao lên, không muốn tiếp tục nói lời vô ích với kẻ cuồng vọng này nữa.



Loại kẻ địch trước đó bị chèn ép quá lâu, đến lúc lâm chung đột phá liền tâm tính cuồng vọng đến mức không biết trời cao đất dày, còn tưởng rằng bản thân có thể nghịch chuyển vận mệnh bị trấn áp này...



Nàng đã từng kiến thức qua quá nhiều rồi!



Đúng lúc này, bóng dáng màu vàng kim của Hoàng Tuyền ở đằng xa đột nhiên biến mất, mà bên tai nàng lại vang lên một tiếng cười khẽ đầy trêu tức: "Tiểu cô nương, thời đại của cổ kiếm tu đã qua rồi."



"Là loại kiếm tu cao quý các ngươi, ở giai đoạn trước và giữa thì sự mạnh mẽ chính là một loại hưởng thụ, nhưng một khi đã tiến vào Thánh cảnh, các ngươi còn có thể tự đắc vì điều gì chứ?"



Con ngươi Nhiêu Yêu Yêu khẽ run lên.



Thật nhanh! Là lực lượng không gian sao? Phóng thích từ lúc nào vậy?



Trong lúc tư duy còn chưa kịp đưa ra động tác phản ứng, Hoàng Tuyền đã một bước giẫm đến ngay trước mặt Nhiêu Yêu Yêu, cười gằn giơ tay lên.



Gã một tay ấn chặt lấy đầu của Nhiêu Yêu Yêu, dưới chân đột ngột phát lực, không gian xung quanh vỡ vụn nát bấy.



Nhiêu Yêu Yêu "Ưm" một tiếng, thân thể mềm mại mất đi quyền khống chế, bị ấn chặt trên vách ngăn không gian, bị kéo lê đập mạnh về phía trước.



"Phanh!"



Hư không tiên phong bộc phát một tiếng nổ lớn kịch liệt.



Gáy của Nhiêu Yêu Yêu va đập vào vách ngăn không gian, nện mạnh trên hư không hệt như đập trúng một vật thể cứng rắn. Không gian không hề vỡ nát, nhưng gáy của nàng lại bị chấn nổ bắn ra huyết hoa và não thủy trắng xóa.



"Bành! Bành! Bành! Bành!"



Khí thế của Hoàng Tuyền không hề giảm bớt, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng.



Gã ấn chặt đầu Nhiêu Yêu Yêu kéo lê trên hư không một khoảng cách dài thăm thẳm, sau đó mới rốt cuộc buông tay, đem vị cổ kiếm thánh đang mềm nhũn người trong lòng bàn tay kia hung hăng quăng bay ra ngoài.



"Oanh!"



Thân thể Nhiêu Yêu Yêu va đập vào bức màn không gian hình thành ở phía sau, ầm một tiếng nổ tung thành vô số mảnh vỡ.



"Hoàng Tuyền, ánh mắt của ngươi để đâu rồi?"



"Chẳng lẽ sau khi phong thánh, ngươi đã cuồng ngạo đến mức không nhìn thấy thiên ngoại hữu thiên rồi sao?"



Bên trong Huyết Giới, trong phạm vi mấy vạn dặm bỗng nhiên hiện lên mờ mịt cảnh tượng hồng trần vạn vật, thanh âm của Nhiêu Yêu Yêu từ bốn phương tám hướng nhẹ nhàng phiêu lãng rơi xuống. Hoàng Tuyền — kẻ vừa mới đem Nhiêu Yêu Yêu ấn c·hết kia — kinh ngạc quay đầu lại, kinh hãi phát hiện ở đằng xa vẫn còn có một Nhiêu Yêu Yêu khác đang đứng đó.



Kẻ vừa bị đập c·hết vừa rồi chỉ là một đạo Huyễn Kiếm thuật sao?



Vị Nhiêu Yêu Yêu đang ở trạng thái hư ảo trong suốt đối diện kia mới là chân thân sao?



Chân thân kia hoàn mỹ dung nhập vào bên trong hình bóng của hồng trần chúng sinh được diễn sinh ra từ Huyết Giới, khó lòng định vị, lại càng không cách nào công kích trúng được. "Đây là..." Ánh mắt Hoàng Tuyền lóe lên liên tục.



"Hồng Trần Kiếm, mỗi người một vẻ!"



Nhiêu Yêu Yêu đang ở trạng thái nửa trong suốt khẽ vung Huyền Thương Thần Kiếm trong tay lên phía trên.



Ngàn vạn hư ảnh của trần tục chúng sinh di tản bên trong Huyết Giới đồng thanh ngâm xướng tụng ca, cao giọng giơ hai tay lên, hiến dâng ra hồng trần chi lực. Khí chất của Nhiêu Yêu Yêu bỗng chốc trở nên vô cùng cao quý, hệt như một vị nữ vương đang ngồi ngay ngắn trên ngai vàng thiên tử của một quốc gia trần tục.



Nàng khoan thai nghiêng mũi kiếm, chúng sinh xung quanh đồng thanh ca xướng: "Nhập hồng trần, ngộ chúng sinh; nếm trải sự xa hoa của đế vương, thể nghiệm nỗi khốn khổ của bách tính."



"Hồn vướng bận đau thương, muốn đem vạn ý chí để chiến thắng đạo tâm."



Trong mắt Nhiêu Yêu Yêu lướt qua đủ loại cảm xúc phức tạp, cuối cùng hội tụ vĩ lực của vạn tướng, hoành không chém ra một kiếm.



"Hông Trần Kiếm, cùng dục chi kiếm!"



Một kiếm này vô hình vô tướng, hoàn toàn không có kiếm quang hiển lộ.



Lực lượng mỗi người một vẻ của hồng trần vừa mới thoát ly khỏi Huyền Thương Thần Kiếm, trong chớp mắt đã trảm thẳng lên người Hoàng Tuyền. Ánh mắt Hoàng Tuyền lập tức trở nên hỗn độn, trong lòng lướt qua đủ loại cảm xúc bất định.



Có đau đớn, có thỏa mãn, có thù hận, có hiểu thấu... Gã hoàn toàn bị khống chế cứng đờ tại chỗ.



Một kiếm hồng trần luyện tâm, đem ham muốn tột cùng của dục vọng khơi dậy, khiến con người triệt để trầm luân vào bên trong thất tình lục dục, không cách nào tự thoát ra được.



"Trong lòng bàn tay thời gian cùng quốc, thiên mệnh mặc cho ngươi đoạt sao?"



Nhiêu Yêu Yêu phát ra một tiếng giễu cợt, cầm kiếm bước tới trước mặt Hoàng Tuyền — kẻ lúc này đã hoàn toàn không còn một chút lực lượng chống cự nào. Một kiếm đâm ra.



Xoẹt!



Huyền Thương Thần Kiếm đâm xuyên qua đầu lâu của Hoàng Tuyền, huyết hoa văng tung tóe khắp khoảng không.



Trong mắt Nhiêu Yêu Yêu lóe lên hung quang, kiếm ý trong tay xoay tròn một vòng, trực tiếp đem chiếc mặt nạ vàng kim đáng ghét kia oanh một tiếng nổ nát bấy.



"Kẻ ẩn giấu trong bóng tối, chung quy cũng phải bị phơi bày ra ngoài ánh sáng."



"Một lũ đạo chích chi đồ, không dám dùng chân diện mục gặp người sao?"



Nói xong câu đó, Nhiêu Yêu Yêu ngưng mắt nhìn lại, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.



Nàng nhìn thấy phía dưới chiếc mặt nạ vàng kim kia, khuôn mặt của người nọ hoàn toàn không có ngũ quan!



Gã hệt như một kẻ bị người ta dùng kiếm gọt phẳng mọi chỗ lồi lõm trên gương mặt, chỉ còn lại có một tấm phẳng, nhưng lại có làn da, một màu trắng nộn đến mức đáng sợ. Không đúng!



Thứ này không phải là con người!



"Chát! Chát! Chát!"



Từ đằng xa truyền đến tiếng vỗ tay thanh thúy, kèm theo đó là tiếng cười của Hoàng Tuyền.



"Kiếm pháp tốt, quả nhiên là kiếm pháp tốt!"



"Một chiêu cùng dục chi kiếm này, chém có thống khoái hay không? Có đặc sắc hay không?"



"Nếu như chưa đủ thì vẫn còn nữa đây! Ngươi muốn nhìn mặt của bản tọa, liền cho ngươi xem cho thỏa thích!"



Bên trong Huyết Giới, vút một tiếng liền ngưng tụ ra ngàn vạn đạo bóng dáng của Hoàng Tuyền, bọn họ đồng loạt đưa tay lên, cùng nhau gỡ xuống chiếc mặt nạ trên mặt.



Từng gương mặt nhẵn nhụi trắng nộn, hoàn toàn không có ngũ quan hiện ra, đan xen chồng chất lên nhau khiến người ta phải hoa mắt chóng mặt.



Bên trong Huyết Giới hệt như mọc lên vô số tấm gương nhìn không thấy sờ không được, dưới sự chiết xạ của mặt kính hiển lộ ra vô số bóng dáng có động tác nhất trí, thanh âm giống nhau của Hoàng Tuyền.



"Giết ta đi."



"Giết ta đi."



Sắc mặt Nhiêu Yêu Yêu trở nên hoảng hốt.



Ngay khi đang định cử động, nàng phát hiện phía dưới những tầng không gian mặt kính chồng chất này, cũng đang phản chiếu ra vô số bóng dáng giống hệt như đúc với bản thân mình.



"Giết gã đi."



"Giết gã đi."



Vô số cái bản thân nàng, vô số cái Hoàng Tuyền cùng lúc đồng thanh hét lớn, hệt như tâm ma đang thúc giục quyến rũ con người ta hành động, muốn khiến người ta phải phát điên!



"Đây rốt cuộc là thứ gì?"



Nhiêu Yêu Yêu đột ngột ý thức được, bản thân từ lúc nào đã bị hoàn cảnh của Huyết Giới can thiệp và ảnh hưởng rồi sao?



Nhị Hào lướt qua cái chớp mắt tiếp theo, nàng lại phát hiện ra đây không hoàn toàn là sự ảnh hưởng của Huyết Giới, phương thế giới mà bản thân đang đặt chân vào này dường như đã bị ngăn cách ra ngoài hoàn toàn.



Hoàng Tuyền.



Khi nàng quay người nhìn lại, Hoàng Tuyền từ đầu đến cuối chưa từng di dịch nửa bước, vẫn như cũ đứng nguyên tại vị trí sau khi phong thánh lúc trước. Thế nhưng thế giới nơi gã đang đứng và thế giới của bản thân nàng lại phân chia ranh giới vô cùng rõ ràng!



"Quen thuộc chứ?"



Ở thế giới bên ngoài, Hoàng Tuyền đang đeo mặt nạ, trong lòng bàn tay nắm giữ lực lượng thời không huyền bí đục ngầu, hóa thành một quả cầu hình tròn. Thanh âm của gã tràn đầy vẻ trêu chọc:



"Huyễn Kiếm thuật của cổ kiếm tu các ngươi, chẳng phải là lấy không gian làm ảnh, lấy thời gian làm thứ tự, điên đảo càn khôn để tạo nên tinh thần huyễn cảnh sao?"



"Chiêu này của bản tọa, đối với cổ kiếm tu các ngươi mà nói, nên được tính là cảnh giới thứ mấy đây?"



"Thứ nhất? Thứ hai? Hay là thứ ba?"



Ngọn lửa vô danh trong lòng Nhiêu Yêu Yêu đột ngột bốc cao, nàng giận dữ chém ra một kiếm, xé rách vô số bóng dáng của Hoàng Tuyền và bản thân nàng xung quanh. Nhưng một khi một Hoàng Tuyền và một bản thân nàng ngã xuống.



Thì lại có ngàn vạn cái Hoàng Tuyền và bản thân nàng khác đứng thẳng lên.



Vào lúc này, bàn tay đang nắm chặt Huyền Thương Thần Kiếm của Nhiêu Yêu Yêu rốt cuộc đã nhịn không được mà khẽ run rẩy lên. Nàng đã nhìn rõ rồi!



Bên trong quả cầu thời không hình tròn trên tay Hoàng Tuyền kia, thứ đang phản chiếu ra chính là hình ảnh bản thân nàng đang bị vây khốn bên trong phương thế giới tràn ngập ngàn vạn huyễn tượng vô tận này!



"Thế Giới Thứ Hai?"



Nhiêu Yêu Yêu cảm thấy da đầu tê dại.



Tòa Thế Giới Thứ Hai này và Thế Giới Thứ Hai của Huyễn Kiếm thuật tuy có sự khác biệt về mặt bản chất, nhưng hiệu quả mang lại thì lại có sự tương đồng đến vi diệu. Một cái nhắm thẳng vào tinh thần, một cái nhắm thẳng vào nhục thể, nhưng đều có thể đem con người ta hoàn toàn khống chế cứng nhắc bên trong một phương thế giới khác. Hoàng Tuyền mỉm cười lắc đầu, ném quả cầu hư ảo trong tay lên trên bầu trời.



Nhiêu Yêu Yêu liền cảm nhận được bên trong thế giới này sinh ra một cỗ lực lượng khổng lồ, đem nàng nâng lên hướng về phía đỉnh vòm.



"Thời Gian Chi Quốc."



Theo sau tiếng trầm giọng tút xướng đầy tàn thương biến hóa của thánh âm này kết thúc, Nhiêu Yêu Yêu nhìn thấy bản thân đang đứng phía trên phương Huyết Giới này. Trên bầu trời xuất hiện một cái bánh xe gỗ khổng lồ che lấp cả tòa Hư Không đảo, chỉ lộ ra nửa phần trên, đồng thời chuyển động theo thời gian. Nó chính là một chiếc đồng hồ cổ lão, những chiếc kim đồng hồ trên đó đang chuyển dịch về phía sau.



"Cạch!"



Nhiêu Yêu Yêu liền có cảm giác cả thế giới đang lùi lại.



Nàng đã phải trải qua một đoạn hành trình điên đảo quỷ dị của việc rút kiếm, thu kiếm rồi truy sát Hoàng Tuyền theo chiều ngược lại.



Mà Hoàng Tuyền thì từ trạng thái sau khi phong thánh, lùi dần về thời điểm trước khi phong thánh, rồi lại lùi về khoảnh khắc bị chặt đứt tay tại cửa phá vỡ không gian của Tội Nhất Điện.



"Cạch!"



Kim đồng hồ thời gian lại hướng về phía trước mà xoay chuyển một nấc.



Nhiêu Yêu Yêu liền cảm nhận được hết thảy tiến trình của thế gian đang phi tốc đẩy mạnh, nàng lại một lần nữa chém trúng Hoàng Tuyền, thiêu hủy chiếc mặt nạ của gã. Thế nhưng vô số cái bản thân nàng, vô số cái Hoàng Tuyền lại tiếp tục nhảy ra ngoài!



"Giết ta đi, giết gã đi."



"Giết gã đi, giết ta đi."



Chiếc kim đồng hồ của tòa đồng hồ cổ lão nơi chân trời đang phi tốc gạt qua gạt lại liên tục.



Những thanh âm mị hoặc mê muội vang vọng bên trong tâm trí, đan xen trộn lẫn vào nhau tạo thành những lời họa loạn không rõ của ai, đến mức không thể phân biệt nổi đâu là ngươi, đâu là ta nữa.



Nhiêu Yêu Yêu chỉ cảm thấy đại não hệt như sắp sửa nổ tung, thần hồn bị người ta đẩy tới đẩy lui, liên tục phải gánh chịu những kích thích và tra tấn đầy hoảng sợ.



"A!"



Nàng rốt cuộc không cách nào chống đỡ nổi nữa, phát ra một tiếng gào thét thê lương.



Cùng thời khắc đó, trên bối cảnh của Huyết Giới, hình ảnh bảy cây Huyết Thụ chọc trời bộc phát ra hào quang màu đỏ tươi rực rỡ.



Trong mắt Nhiêu Yêu Yêu lướt qua một luồng hồng mang, thần kiếm Huyền Thương rơi rụng xuống đất, nàng dùng hai tay ôm chặt lấy đầu, biểu lộ hoàn toàn sụp đổ.



"A a a!"



"Hoàng Tuyền! Tuyền Hoàng!"



"Giết ta đi, mau giết ta đi à a a!"



Nàng đột nhiên che mặt, hai đầu gối run rẩy rồi ngồi quỵ xuống, bất lực hệt như một đứa trẻ mồ côi áo đơn y mỏng giữa trời đông giá rét, những giọt nước mắt từ trong kẽ tay tràn ra ngoài.



"Sai rồi."



"Sai rồi."



"Thế giới này vốn dĩ không phải là hình dạng như thế này."



Hoàng Tuyền ở thế giới bên ngoài Thời Gian Chi Quốc lạnh lùng nhìn vị Nhiêu Yêu Yêu đang bị chỉnh đến mức sụp đổ ở bên trong.



Gã hệt như thấu hiểu được nỗi đau đớn mà một người phải gánh chịu dưới sự hỗn loạn của thời gian, lạ lùng là gã không tiếp tục cười nhạo đối phương nữa, mà chỉ hờ hững nhìn chăm chú vào hết thảy sự hỗn loạn đang diễn ra một cách động thái nhưng đầy thứ tự kia.



Vận mệnh vô thường, thời gian như nước chảy dòng sông.



Kẻ tu luyện dù sở hữu sức mạnh tự nhiên cường đại đến đâu thì cũng vĩnh viễn không địch lại được sự xói mòn của tự nhiên.



Nếu như mục đích của việc tu luyện là để cầu trường sinh, con người nếu không thể vượt qua vĩ độ của thời gian để thoát khỏi sự khống chế của thời gian, thì sẽ không cách nào đạt được sự vĩnh sinh theo đúng ý nghĩa chân thực của nó.



Nếu như mục đích của việc tu luyện là để mưu cầu lực lượng, một khi đã siêu thoát ra ngoài định nghĩa của loại lực lượng này, lấy thế giới làm đơn vị duy nhất để cân nhắc, thì lực lượng có hạn mà mỗi một người đạt được trong từng giai đoạn trưởng thành dưới sự chứng kiến của thời gian như thế này, làm sao có thể quay ngược trở lại để vượt qua thời gian cho được?



"Thời đại của cổ kiếm tu đã qua rồi."



"Lực lượng được tạo ra, làm sao một sản phẩm của tạo vật lại có khả năng đối kháng cho được?"



Hoàng Tuyền đứng đó hệt như một vị thần linh, nhìn xuống cả cuộc đời của Nhiêu Yêu Yêu — người đang bắt đầu bước đi trên con đường của cổ kiếm tu bên trong Thời Gian Chi Quốc kia, điềm nhiên khẽ nói.



"Thời gian cấp bách, bản tọa liền không tiếp tục bồi ngươi đùa nghịch nữa, ngươi cứ ở nơi này từ từ nếm trải sự xa hoa của đế vương, thể nghiệm nỗi khốn khổ của bách tính đi!" "Đương nhiên, Thời Gian Chi Quốc cũng không phải là không thể nhìn thấu, bản tọa chung quy vẫn chưa từng ngộ phá hoàn toàn áo nghĩa của thời gian và không gian."



"Đến lúc nào ngươi tu hành ra được lực lượng thời gian của Huyễn Kiếm thuật, hoặc giả là có thể dựa vào khí tượng 'Sơn hải bằng' của Tình Kiếm thuật, Vong Tình Kiếm để bình định tự thân."



"Vào thời điểm đó, có lẽ ngươi liền có thể bước ra khỏi khốn cảnh thời gian này."



Hoàng Tuyền không tiếp tục để tâm đến Nhiêu Yêu Yêu nữa, gã chung quy cũng không tiện trực tiếp mạt sát đối phương, chỉ có thể đem nàng vây khốn tại nơi đây.



Gã ngước mắt nhìn về phía xa.



Tại phương hướng của Đọa Uyên, thánh quang đang lóng lánh tỏa sáng rực rỡ.



Trận thiên luân chấn động oanh động cả tòa Hư Không đảo kia đã tiến vào giai đoạn hồi kết, sắp sửa tiêu tán hoàn toàn.



"Ánh sáng."



"Nhan Vô Sắc."



Phía dưới chiếc mặt nạ của Hoàng Tuyền, khóe môi gã khẽ nhếch lên, đưa tay ra hướng về phía bầu trời. Việc bồi Nhiêu Yêu Yêu đùa nghịch chỉ là chuyện nhỏ nhặt mà thôi.



So sánh với gã, Nhiêu Yêu Yêu đúng là vẫn còn quá non nớt.



Chiến trường chân chính của gã vĩnh viễn là toàn cục tổng thể của Hư Không đảo này, chứ không phải là bất kỳ một quân cờ nào ở trong cục.



Dòng sông thời gian đột nhiên từ trong lòng bàn tay Hoàng Tuyền chảy tràn ra ngoài, tuôn trào qua phía sau lưng hóa thành một dòng đại giang lao nhanh cuồn cuộn, gánh vác hết thảy những gì đã từng xảy ra trước đó trên Hư Không đảo, cuối cùng gầm thét lao thẳng lên tầng trời của Đọa Uyên.



"Vạn Đạo Trễ Lui." Cạch! Quang ảnh bỗng nhiên sai lệch vị trí.



Chiếc kim thời gian trên tòa đồng hồ cổ lão bên trong Thời Gian Chi Quốc vừa vặn bị gạt về phía sau một nấc. Nhiêu Yêu Yêu thoái hóa trở lại trạng thái thời thơ ấu, bắt đầu ngộ kiếm bên trong học đường.



Đồng thời ở thế giới hiện thực, trận thiên luân chuyển động trên Hư Không đảo bỗng nhiên ẩn lui, co rụt trở về thời điểm trước khi bộc phát.



Có một đạo bóng dáng màu đen giấu kín bên trong ánh sáng khó lòng nhìn thấy kia, cũng theo đó từ phương hướng Chân Hoàng Điện thối lui trở về vị trí của Đọa Uyên.



Tất cả các luyện linh sư đang từ xa quan sát lực lượng thiên luân trên đảo nhao nhao thu hồi ánh mắt, chuyên chú vào những việc bản thân cần phải làm trước mắt.



Đạo thánh âm lạnh lẽo đầy túc sát thấu xương kia cũng từng chữ từng chữ quay trở về thời điểm trước khi Đọa Uyên xuất hiện, chui vào bên trong cổ họng của một vị đế vương nào đó.



"Các ngươi toàn thành đế bản, nếu như đã như thế..."



Ánh sáng di chuyển rất nhanh. Nhưng dù có nhanh đến đâu thì cũng không thể nhanh bằng thời gian.



Hoàng Tuyền bước chân đi vào bên trong dòng sông thời gian, từ bên trong bắt lấy một bản thân mình ở thời kỳ Chân Hoàng Điện để thay thế cho đoạn khoảng trống của bản thân bên trong Huyết Giới.



Dòng sông thời gian biến mất hoàn toàn.



Trong một cái chớp mắt quang ảnh lóe lên, Hoàng Tuyền đã xuất hiện ở bên trong Chân Hoàng Điện.



Thánh lực trên người gã tiêu tán sạch sẽ, một lần nữa quay trở về trạng thái tu vi cảnh giới thời kỳ Thái Hư, đồng thời có sự cách biệt với Chân Hoàng Điện hiện tại. Gã hệt như một vị lữ khách đến từ dị thế, chỉ có thể quan sát biến hóa của một vị diện khác mà không cách nào can thiệp vào bên trong.



Nhưng hết thảy những gì đã xảy ra tại Chân Hoàng Điện là chân thật tồn tại qua.



Trận chiến đấu đã đánh tới thời điểm Kiếm Thánh Mai Tị Nhân đăng tràng, chiêu Hồng Mai Tam Lưu chém nát ý thức quy tắc hình thái thể của Nhị Hào. Vào lúc này, vị Hoàng Tuyền Thái Hư được điền vào khoảng trống thời kỳ Huyết Giới kia, trên thân tương ứng hiển lộ ra thánh lực. Trước khi gã triệt để bước chân vào bên trong dòng sông thời gian để ngủ say, thánh lực bộc phát cuồn cuộn, gã trầm giọng lẩm bẩm một tiếng:



"Thời Không Rối Loạn."



Hoàng Tuyền ở thời kỳ Huyết Giới biến thành Thái Hư.



Mà bên trong Chân Hoàng Điện, Hoàng Tuyền chân chính trên thân liền khôi phục lại thánh lực, bước lên độ cao của Bán Thánh! Gã hệt như nhìn thấu thân phận "lữ khách" của mình, triệt để dung nhập vào bên trong trận chiến tại Chân Hoàng Điện.



Mà ngay tại khoảnh khắc này, bên trong Hoa Rụng Giới, chữ Hư của Nhị Hào mới khó khăn lắm mới phát ra một tiếng gào thét mang theo vẻ kinh hoàng thất sắc: "Nhan Vô Sắc, mau cứu ta!"

