\#Chương 1198: Có thể hay không đừng có lại bạo đầu ta?



Nhan Vô Sắc?



Bên trong Hoa Rụng Giới, Từ Tiểu Thụ nghe thấy cái tên này, tâm thần không khỏi chấn động mạnh.



Trí nhớ của hắn cực tốt, nhớ mang máng bản thân đã từng nghe qua danh xưng "Nhan Vô Sắc" này trọn vẹn hai lần!



Lần thứ nhất là tại Không Tha Sảnh, sau khi Nhiêu Yêu Yêu vung kiếm chém toạc Ba Nhà Tù, giải phong cho Hàn gia. Ngay khi vừa thoát khốn, Hàn gia đã ngửa mặt lên trời cuồng rống: "Nhan Vô Sắc, xxx Ngư Côn Bằng, bản đại gia đã trở về! Ngày lành của các ngươi không còn nhiều nữa đâu!"



Độn thuật của Hàn gia vô cùng bá đạo, trận pháp phong ấn tầm thường căn bản không thể vây khốn được hắn.



Năm xưa, hắn phải đối mặt với sự đồng thủ truy sát của hai vị cường giả được Nhiêu Yêu Yêu tôn kính gọi là "Nhan lão" và "Ngư lão", mới bị bắt giữ rồi trục xuất vào nội đảo Hư Không đảo.



Còn lần thứ hai, chính là lúc Từ Tiểu Thụ gạn hỏi Nhị Hào về phe cánh đồng bọn, Nhị Hào đã thẳng thắn điểm ra hai cái tên: Nhan Vô Sắc và Đạo Khung Thương.



"Nhan Vô Sắc này rốt cuộc là thần thánh phương nào?" Từ Tiểu Thụ không dại gì tự mình suy đoán, bởi Tị Nhân tiên sinh đang đứng ngay bên cạnh.



"Hắn là một trong mười thành viên thuộc Nghị Sự Đoàn của Thánh Thần Điện Đường,位 liệt Tam Đế, là một vị Bán Thánh hệ Quang." Mai Tị Nhân sắc mặt nghiêm nghị đáp lời. Ông tuy đã dùng kiếm chém đứt chữ "Hư", nhưng tín hiệu cầu cứu của Nhị Hào vẫn kịp truyền ra ngoài, không thể ngăn chặn.



Về danh xưng Tam Đế, Từ Tiểu Thụ vẫn nhớ như in hình bóng vị tàn tật ngồi trên xe lăn tại Quế Gãy Thánh Sơn năm đó. Kẻ ấy chỉ ngồi tại Trung Vực, tiện tay bắn ra một tiễn đã suýt chút nữa lấy mạng Tang lão, uy năng kinh thiên động địa ấy đến nay vẫn rõ mồn một trước mắt.



Hoàn toàn không ngờ tới, một vị trong Tam Đế là Nhan Vô Sắc lúc này lại sắp sửa can thiệp vào cục diện, tiến hành áp sát chiến đấu?



Bản thân ta hiện tại, so với Nhan phi hay Ái Thương Sinh thì thế nào?



Từ Tiểu Thụ không tự chủ được mà đặt lên bàn cân so sánh, nhưng lập tức tốc độ ánh sáng nhận ra đáp án.



Cơ bản là không có tư cách đặt cùng một mâm. Hắn hiện tại đối phó với một Bán Thánh phổ thông đã vô cùng chật vật, cùng lắm cũng chỉ có thể mưu hại một Khương Bố Y đã bị tổn hao nguyên khí nặng nề mà thôi.



"Kẻ đó cũng là thành viên của mười người Nghị Sự Đoàn?" Từ Tiểu Thụ chỉ tay về phía những mảnh vỡ văn tự cổ lão đang tán loạn khắp bầu trời, chợt nhớ ra điều gì, trong mắt hiện lên vài phần mong đợi.



"Đúng vậy." Mai Tị Nhân gật đầu, "Thánh Thần Điện Đường tổng cộng có Nhất Điện, Nhị Chủ, Tam Đế, Tứ Thần Sứ, hợp thành mười người Nghị Sự Đoàn. Hiện tại, chín phần mười hoặc có lẽ là toàn bộ trong số bọn họ thảy đều đã chứng đạo Bán Thánh. Nhị Hào chính là một trong Tứ Thần Sứ — Thiên Cơ thần sứ."



Mười vị Bán Thánh?



Từ Tiểu Thụ nghe vậy mà da đầu tê dại.



Nhưng nhờ lời giải thích này của Tị Nhân tiên sinh, hắn đã hoàn toàn thông suốt về kết cấu chiến lực tối cao trên Quế Gãy Thánh Sơn. Nhất Điện — Đạo Khung Thương, tạm thời quy về cùng cấp bậc với Bát Tôn Am, không cần phí công suy nghĩ.



Nhị Chủ, chính là hai vị Chấp Đạo thủ tọa Cẩu Vô Nguyệt và Nhiêu Yêu Yêu, hai kẻ này hắn đều đã từng chạm trán, nói đúng hơn là đều đã từng giao thủ qua!



Tam Đế — Ái Thương Sinh hiển nhiên sở hữu chiến lực vượt trội hoàn toàn so với Nhị Chủ, chứng tỏ cấp bậc Tam Đế mạnh mẽ hơn rất nhiều. Còn vị Nhan Vô Sắc này đến ngay cả hắn cũng chưa từng nghe danh, có lẽ là do danh tiếng có hạn, hoặc giả chiến lực có phần thua kém một chút chăng?



Tứ Thần Sứ — Thiên Cơ thần sứ, vừa bị Tị Nhân tiên sinh đánh cho không còn hình người.



"Từ Tiểu Thụ, ngươi còn nhớ những lời lão hủ từng căn dặn không?" Mai Tị Nhân tựa như nhìn thấu tâm tư đang so đo chiến lực của Từ Tiểu Thụ, lên tiếng cắt ngang dòng suy nghĩ của hắn.



"Lời gì ạ?" Từ Tiểu Thụ ngẩng đầu.



"Hiện tại, chúng ta đang ở trong môi trường quy tắc của Hư Không đảo."



"Đối phó với Nhị Hào, lão hủ phải dùng Hồng Mai Tam Lưu để cưỡng ép kéo hắn vào thế trận của mình, đây là sở trường của lão hủ, thuộc về lĩnh vực Tâm Kiếm Thuật."



"Nếu thực sự phải một đối một chính diện giao phong với Nhị Hào dưới Hình thái Tự do ngay tại Tội Nhất Điện này, xác suất lão hủ g·iết được hắn chưa tới một phần mười." Mai Tị Nhân nói đoạn liền bổ sung: "Hơn nữa, đừng quên cục diện này nổ ra, chủ yếu là vì Tam Kiếp Nan Nhãn."



Tư duy của Từ Tiểu Thụ trì trệ lại, hắn nhận ra bản thân có lẽ đã quá mức khinh suất, vì chứng kiến thảm cảnh hiện tại của Nhị Hào mà coi nhẹ chiến lực thực sự của Tứ Thần Sứ. Nhị Hào từ đầu đến cuối bị Tị Nhân tiên sinh áp đảo hoàn toàn là sự thật, nhưng đó là do hắn đấu về mặt hình thái ý thức, căn bản không thể đối địch nổi với Tâm Kiếm Thuật của Tị Nhân tiên sinh.



Chuyện này là vô cùng hợp lý!



Kiếm thuật của Tị Nhân tiên sinh quỷ dị khôn lường, xác suất cao là trước đây hiếm khi hiển lộ trước mắt người đời, do đó hoàn toàn nằm ngoài kho tàng tri thức của Nhị Hào, khiến hắn không thể lường trước được uy lực.



Hơn nữa, sau khi hóa thành quy tắc ý thức hình thái thể, chiến lực của Nhị Hào còn sót lại bao nhiêu phần so với bản thể vẫn là một ẩn số. Thế nhưng Mai Tị Nhân, sở trường đao pháp của ông lại chính là Tâm Kiếm Thuật!



Dùng sở trường mạnh nhất để công kích vào điểm yếu nhất của đối phương, chiến thắng là chuyện đương nhiên, nếu không thắng được mới gọi là kỳ quái. Mấu chốt là Nhị Hào đã tự mình sa vào bẫy, bị đóng cửa đánh đập cũng chỉ vì lòng tham lam đối với Tam Kiếp Nan Nhãn!



Chiến cuộc diễn biến đến bước này, Tị Nhân tiên sinh đã vận dụng một cách hoàn mỹ các yếu tố thiên thời, địa lợi, nhân hòa. Còn chiến lực chân chính của Nhị Hào dưới Hình thái Tự do, Từ Tiểu Thụ thực chất cũng mới chỉ được lĩnh giáo duy nhất một lần — chính là khoảnh khắc hắn và Thiên Nhân Ngũ Suy bị đánh cho tan tác trong một nốt nhạc khi nãy!



Dùng kết quả của trận chiến hiện tại để làm thước đo so sánh chiến lực, ngay từ nền tảng đã là một sự bất công lớn.



Không kịp suy nghĩ thêm nhiều, Từ Tiểu Thụ lại hướng mắt về phía Tị Nhân tiên sinh: "Vậy vị Nhan Vô Sắc trong Tam Đế kia, chiến lực của hắn nằm ở mức nào ạ?"



Mai Tị Nhân khóe miệng khẽ giật một cái khi nghe cách gọi biến tấu của Từ Tiểu Thụ, ông biết tiểu tử này không dám gọi thẳng thánh danh của cường giả, nhưng lúc này ông không còn tâm trí đâu để đùa cợt, trầm giọng nói:



"Nhị Hào tuy là một trong Tứ Thần Sứ, nhưng hắn là tạo vật do một tay Đạo điện chủ chế tạo ra, nói cách khác là một con người nhân tạo."



"Hắn dẫu có mạnh mẽ đến đâu thì cũng chỉ là sản vật của thời đại mới, khoảng cách với ngươi rất gần, nhưng lại cách biệt vô cùng xa xôi so với những tồn tại thuộc về thời đại trước, chứ chưa nói đến lão hủ."



"Ngay từ đầu, hắn đã không được xếp chung mâm để so sánh với những lão cốt hôi như lão hủ rồi. Nhưng nếu thực sự phải sinh tử chiến, hắn cũng chưa chắc đã nắm chắc phần bại."



Từ Tiểu Thụ nghe từng câu từng chữ tuy không trực tiếp nhắc đến Nhan Vô Sắc, nhưng câu nào câu nấy thảy đều là câu trả lời dành cho Nhan Vô Sắc, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi. Hắn run giọng hỏi: "Ý của ngài là, vị Nhan Vô Sắc kia cũng là một lão cốt hôi giống như ngài?"



"Hựu Đồ, ta và hắn, tiểu Đạo, tiểu Ôn, tiểu Bát." Mai Tị Nhân gật đầu xác nhận.



Từ Tiểu Thụ ngẩn người ra một hồi, mãi mới nhận thức được "tiểu Đạo" là Đạo Khung Thương, "tiểu Bát" là Bát Tôn Am, còn "tiểu Ôn"... khụ, kẻ này là ai thì chịu. Ngay giây tiếp theo, hắn quay trở lại vấn đề trọng tâm, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.



Cho nên Nhan Vô Sắc kia thực sự là một lão cốt hôi cùng thời đại với Tị Nhân tiên sinh?



Khốn kiếp thật, ở phiến đại lục này, những kẻ tuyệt đối không nên đắc tội nhất chính là mấy lão già đầy nhiệt huyết kia a!



"Nhan Vô Sắc kia nếu so sánh chiến lực với ngài thì thế nào ạ?"



"Hắn là Bán Thánh cùng thời với lão hủ, được xưng tụng là Luyện Linh Chi Quang!"



"Ách, cái danh hiệu Luyện Linh Chi Quang này, là chỉ thuộc tính Quang của hắn, hay là nói về địa vị của hắn vậy ạ?"



"Cả hai. Hắn chính là cột trụ vững vàng của giới luyện linh, là cột mốc chứng minh cho việc thời đại của cổ kiếm tu đã hoàn toàn lùi vào dĩ vãng."



Từ Tiểu Thụ nghe xong mà tim bỗng đập hụt mất một nhịp.



Thôi xong! Phiền phức lớn rồi!



"Ngài nếu giao thủ với hắn, có bao nhiêu phần nắm chắc?"



"Không có cơ hội đâu."



Mai Tị Nhân khẽ thở dài một tiếng, ánh mắt thẳng tắp nhìn sang, không nói thêm lời nào nữa.



Từ Tiểu Thụ lại thấu hiểu được thâm ý trong đó, vẫn là câu nói cũ của Tị Nhân tiên sinh: số lần ông có thể ra tay tại Tội Nhất Điện là có hạn. Xét đến cùng, tất cả là vì sự hiện hữu của vòng đếm ngược tử vong, cho nên mọi thứ không thể dùng quy luật thông thường để đo lường!



Tị Nhân tiên sinh đối phó với Nhị Hào đã tiêu tốn mất ba kiếm, hiện tại, thời gian còn lại của ông là bao nhiêu ngày?



Từ Tiểu Thụ là kẻ duy nhất từng đạt được sự tán thành từ ý chí của Thiên Tổ, hắn phát hiện chỉ cần thông qua giao tiếp là có thể miễn trừ vòng đếm ngược tử vong, và hiện tại dẫu có ra tay thì cũng không bị áp đặt vòng đếm ngược nữa.



Hắn là tồn tại đặc thù duy nhất trên Hư Không đảo, điều này không sai.



Thế nhưng hắn lại quên mất rằng, những người khác căn bản chưa từng giống như hắn, có được sự tán thành từ ý chí của Thiên Tổ. Như vậy nói đi cũng phải nói lại, Nhị Hào ở nơi này liên tục ra tay nhiều lần như vậy, tại sao hắn lại không bị "quy tắc tử vong"ạt mạng?



Thiên Nhân Ngũ Suy dường như cũng giống như vậy... Không đúng, Thiên Nhân Ngũ Suy xuất hiện muộn hơn, có lẽ thời gian của hắn vẫn chưa cạn kiệt.



"Lão sư, Nhị Hào nhất định có bí pháp!"



Từ Tiểu Thụ nghĩ đến đây, nhạy cảm nắm bắt được điểm mấu chốt.



Số lần Nhị Hào ra tay quá nhiều, nhưng lại chưa từng thấy hắn sử dụng đến miễn tử lệnh, cho nên hắn nhất định phải sở hữu một phương pháp khác để loại bỏ vòng đếm ngược tử vong.



"Hắn quả thực có sở hữu."



Mai Tị Nhân gật đầu, hướng ánh mắt về phía ba chữ văn tự cổ lão nơi chân trời, nói:



"Đó chính là ba tòa Hạp Mê Hoặc. Nếu không có gì ngoài ý muốn, bên trong mỗi tòa hạp đều ẩn chứa thủ đoạn dự phòng của Nhị Hào, ví dụ như Bán Thánh Huyền Chỉ."



"Ngoại trừ thủ đoạn dự phòng ra, bản thân Hạp Mê Hoặc chính là sản vật từ Thiên Cơ Thuật của Đạo điện chủ. Lão hủ trước đây chỉ mới nghe danh chứ chưa từng tự mình kiểm chứng."



"Nhưng sau đường kiếm vừa rồi, cảm ứng được luồng lực lượng truyền ra từ chúng, đại khái chính là loại năng lực có thể che đậy quy tắc."



Nói cách khác, chỉ cần nắm giữ được ba tòa Hạp Mê Hoặc này... không đúng, chỉ cần sở hữu một trong số chúng, là có thể che đậy được quy tắc của Hư Không đảo để tùy ý ra tay ở nơi này sao?



Đạo Khung Thương này quả thực quá mức đáng sợ!



"Mau cướp lấy đi ạ!" Từ Tiểu Thụ cuống cuồng giục giã. Ba tòa Hạp Mê Hoặc này tuy đã bị chém đứt hai tòa, nhưng chúng vẫn chưa hoàn toàn tiêu biến, mà dường như đang mượn nhờ thiên cơ quy tắc để tự mình khôi phục.



"Vô ích thôi, nếu không đạt được sự tán thành của nó, có đoạt lấy cũng không thể vận dụng." Mai Tị Nhân lắc đầu từ chối.



Từ Tiểu Thụ lập tức rơi vào trạng thái im lặng.



Vị Đạo điện chủ kia, quả thực không hổ danh là Đạo điện chủ!



Cuộc trao đổi nội bộ bên trong Hoa Rụng Giới chỉ diễn ra trong một khoảng thời gian cực kỳ ngắn ngủi. Ngay khi Từ Tiểu Thụ đang nảy sinh ý định "nếu không có được thì hủy diệt nó", thì ở phía xa, một luồng hào quang chợt bừng sáng.



Ánh mắt Mai Tị Nhân ngưng tụ lại, sắc mặt Từ Tiểu Thụ trở nên phức tạp. Bọn họ đều biết rõ, kẻ địch đã đến nơi! Từ bên trong chữ "Hạp" duy nhất còn sót lại chút linh tính, bỗng nhiên truyền ra thanh âm yếu ớt của Nhị Hào:



"Mai Tị Nhân, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng. Hãy lập tức tháo lui khỏi nơi này, những chuyện trước đây, Thánh Thần Điện Đường có thể xóa bỏ hoàn toàn, xem như chưa từng xảy ra."



Thể diện của lão sư quả thực là vô cùng lớn nha.



Đã bị đánh đến mức tơi tả như thế này rồi, Nhị Hào vậy mà vẫn không muốn chân chính đẩy ông đứng về phía đối lập với Thánh Thần Điện Đường. Đúng vậy, vạn nhất lão gia hỏa này lại nổi điên, một thân một mình xách kiếm g·iết thẳng lên Quế Gãy Thánh Sơn thì sao?



Tâm trạng Từ Tiểu Thụ vô cùng phức tạp, hắn thậm chí không thể đoán biết được vào lúc này, Tị Nhân tiên sinh sẽ đưa ra lựa chọn như thế nào.



"Câm miệng."



Tâm cảnh của Mai Tị Nhân tĩnh lặng như giếng cổ không gợn sóng, hoàn toàn không bị lay chuyển mà lạnh lùng nói: "Lão hủ dẫu có ra thêm một kiếm nữa, sinh tử mặc cho số trời định đoạt, thế nhưng ngươi, định sẵn chắc chắn sẽ phải vẫn lạc."



Lời tuyên ngôn vô cùng bá đạo này lập tức chấn nhiếp khiến Nhị Hào rơi vào trạng thái im lặng.



Hắn suy cho cùng cũng chỉ còn sót lại một tia ý thức cuối cùng gửi gắm bên trong Hạp Mê Hoặc, dẫu cho với trạng thái này hắn cũng rất khó có thể hoàn toàn triệt để tiêu vong. Thế nhưng Mai Tị Nhân căn bản không phải là một con người bình thường!



Lão gia hỏa này thực sự sở hữu năng lực có thể khiến một vị Bán Thánh hoàn toàn c·hết đi, dẫu sao thì từ khi trận chiến bắt đầu cho đến tận thời điểm hiện tại, ông vẫn chưa từng thi triển qua đệ nhị cảnh giới của Cổ Kiếm Thuật.



Mai Tị Nhân chẳng lẽ lại không biết sao? Tuyệt đối không thể nào!



Trong kho tàng tri thức của Nhị Hào có ghi chép rõ ràng, Mai Tị Nhân biết, và đã sớm lĩnh ngộ được từ lâu rồi!



Ông sở dĩ đến giờ vẫn chưa chịu vung ra đường kiếm cuối cùng kia, hoàn toàn là vì ông không muốn chém xuống, không muốn bị quy tắc trục xuất, chứ không phải là ông không có năng lực. Tuy nhiên, các cổ kiếm tu thảy đều là một lũ điên, chẳng biết lúc nào bọn họ sẽ lên cơn nổi loạn.



Vào thời điểm hiện tại, tốt nhất là không nên kích thích đối phương thì hơn.



"Lão sư, chúng ta nên rút lui thôi." Từ Tiểu Thụ bất đắc dĩ lên tiếng khuyên bảo. Lựa chọn này dẫu cho hiện tại có không muốn đưa ra đến mức nào đi chăng nữa, thì cũng bắt buộc phải thực hiện.



"Lùi thì lùi đi đâu được chứ?" Mai Tị Nhân lại nở một nụ cười mỉm nhìn sang, tựa như hoàn toàn không bận tâm đến an nguy của chính mình, "Phán đoán của ngươi hoàn toàn chính xác, ngay từ thời điểm ban đầu chúng ta đã không có đường lui rồi. Chủ động ra tay trước, ít nhất hiện tại trong tay chúng ta vẫn còn giữ được cái mạng của Nhị Hào."



Từ Tiểu Thụ không hề tỏ ra tự đắc, chỉ có thể thở dài một tiếng.



Tội Nhất Điện quả thực không phải là sân nhà của bọn họ, Tị Nhân tiên sinh phải gánh chịu sự hạn chế quá lớn. Trời mới biết trên thân Nhan Vô Sắc kia, liệu có phải cũng đang mang theo một tòa Hạp Mê Hoặc hay không?



Có thể đánh cho Nhị Hào tan tác đến mức này đã là chuyện vô cùng kỳ tích rồi, nay lại phải đối mặt với một vị Bán Thánh đang ở trạng thái toàn thịnh đỉnh phong như Nhan Vô Sắc...



Đối phương thậm chí còn chẳng cần phải dốc hết sức chiến đấu, chỉ cần tùy tiện tung ra hai chiêu, Tị Nhân tiên sinh hễ có động thái chống cự là sẽ lập tức gánh chịu sự phạt mạng từ quy tắc tử vong.



Hơn nữa!



Nếu như lời cầu viện của Nhị Hào thực sự nhận được sự đáp lại từ Nhan Vô Sắc, vậy thì một vị đồng bọn khác mà hắn từng nhắc đến trước đó — Đạo Khung Thương — liệu có phải cũng đang thực sự hiện diện trên Hư Không đảo hay không?



Vấn đề này căn bản không thể suy nghĩ sâu xa.



Càng nghĩ, Từ Tiểu Thụ lại càng cảm thấy cái tên Bát Tôn Am kia thật sự quá mức không đáng tin cậy.



Đã nói rõ là để hắn tới đây gây chuyện, còn bản thân vị kia sẽ chịu trách nhiệm dọn dẹp tàn cuộc, không lẽ lão gia hỏa đó lại thực sự quên mất chuyện này rồi chứ?



Đến như Nhị Hào còn bị Tị Nhân tiên sinh dùng bản thân làm quân cờ để chặn đứng, nay Nhan Vô Sắc lại chuẩn bị áp sát, nếu lão Bát không chịu lộ diện, thì phóng mắt khắp nơi này còn ai dám đứng ra tranh phong?



Có phải ta đã quá mức tin tưởng vào hắn rồi không... Chứng kiến Tị Nhân tiên sinh vẫn nhạt nhòa nhìn chằm chằm vào luồng hào quang kia, Từ Tiểu Thụ liền nghiêng đầu hỏi nhỏ: "Lão sư, ngài có phải là hậu thủ do Bát Tôn Am chuẩn bị trước hay không?"



"Hậu thủ? Hậu thủ gì cơ?" Trước tình cảnh đại địch trước mắt, Mai Tị Nhân vẫn không hề ngoảnh đầu lại.



Xem ra là không phải rồi... Trong lòng Từ Tiểu Thụ lại nhen nhóm lên một tia hy vọng cuối cùng, thực chất chính hắn cũng cảm thấy không phải. Nhưng nếu ngay cả Tị Nhân tiên sinh cũng không phải, vậy thì hậu thủ chân chính của Bát Tôn Am hiện tại đang ẩn nấp ở nơi nào? Mẹ kiếp, mau chóng lộ diện đi thôi, ta sắp chống đỡ không nổi nữa rồi!



"Rắc."



Chính vào khoảnh khắc vạn chúng chú mục ấy, từ phương trời xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng động dị kỳ, tựa như chiếc kim đồng hồ thời gian vừa khẽ nhích thêm một nấc. Ngay sau đó, luồng hào quang đang lấy tốc độ kinh hoàng lao về phía Tội Nhất Điện kia bỗng nhiên bị cưỡng ép giật lùi trở về.



"?" Từ Tiểu Thụ ngẩn người ra tại chỗ. Mai Tị Nhân cũng có phần không rõ nguyên do.



Mà Nhị Hào — kẻ đang mòn mỏi chờ đợi luồng hào quang hy vọng kia — ý thức vào cùng một thời điểm cũng theo đó mà kịch liệt chấn động theo.



"Không thể nào..."



Dẫu có tin hay không, thì luồng hào quang kia cũng đã hoàn toàn tiêu biến.



Trên nền phế tích của Chân Hoàng Điện, xuất hiện một bóng dáng sắc vàng rực rỡ. Kẻ vừa đến không phải là Nhan Vô Sắc, mà chính là vị thủ lĩnh đoạt mệnh của Diêm Vương — Hoàng Tuyền!



Hoàng Tuyền không phải giáng lâm vào bên trong Hoa Rụng Giới dưới dạng ý thức thể, mà là chân thân của hắn trực tiếp xuất hiện ngay bên trong khoảng thiên địa này.



Cảnh tượng đập vào mắt hắn chính là một thế giới rực rỡ đầy hoa rơi, bên trong đang trôi nổi rất nhiều đạo ý thức thể vô cùng thú vị, cùng với hai vị chân nhân là Mai Tị Nhân và Từ Tiểu Thụ.



Nhưng đó chỉ là thứ yếu, đó là một thế giới ý thức hư ảo được hiển hóa ra một phần hình dáng bên ngoài mà thôi.



Còn bên trong thế giới chân thực khách quan, những gì đang hiện hữu chính là một nam tử đeo mặt nạ màu cam đang bị một thanh thánh tài chi kiếm đóng đinh chặt chẽ giữa không trung, một chú chồn trắng nhỏ đang trợn tròn mắt nỗ lực khôi phục lại nhục thân, cùng với một tòa đỉnh đồng thau chứa đựng một nửa thân xác con người ở bên trong.



"Thiên Nhân Ngũ Suy?"



Hoàng Tuyền không nói hai lời, lập tức sải bước tiến lại gần Thiên Nhân Ngũ Suy lúc này đang hoàn toàn không có lấy một tia sinh cơ.



Hắn vươn tay ra, định bụng lật mở lớp mặt nạ của Thiên Nhân Ngũ Suy để kiểm chứng xem đối phương có phải đã thực sự t·ử v·ong hay chưa. Đúng vào lúc này, Thiên Nhân Ngũ Suy bỗng khẽ "Ưm" một tiếng, đôi mắt giấu sau lớp mặt nạ chợt mở ra.



"Hoàng Tuyền đại nhân."



Hoàng Tuyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm một hơi: "Xem ra bản tọa đến rất đúng lúc, ngươi vẫn chưa c·hết."



"Lão phu... đã từng c·hết qua một lần rồi." Thiên Nhân Ngũ Suy giọng điệu phẳng lặng không chút dao động nói: "Hãy kiểm tra những kẻ khác trước đi, Tam Kiếp Nan Nhãn và Thứ Diện Chi Môn thảy đều ở nơi này, hoàn toàn không bị thất lạc!"



Toàn bộ đều còn sót lại sao? Chuyện này quả thực quá mức tuyệt vời! Một sự khởi đầu hoàn mỹ!



Hoàng Tuyền đang ở trạng thái toàn thịnh đỉnh phong, ánh mắt khẽ giao nhau với một Mai Tị Nhân đang có phần kinh ngạc bên trong Hoa Rụng Giới, khẽ gật đầu chào hỏi.



Hắn quay đầu lại, mục tiêu đầu tiên hắn chú ý đến chính là vị Bán Thánh duy nhất tại hiện trường trông có vẻ như vẫn còn khả năng chiến đấu: "Ngươi là người của Thánh Thần Điện Đường?"



"Chít chít!"



Sau khi bị văng ra khỏi Hoa Rụng Giới, Hàn gia mới chỉ kịp chữa trị chưa đầy một nửa thương thế, nghe thấy lời này liền kinh hãi kêu lên quái dị. Đối diện với áp lực như núi thái sơn đè nặng từ ánh mắt tựa như của tử thần kia, hắn lập tức bắn ra một tràng lời thoại như súng liên thanh:



"Đừng có động vào bản đại gia nha!"



"Chủ nhân của ta là Từ Tiểu Thụ, mà chủ nhân của chủ nhân ta chính là Bát Tôn Am đại nhân, bản đại gia căn bản không phải là người của Thánh Thần Điện Đường!"



Thực sự quá mức đáng sợ rồi.



Cục diện này rốt cuộc là cái quỷ gì thế này?



Đến ngay cả một vị Bán Thánh sở hữu thuộc tính thời gian và không gian cũng đã tìm đến nơi rồi sao?



Hàn gia sau khi bị văng ra ngoài đã tỉnh táo lại được một khoảng thời gian khá lâu. Việc lựa chọn đi theo Thụ gia liệu có phải là quyết định sáng suốt nhất hay không thì chưa biết, nhưng hắn suýt chút nữa là đã bị một cước đá cho bay màu rồi!



Mà hiện tại, hắn lại nhận ra bản thân trong tình trạng mù mịt thông tin lại một lần nữa giẫm chân vào một vũng bùn lầy, mà độ sâu của vũng bùn này còn khủng bạt hơn nhiều so với những gì hắn có thể tưởng tượng! Thánh Thần Điện Đường, Thiên Cơ thần sứ...



Một vị cổ kiếm tu có sức mạnh tương đương với Bát Tôn Am đại nhân... Lũ cổ kiếm tu thảy đều là một đám điên loạn... Lại thêm cả cái tên Nhan Vô Sắc đáng c·hết kia nữa, kẻ ấy vậy mà suýt chút nữa cũng đã đặt chân đến nơi này, trời ạ!



Bản đại gia trước đây chỉ là mạnh miệng nói bừa mà thôi, chưa từng nghĩ sau khi trốn thoát khỏi nội đảo lại thực sự phải đối đầu và đánh nổ cái tên Nhan Vô Sắc quanh năm lẩn trốn kia đâu nha! Nhưng vào thời khắc mấu chốt nhất, Nhan Vô Sắc mới chỉ đi được một nửa quãng đường thì đã bị chặn lại!



Vị Bán Thánh hệ Quang sở hữu tốc độ tuyệt đối kia vậy mà lại bị kẻ khác dùng sức mạnh cưỡng ép nghịch chuyển thời không, đẩy lui trở về để nhường chỗ cho vị Bán Thánh mang thuộc tính thời không này đăng đài diễn võ.



Hàn gia hoàn toàn cạn lời.



Chỉ là một khu vực ngoại đảo của Hư Không đảo mà thôi, nơi này làm sao có thể chứa chấp được cùng một lúc nhiều vị đại phật đến như vậy cơ chứ?



Cái chiến cuộc này của các ngươi nếu mang vào bên trong nội đảo mà đánh, thì đó cũng được xếp vào hàng ngũ những trận quyết chiến đỉnh cao nhất rồi đấy!



Một con Hàn Thiên Chi Chồn nhỏ bé như ta thì có tài đức gì, lấy tư cách gì để được đứng ở một khoảng cách gần đến như thế này để quan chiến cơ chứ? Nếu là ở bên trong nội đảo, ta thậm chí còn chẳng có nổi một chỗ ngồi.



Hàn gia vô cùng cảnh giác gắt gao chằm chằm vào nam tử đeo mặt nạ vàng kim trước mặt, trong lòng oằn quại điên cuồng chửi rủa không ngớt, nhưng ngoài mặt tuyệt đối không dám biểu lộ ra nửa điểm sơ hở, chỉ toàn lực đề phòng bản thân sẽ lại bị kẻ khác tùy tiện vung một cước đánh cho phế bỏ.



Bản chồn sóc thực sự đang vô cùng hoảng hốt.



Đến ngay cả Thụ gia cũng không thể mang lại cảm giác an toàn cho hắn... Cái cảm giác an toàn của Thụ gia, thậm chí còn đang phải trông cậy hoàn toàn vào vị cổ kiếm tu kia kìa! Hoàng Tuyền thì không nói một lời nào, chuyển dời tầm mắt nhìn về phía Mai Tị Nhân để xác minh thông tin.



Từ Tiểu Thụ phát hiện ra giữa Hoàng Tuyền và Tị Nhân tiên sinh đang có sự giao lưu bằng ánh mắt, lập tức liên tưởng đến những suy đoán trước đây của mình.



Hai người này từng hợp lực đối phó với Khương Bố Y, nói cách khác, Hoàng Tuyền hiện tại chính là người thuộc phe mình. Chuyện tốt!



Bát Tôn Am, có phải là ngươi đang đứng sau thao túng tất cả mọi chuyện hay không, đây chính là hậu thủ của ngươi đúng không?



Bất kể nội tình ra sao, Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không thể để Hoàng Tuyền làm tổn hại đến người bên mình.



"Vị này chính là người đồng hành cùng ta và Tị Nhân tiên sinh, là minh hữu của chúng ta, ngươi đừng có làm b·ị t·hương hắn." Hắn lập tức lôi mối quan hệ với lão sư ra làm tấm khiên che chắn.



Thể diện của Bát Tôn Am quả thực là vô cùng lớn.



Thế nhưng ở thời điểm hiện tại, hắn thực sự không dám chắc liệu vị Hoàng Tuyền vừa mới chứng đạo phong thánh này có chịu nể mặt hay không!



Hoàng Tuyền không hề nhận được sự phủ nhận nào từ phía Mai Tị Nhân, ánh mắt lướt qua một Từ Tiểu Thụ đang bao phủ bởi luồng khí tức màu đen tà dị đầy hứng thú. Tuy nhiên, thời điểm hiện tại không phải là lúc thích hợp để chiêu mộ nhân tài, ánh mắt hắn dừng lại trên người một Hàn gia đang lộ rõ vẻ hoảng sợ, mỉm cười lên tiếng: "Chủ nhân của chủ nhân ngươi, hiện tại vẫn còn đang nợ bản tọa một cái nhân tình đấy, nhớ kỹ dặn dò hắn mau chóng hoàn trả."



Dứt lời, thân hình hắn khẽ lóe lên, lao thẳng đến trước tòa đỉnh đồng thau.



Kẻ nằm bên trong chiếc đỉnh này lúc này đã xuất hiện một tia sinh cơ, tuy vô cùng yếu ớt nhưng rõ ràng là còn sống, ừm, vào thời điểm hiện tại đối phương hiển nhiên là đang giả c·hết.



"Đừng có giả vờ giả vịt nữa, mau chóng ngưng tụ cái đầu ra đây cho ta." Hoàng Tuyền lạnh lùng nói.



Thân thể Vũ Linh Tích bên trong đỉnh đồng thau khẽ run lên một cái, một cái đầu lâu lập tức mọc lại như cũ.



Trong khoảng thời gian Mai Tị Nhân giao thủ với Nhị Hào khi nãy, hắn đã mượn nhờ sức mạnh còn sót lại từ giọt thánh huyết được Nhị Hào ban cho để phục sinh trước đó, lén lút chữa trị xong thương thế của bản thân.



Thế nhưng hắn căn bản không dám để lộ ra ngoài nửa phân lực lượng, đến ngay cả cục diện chiến trường cũng không dám dùng thần thức để dò xét, tựa như vô cùng lo sợ sẽ bị kẻ khác phát hiện ra tung tích của mình.



Mà giờ khắc này, thanh âm vang lên ngay trước mặt kia, rõ ràng là đang trực tiếp đối thoại với chính hắn. Vũ Linh Tích chỉ đành bất đắc dĩ ngưng tụ ra đầu lâu, mở mắt nhìn sang.



"Ồ\~"



Thế giới trước mắt bỗng chốc trở nên u ám hoàn toàn.



Trong đôi mắt của Vũ Linh Tích thậm chí đã hoàn toàn mất đi luồng ánh sáng hy vọng.



Mai Tị Nhân đã thành công chứng đạo cổ kiếm thánh, Nhị Hào dưới Hình thái Tự do bị đánh cho nổ tung, Hoàng Tuyền cũng đã phong thánh thành công và có mặt tại hiện trường, mà Thiên Nhân Ngũ Suy thì vẫn mạng lớn chưa c·hết!



Còn Nhiêu Yêu Yêu đâu rồi? Nàng ta chẳng phải là đã đuổi theo Hoàng Tuyền ra ngoài rồi sao? Hiện tại người đang ở đâu?



Nhan Vô Sắc đâu? Vừa mới nghe thấy thanh âm cầu cứu nhắm vào Nhan Vô Sắc kia mà, tại sao vẫn chưa thấy đại giá tôn kính đặt chân đến nơi này? Thánh Thần Điện Đường lần này thực sự là bại một ván thảm hại, thể diện mất sạch!



Ánh mắt Vũ Linh Tích quay trở về trên thân nam tử đeo mặt nạ vàng kim trước mặt, chần chừ mở miệng: "Hoàng Tuyền thủ tọa..."



Cục diện này thì còn đánh đấm cái gì nữa chứ!



Một vị Bán Thánh sở hữu thuộc tính thời gian và không gian, một vị Thủ tọa Linh bộ như ta liệu có đủ tư cách để phản kháng dẫu chỉ một chút hay không!



"Thứ Diện Chi Môn hiện tại đang nằm trên người hắn." Từ phía sau, Thiên Nhân Ngũ Suy gian nan lên tiếng nhắc nhở.



Ánh mắt Hoàng Tuyền ngưng tụ lại, lúc này mới nhớ ra một chuyện vô cùng trọng yếu.



Hóa ra nơi này giao tranh kịch liệt suốt bấy lâu nay, Thứ Diện Chi Môn vậy mà vẫn chưa từng đổi chủ, vẫn đang được cất giữ trên người của vị thanh niên này sao? Hắn tiện tay vung lên một cái, bành một tiếng, tại chỗ một lần nữa đánh nổ tung đầu lâu của Vũ Linh Tích.



"Đây là một lời cảnh cáo, cũng là hình phạt dành cho hành vi không nghe lời trước đó của ngươi. Nhưng nếu có lần sau, kết cục sẽ không đơn giản như thế này đâu."



"Mau chóng giao Thứ Diện Chi Môn ra đây!"



Phía dưới đỉnh đồng thau, tòa thủy hệ áo nghĩa trận đồ một lần nữa rực sáng lên luồng hào quang yếu ớt, đầu lâu của Vũ Linh Tích lại đang chậm rãi khôi phục.



Cho đến khi đầu lâu hoàn toàn được ngưng tụ lại một lần nữa, toàn bộ khuôn mặt của hắn đều vì phải gánh chịu nỗi đau đớn tột cùng mà trở nên vặn vẹo dị thường, toàn thân vì phẫn nộ mà không ngừng bốc lên những luồng hơi nóng nghi ngút, khàn cả giọng gầm thét oán hận:



"Có thể hay không đừng có lại bạo đầu ta nữa? Mỗi một người các ngươi thảy đều như vậy!"



"Ta giao ra là được rồi chứ gì!"

