\#Chương 1199: Hoàng Tuyền, ngươi quá độc ác a!



"Vũ Linh Tích, ngươi điên rồi sao?"



"Giao Thứ Diện Chi Môn ra, ngươi đến cả cơ hội sống sót cũng chẳng còn. Ngươi bây giờ chính là Thứ Diện Chi Môn, song phương vinh nhục cùng hưởng, sinh tử có nhau, làm sao có thể tách rời!" Trong Hoa Lạc Giới, ý thức thể của Khương Bố Y vốn đang chịu sự giáo hóa từ luồng lực lượng của Hồng Trần Kiếm mà trở nên ngoan ngoãn, giờ phút này đột nhiên kịch liệt phản kháng, phát ra những tiếng gầm thét dữ dội.



Ý thức của Hoàng Tuyền khẽ động, muốn xuất thủ trấn áp. Nhưng khi cảm ứng được đây là âm thanh vang lên từ trong thế giới ý thức, gã liền liếc mắt nhìn sang Mai Tị Nhân: "Để hắn im miệng."



Mai Tị Nhân lướt mắt nhìn ý thức thể chẳng còn lại bao nhiêu của Khương Bố Y, khẽ lắc đầu: "Mỗi người đều có quyền lợi được lên tiếng."



Khương Bố Y dẫu sao cũng là một vị Bán Thánh có thâm niên, lời nói ra vẫn có trọng lượng nhất định. Lúc này gã chỉ còn lại một sợi ý thức thể, Mai Tị Nhân hoàn toàn có thể dùng Hồng Mai Tam Lưu để trấn áp, khiến gã không cách nào phản kháng. Thế nhưng, điều đó cũng không thể thực sự khiến một người phải hoàn toàn câm miệng, từ thân thể, linh hồn cho đến ý chí đều như nô bộc nghe theo mệnh lệnh của mình. Mai Tị Nhân tu luyện là Tâm Kiếm thuật, chứ không phải Nô Kiếm thuật.



Huống chi, trong trạng thái hiện tại, Mai Tị Nhân cũng không muốn lãng phí thêm chút linh lực nào trên thân một Khương Bố Y chỉ còn lại khả năng khua môi múa mép. Ông vẫn còn giữ lại uy năng của một kiếm. Một kiếm này dẫu chưa xuất ra nhưng lại có tác dụng chấn nhiếp toàn trường. Một khi chém xuống, ông hoàn toàn có thể mang đi sinh mạng của một người tại đây, nhưng Hoàng Tuyền cũng có thể lập tức trở mặt phản bội, trở thành vị chúa tể duy nhất thống trị chiến trường này.



Bề ngoài, Mai Tị Nhân và Hoàng Tuyền đang kết thành đồng minh. Thế nhưng trên đời này làm gì có mối quan hệ minh hữu nào là kiên cố không thể phá vỡ. Một khi đồng minh đã mất đi giá trị lợi dụng, đặt vào góc độ của Hoàng Tuyền, giữ lại một kẻ phế vật thì có thể làm được trò trống gì? Mai Tị Nhân đã sống qua tuế nguyệt đằng đẵng, đương nhiên không ngu muội đến mức không nhìn thấu điểm này.



Bầu không khí tại hiện trường bỗng chốc trở nên vi diệu khôn cùng.



Ánh mắt Từ Tiểu Thụ khẽ động, hắn nhận ra mối quan hệ giữa Tị Nhân tiên sinh và Hoàng Tuyền không hề khăng khít như mình vẫn tưởng. Nói cách khác, Hoàng Tuyền tuyệt đối không phải là quân bài tẩy do Bát Tôn Am chuẩn bị sẵn, mà thuộc về một thế lực phe thứ ba thuần túy!



Bên trong đỉnh đồng thau, Vũ Linh Tích bề ngoài tuy lộ ra thái độ không chịu nhục nhã, nhưng thực chất gã là kẻ thông minh bực nào? Chỉ trong nháy mắt, gã đã khám phá ra điểm bất thường trong bầu không khí hiện tại! Sự nhúng tay của Hoàng Tuyền chứng minh gã không thuộc về phe Thánh nô, tất nhiên gã cũng muốn mưu cầu lợi ích tối đa trong trận chiến này. Điều này vô hình trung đã đặt xuống một khả năng mong manh cho việc hình thành thế chân vạc gian trá.



Gần như không chút do dự, Vũ Linh Tích há miệng phản bác, đổ ập xối xả mắng ngược trở lại: "Khương Bố Y, cái thứ phế vật nhà ngươi!"



"Nói cho cùng thì ngươi có tích sự gì chứ? Ngay cả ta mà ngươi còn không bảo hộ nổi, ngươi lấy đâu ra dũng khí dám nhúng tay vào đại cục Hư Không đảo này?"



"Hiện tại đã sắp c·hết đến nơi rồi, ngươi còn muốn mang ta ra làm bia đỡ đạn sao?"



"Hừ, nếu không giao Thứ Diện Chi Môn ra thì Hoàng Tuyền sẽ không đoạt lấy Tam Kiếp Nan Nhãn của ngươi đúng không? Nhất định phải đi theo đúng trình tự này mới chịu sao?"



Đúng vậy, một khi Thứ Diện Chi Môn bị giao ra, bước kế tiếp chắc chắn sẽ đến lượt Khương Bố Y bị móc mắt. Từ Tiểu Thụ lúc này mới phản ứng kịp nguyên do vì sao Khương Bố Y lại là kẻ đầu tiên nhảy dựng lên phản đối. Hóa ra lão già này chẳng phải hảo tâm gì, mà hoàn toàn là vì mưu đồ tự bảo toàn mạng sống.



Màn họa thủy đông dẫn này của Vũ Linh Tích quả thực là vô cùng diệu tuyệt! Từ Tiểu Thụ liếc trộm về phía Hoàng Tuyền. Hoàng Tuyền sau lớp mặt nạ khẽ nheo mắt, cũng không hề tỏ ra tức giận. Nơi đáy mắt gã ngược lại còn hiện lên vài phần ý cười, giống như một khán giả đang thong thả ngồi xem kịch vui, thủy chung giữ im lặng.



Trong Hoa Lạc Giới, Khương Bố Y bị vạch trần tiểu xảo ngay tại chỗ, ý thức thể tức giận đến mức run rẩy kịch liệt. Gã không ngờ Vũ Linh Tích sau khi bị dồn vào đường cùng lại quay sang cắn ngược cả gã. Bản thánh cùng ngươi ký kết Bán Thánh khế ước, hai ta là người cùng một hội, ngươi đã quên rồi sao? Vào thời điểm này, ngươi lại chủ động nhắc tới Tam Kiếp Nan Nhãn để làm cái gì? Đầu óc ngươi có bệnh à?



"Vũ Linh Tích, bản thánh hảo tâm nhắc nhở ngươi trước, ngươi lại lấy oán báo đức, cắn ngược lại một cái. Bản thánh đúng là mắt mù mới đi ra tay giúp đỡ ngươi!"



"Được lắm, đã ngươi bất nhân thì cũng đừng trách Bán Thánh ta bất nghĩa!"



Khương Bố Y dứt khoát vứt bỏ sinh tử của Vũ Linh Tích sang một bên, quay ngoắt sang nói với Hoàng Tuyền:



"Hoàng Tuyền thủ tọa, lần này bản thánh thừa nhận mình thua. Thế nhưng giữa ngươi và ta vốn không phải là tử thù, trước đây cũng chưa từng kết oán, có đúng không?"



"Thử nghĩ mà xem, Diêm Vương các ngươi bấy lâu nay luôn tìm kiếm Lệ Gia Đồng Tử, mà Khương thị chúng ta lại nắm giữ loại nhãn thuật này. Chúng ta hợp tác thì đôi bên cùng có lợi, nếu cứ tranh đấu thì chỉ có lưỡng bại câu thương."



"Ngươi và ta hà tất phải đẩy mối quan hệ vào cục diện thù hận như hiện tại chứ?"



"Diêm Vương các ngươi thu thập Lệ Gia Đồng Tử, nhưng bản thánh đoan chắc các ngươi chưa từng được tận mắt chiêm ngưỡng bút tích thực của Thiên Hạ Đồng Thuật đúng không? Những bí mật được ghi chép trên đó, một Hoàng Tuyền như ngươi lẽ nào lại không hiếu kỳ sao?"



"Bản thánh đã từng được thấy qua rồi!"



Khương Bố Y đem hết thảy át chủ bài của mình ra đánh cược, chỉ mưu cầu một con đường sống: "Nếu ngươi đáp ứng, sau khi thoát khốn trở về, bản thánh hoàn toàn có thể hồi tưởng lại toàn bộ nội dung rồi giao cho ngươi thưởng lãm!"



Ồ, điều này khiến Từ Tiểu Thụ không khỏi kinh ngạc. Hắn vốn tưởng rằng cục diện tại hiện trường đã là một tử cục không lời đáp. Hoàng Tuyền với tư cách là "chủ tể" xuất hiện cuối cùng, nắm giữ quyền sinh sát trong tay, chỉ điểm ai là kẻ đó phải c·hết. Nào ngờ đâu vì muốn giữ lại mạng sống, Vũ Linh Tích và Khương Bố Y lại có thể diễn ra một màn như thế này? Đặc biệt là lão già Khương Bố Y kia, tê... Xét một cách toàn diện thì những lời lão nói ra dường như lại có vài phần hợp tình hợp lý?



Đám người đang có mặt tại đây nếu đem hết mưu mô quỷ kế trong bụng ra ép sạch, e rằng có thể nhấn chìm cả tòa Hư Không đảo này mất? Đúng là một lũ cáo già! Từ Tiểu Thụ tự thẹn không bằng, hắn chăm chú quan sát xem liệu Hoàng Tuyền có bị những lời này làm cho dao động hay không. Hoàng Tuyền vẫn thủy chung duy trì nụ cười mỉm, bất động thanh sắc, không hề mở miệng.



Gã không vội, nhưng Khương Bố Y thì đã gấp đến độ phát điên! Trước tử cục mà bản thân hoàn toàn không thể phán đoán được tâm tư của Hoàng Tuyền, Khương Bố Y chỉ có thể liên tục tăng thêm lợi ích, gầm lên: "Hoàng Tuyền thủ tọa, chắc hẳn ngươi cũng vô cùng tò mò về nguyên do vì sao bản thánh lại nhúng tay vào trận chiến này, vì sao ngay từ đầu lại chủ động nhắm vào các ngươi đúng không?"



"Truy bản phản nguyên, hết thảy đều là do tên tiểu nhân hèn hạ Dạ Miêu Quỷ Nước trên Cô Âm Nhai kia gây ra!"



"Chính là tên đó! Bản thánh tìm hắn để nghe ngóng tin tức về Diêm Vương các ngươi, kết quả bước kế tiếp liền bị hắn gài bẫy lừa vào sâu trong thâm hải, sau đó ngươi cùng vị Thiên Nhân huynh đệ kia liền ra tay vây sáp muốn lấy mạng ta."



Thiên Nhân Ngũ Suy thảm hại ngước mắt lên, liếc nhìn Khương Bố Y một cái. Khương Bố Y giờ phút này thần hồn nát thần tính, ý thức thể suýt chút nữa đã bị cái nhìn kia làm cho sụp đổ. Gã ngưng tụ ra một khuôn mặt vặn vẹo khôn cùng, kinh hãi lui về phía sau, hoảng hốt kêu lên:



"Hoàng Tuyền thủ tọa, ngươi nên tỉnh táo lại đi!"



"Thử nghĩ xem tên Quỷ Nước kia đã nói những gì với ngươi! Không ngoài dự đoán, hắn đã phản bội bản thánh, sau đó lại chọn liên thủ với các ngươi để mưu đồ lừa gạt ta?"



"Thế nhưng bên trong cấm pháp kết giới của thâm hải, các ngươi căn bản không có khả năng mạt sát được bản thánh."



"Đến tận thời điểm hiện tại, nơi này chỉ còn lại người của Diêm Vương các ngươi dốc sức chiến đấu, còn tên Quỷ Nước kia đến một giọt mồ hôi cũng chưa từng rơi, chưa nói đến việc xuất lực?"



"Sự tình diễn biến đến nước này, ngươi không cảm thấy ngươi và ta thảy đều đã bị hắn xoay như chong chóng, lợi dụng triệt để rồi sao?"



"Chúng ta vốn dĩ có thể trở thành bằng hữu, vậy mà hiện tại lại bị bức đến mức suýt chút nữa phải lưỡng bại câu thương!" Khương Bố Y nói lời nói thâm thúy, tận tình khuyên bảo.



Phía ngoài Hoa Lạc Giới, con chồn trắng nhỏ Hàn gia thu nhỏ thân hình đến mức tối đa, cố gắng áp súc sự tồn tại của bản thân xuống mức thấp nhất. Gã vô thức xoa xoa hai vị trí móng vuốt, đôi lông mày nhíu chặt, cố gắng tiêu hóa hết thảy những lời đối thoại vừa rồi.



Đây quả là một vị trí khán đài tuyệt hảo, một cơ hội học tập hiếm có trong đời. Nên nghe một chút, nên học một ít, đây chính là cầu sinh chi đạo mà đám sinh vật trong nội đảo có học cả đời cũng không tài nào ngộ ra được.



Thế nhưng nghe không hiểu chút nào oa! Hoàn toàn không thể thấu triệt oa! Hàn gia triệt để sụp đổ, gã nhận ra ngoại trừ bản năng đào thoát ra, bản thân thực sự không cách nào thấu hiểu được mưu sâu kế hiểm của đám đại nhân vật này, quá mức khó lường.



Bên trong đỉnh đồng thau, sắc mặt Vũ Linh Tích phức tạp khôn cùng. Ý chí cầu sinh của Khương Bố Y mạnh mẽ đến mức khiến gã phải cảm động, lão già này vậy mà thực sự muốn tìm kiếm một tia sinh cơ từ trong tình thế thập tử nhất sinh này! Từ Tiểu Thụ cũng đồng dạng chấn động. Việc đem Quỷ Nước ra làm tấm khiên, đây là điều mà ngay cả hắn cũng chưa từng nghĩ tới. Dưới tuyệt cảnh như vậy, bị đánh nổ đến mức chỉ còn lại một sợi ý chí, Khương Bố Y vẫn có thể bảo trì sự tỉnh táo cao độ để nắm bắt những chi tiết nhỏ này rồi tung ra, hình thành nên cục diện có lợi cho bản thân? Gừng đúng là càng già càng cay!



Từ Tiểu Thụ há miệng định lên tiếng cắt ngang, dù sao việc này cũng có liên quan mật thiết tới Quỷ Nước. Đúng lúc đó, Mai Tị Nhân quét ánh mắt lạnh lùng sang, Từ Tiểu Thụ tức thì nuốt ngược nửa câu chữ vào trong cổ họng, lập tức ngậm miệng. Hoàng Tuyền vẫn duy trì nụ cười mỉm như cũ, lần này gã rốt cuộc đã mở lời.



"Đến tận khắc này, ngươi vẫn cho rằng đó là Dạ Miêu Quỷ Nước sao? Hắn chính là Thánh nô Quỷ Nước."



Ý thức thể của Khương Bố Y kịch liệt chấn động, giống như trước đây hoàn toàn chưa từng ý thức được điểm này, nghẹn ngào một hồi lâu. Mãi đến khi miễn cưỡng bình phục lại tâm tình, gã mới kích động gầm lên:



"Hoàng Tuyền thủ tọa, vậy thì chuyện đó lại càng là một cái bẫy!"



"Trong thế cục ba chân vạc giữa Thánh Thần Điện Đường, Thánh nô và Diêm Vương, Thánh nô Quỷ Nước chỉ cần lợi dụng bản thánh là đã có thể lôi bật Diêm Vương các ngươi từ sau màn phơi bày ngay trước mũi Thánh Thần Điện Đường."



"Ngươi ra tay với bản thánh, đúng vậy, ngươi hoàn toàn có thể đoạt lấy Tam Kiếp Nan Nhãn, nhưng sau đó thì sao? Ngọn lửa giận lôi đình của Thánh Thần Điện Đường, Diêm Vương các ngươi định tự mình gánh chịu sao?"



Hoàng Tuyền cười nhạt, ngắt lời Khương Bố Y: "Nếu không động đến ngươi, sau này ngươi sẽ giúp bản tọa đối kháng với Thánh Thần Điện Đường sao?"



"Chắc chắn sẽ!" Khương Bố Y gần như đáp lời ngay lập tức, không chút do dự.



Tin ngươi mới là có quỷ, đúng là gan hùm nuôi chí lớn. Từ Tiểu Thụ thầm nghĩ trước mặt Thiên Cơ Thần Sứ mà một vị Bán Thánh thuộc phe "chính phái" như ngươi lại dám lớn tiếng cuồng ngôn như vậy sao? Hắn liếc mắt nhìn sang bên cạnh, quả nhiên khối chữ Hộp khẽ run lên, Nhị Hào dường như cũng đang định nói ra suy nghĩ của mình. Nhưng tương tự như Từ Tiểu Thụ lúc trước, hắn thủy chung giữ sự trầm mặc, cuối cùng lựa chọn im lặng.



"Haha." Hoàng Tuyền chỉ khẽ cười một tiếng, liền dời ánh mắt sang phía Vũ Linh Tích, "Còn ngươi? Ngươi còn nắm giữ tình báo trọng yếu nào khác để làm át chủ bài, mưu đồ kéo dài thời gian nữa không?"



"Hoàng..." Khương Bố Y vẫn đang đau lòng muốn nói tiếp, nghe thấy vậy liền trì trệ, đột nhiên im bặt như một kẻ câm không biết nói năng. Phốc! Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa đã bật cười thành tiếng.



Vũ Linh Tích thấy cảnh này cũng suýt lỗi nhịp cười gượng. Khương Bố Y ngươi tuy là cáo già, nhưng một Hoàng Tuyền hời hợt như vậy sao có thể là hạng người tầm thường? Cay độc như gừng, móc tim móc phổi phơi bày hết thảy vốn liếng, vậy mà Hoàng Tuyền vẫn hoàn toàn thờ ơ.



Vũ Linh Tích chợt liên tưởng đến hoàn cảnh của chính mình, nụ cười trên mặt biến thành cười khổ. Ngay khi răng môi gã vừa hé mở, nơi chân trời lại một lần nữa xuất hiện một luồng hào quang rực rỡ.



"Chờ một chút." Hoàng Tuyền giơ tay lên, không gian tại nơi này lập tức ngưng đọng, khiến cho hết thảy mọi người đều không thể mở miệng phát ra âm thanh.



Trong lòng bàn tay gã tuôn trào ra một dòng sông thời gian hư ảo, từ phía sau lưng quấn quanh lao đi, hướng thẳng về phía Đọa Uyên nơi chân trời.



"Vạn Đạo Trì Thoái."



Trên Hư Không đảo đột ngột xuất hiện một vòng xoáy thời gian cổ lão, giống hệt như vòng xoáy mà Nhiêu Yêu Yêu từng dùng để kiềm chế bên phía Huyết Giới. Kim đồng hồ trên vòng xoáy khẽ gạt ngược về sau một nấc, luồng hào quang rực rỡ kia liền bị bức lui trở về.



"Lực lượng thời gian!" Từ Tiểu Thụ cảm thấy da đầu tê dại.



Ai có mặt tại đây cũng không phải kẻ mù, thảy đều nhận ra luồng hào quang kia đại biểu cho sự hiện diện của Nhan Vô Sắc. Thế nhưng Nhan Vô Sắc hai lần mưu toan tiến vào chiến trường, cả hai lần đều bị Hoàng Tuyền dùng thủ đoạn này trục xuất trở về. Thứ lực lượng đùa giỡn với tuế nguyệt thời gian này, thực sự là thứ mà nhân lực có thể tu luyện ra được sao? Hơn nữa, Hoàng Tuyền cũng chỉ vừa mới phong thánh không lâu, cho dù lực lượng thời gian có nghịch thiên đến đâu, gã làm sao có thể cách không tống tiễn một Nhan Vô Sắc? Lẽ nào không cần phải bỏ ra bất kỳ cái giá tương xứng nào sao? Nhan Vô Sắc chẳng phải là kẻ được mệnh danh là một trong Tam Đế, luyện linh chi quang hay sao? Từ Tiểu Thụ mang theo ánh mắt tràn ngập vẻ nghi hoặc, quay sang nhìn về phía Tị Nhân tiên sinh. Mai Tị Nhân khẽ mở miệng, thấp giọng giải thích:



"Lực lượng thời gian của Hoàng Tuyền ở hiện tại chưa thể bao phủ toàn bộ Hư Không đảo, nhưng gã hoàn toàn có thể sửa đổi quy tắc thời gian của riêng khu vực này."



"Trên lý luận, nơi này tụ hội rất nhiều Bán Thánh, cái giá mà gã phải trả lẽ ra phải cực kỳ kinh người, thậm chí còn lớn hơn cả việc trực tiếp sửa đổi thời gian trên thân một mình Nhan Vô Sắc."



"Thế nhưng toàn bộ những người có mặt tại đây đều không có đủ thực lực để phản kháng gã, cho nên mức độ tiêu hao của gã liền trở nên vô cùng nhỏ bé, gần như có thể bỏ qua không tính."



"Hoàng Tuyền chỉ cần quay ngược thời gian của nơi này về trước một chút, luồng hào quang ngươi nhìn thấy thực chất không phải là bị bức lui."



"Mà là một sự tương đối, Nhan Vô Sắc bắt buộc phải di chuyển lại quãng đường đó một lần nữa... nếu như hắn không thể nhạy bén phát giác ra quy tắc thời gian trên Hư Không đảo đã bị người khác âm thầm động tay chân."



Từ Tiểu Thụ lúc này mới có vài phần thấu triệt. Hành động này nhìn bề ngoài giống như đang sửa đổi thời gian của hết thảy mọi người tại nơi đây, nhưng về mặt bản chất là đang tác động trực tiếp vào quy tắc thời gian cục bộ của Hư Không đảo. Sau đó, thông qua sự biến động của quy tắc thời gian tại đây, tạo ra hiệu ứng bươm bướm để gây ảnh hưởng đến tổng thể. Thời gian sẽ tự động vận hành để đạt đến trạng thái cân bằng. Như vậy, người khác dẫu bị thay đổi quy tắc một cách đột ngột cũng chỉ chịu sự ảnh hưởng trong lặng lẽ. Thủ đoạn này quả thực là cao minh tuyệt đỉnh! Biến một hành vi vốn dĩ rất dễ bị người khác phát giác thành một sự vận hành mang tính quy tắc, khiến kẻ chịu ảnh hưởng dẫu có nhận ra điểm bất thường thì cũng tuyệt đối không thể truy cứu được căn nguyên.



Tê... Chuyện này giống như việc được thiên địa tương trợ, rốt cuộc gã có còn là con người nữa không? Một Bán Thánh thuộc quang hệ như Nhan Vô Sắc, đối với lực lượng thời gian lẽ nào lại không có chút nhạy bén nào sao? Rất có thể Nhan Vô Sắc đến tận bây giờ vẫn chưa hề phát giác ra bản thân thực chất đã chạy đi chạy lại tới hai lần? Từ Tiểu Thụ càng nghĩ càng thấy kinh hãi, trong lòng đối với lực lượng thời gian lại càng thêm vài phần thèm khát.



"Mạnh... Mạnh mẽ quá." Bên trong đỉnh đồng thau, Vũ Linh Tích lẩm bẩm trong vô thức, chấn động nhìn luồng hào quang kia tụ rồi lại tán, trên mặt hiện rõ vẻ tuyệt vọng. Thứ khiến gã kinh hãi không chỉ là lực lượng thời gian nghịch thiên, mà còn là tâm cơ đáng sợ của Hoàng Tuyền!



Vũ Linh Tích lúc này mới nhận ra, Hoàng Tuyền có lẽ đã sớm nhìn thấu mưu đồ liên thủ kéo dài thời gian của gã và Khương Bố Y. Thế nhưng gã hoàn toàn không thèm bận tâm, bởi vì gã chính là chúa tể thời gian của nơi này! Gã thậm chí còn lợi dụng chính hành vi kéo dài thời gian của hai người để kiến tạo nên những giá trị lợi ích to lớn hơn cho bản thân. Giống như tình cảnh trước mắt, vì muốn giành giật một con đường sống, bọn họ bắt buộc phải đem những tình báo trọng yếu nhất mà mình nắm giữ ra chia sẻ cho Hoàng Tuyền dưới dạng "hãm hại lẫn nhau" hay "khuyên nhủ chân tình".



Mượn một Nhan Vô Sắc sắp sửa đặt chân vào chiến trường nhưng rất có thể sẽ vĩnh viễn không thể tới nơi làm chất xúc tác, Hoàng Tuyền đã thành công đào sâu tận gốc rễ những hành vi và động cơ của Thánh Thần Điện Đường, thậm chí là của Thánh nô qua lời kể của Khương Bố Y. Gã tập hợp sức mạnh của các phương, vơ vét sạch sẽ mọi tình báo, để rồi cuối qua sông đoạn cầu, bảo vật đoạt hết, người cũng g·iết sạch? Tâm kế bực này, thử hỏi trên đời có mấy ai sánh bằng?



Ánh mắt Vũ Linh Tích hoàn toàn ảm đạm, trong lòng gần như không còn thắp lên bất kỳ tia hy vọng nào. Ở bề ngoài, Hoàng Tuyền mang đến cho mọi người một ảo giác về một thế cục chân vạc có thể hình thành tại hiện trường. Nhưng ở trong bóng tối, gã thủy chung vẫn luôn là kẻ duy nhất nắm quyền thao túng toàn cục. Chỉ cần nghiền ép sạch sẽ mọi tài nguyên và tình báo, gã có thể tùy thời nuốt chửng toàn bộ các phe phái còn lại!



"Ta..." Vũ Linh Tích vốn còn muốn nói thêm điều gì đó để tiếp tục trì hoãn thời gian, nhưng đột nhiên lại không biết phải mở lời ra sao. Không nói thì cầm chắc cái c·ết. Mà nói ra thì cũng chẳng thể sống sót. Sự kháng cự ngoan cố lúc này liệu còn mang lại ý nghĩa gì đây?



Trong Hoa Lạc Giới, ý thức thể của Khương Bố Y cũng đã nhận thức được điểm này, tinh thần gã sụp đổ hoàn toàn, bắt đầu điên cuồng cười lớn: "Haha, hahahaha!"



"Thủ đoạn thật cao minh! Hoàng Tuyền, hóa ra ngươi mới thực sự là ma quỷ, ngươi quá độc ác rồi!"



Từ Tiểu Thụ sau khi nghĩ thông suốt mọi chuyện, trong lòng cũng dâng lên một nỗi kinh hoàng tột độ. Nhìn Khương Bố Y đột nhiên hóa điên trước mắt, hắn càng không nhịn được mà đưa tay lên vò cái đầu đang tê dại. Chẳng cần tốn chút công sức nào mà đã có thể khiến tinh thần của một vị Bán Thánh hoàn toàn sụp đổ, đây mới là thứ đáng sợ nhất! Hắn vô thức nhích lại gần Tị Nhân tiên sinh thêm một chút.



Mai Tị Nhân siết chặt Thái Thành Kiếm, thủy chung giữ im lặng bảo hộ trước mặt học trò của mình, giống như cách ông đã từng ngăn cản Từ Tiểu Thụ tiết lộ tình báo trước đây. Hình tượng và khí chất của ông vẫn luôn cao lớn và vĩ ngạn như vậy.



"Bọn họ... rốt cuộc đang cười cái gì thế?" Hàn gia trố đôi mắt to màu đen đầy vẻ hoang mang, khóe miệng khẽ giật giật, gượng gạo cười theo trong vô thức. Hai chiếc móng vuốt của gã đã ngừng xoa vào nhau, chỉ cảm thấy tiếng cười của Khương Bố Y vào thời điểm này tràn ngập sự thê lương và rợn người.



Với tư cách là sinh vật duy nhất tại hiện trường từng chính diện giao phong với Nhan Vô Sắc, Hàn gia hoàn toàn có thể thấu hiểu được việc một thức thời gian linh kỹ của Hoàng Tuyền có thể trục xuất Nhan Vô Sắc trở về mang ý nghĩa khủng bố đến mức nào. Điều này cực kỳ kinh tâm động phách! Lực lượng thời gian quả thực là quá mạnh mẽ! Thế nhưng, tại sao gã lại có cảm giác cái "đáng sợ" mà gã đang nghĩ và cái "đáng sợ" mà đám người kia đang kinh hãi dường như không cùng nằm trên một tầng thứ? Bọn họ... Bọn họ dường như đang chấn động trước một thứ gì đó cao cấp hơn rất nhiều? Còn gã, xem ra ngay từ đầu đã không nên xuất hiện tại nơi này. Hàn gia bất lực và hoang mang gượng cười phối hợp, đưa móng vuốt lên gãi đầu. Đầu ngứa quá đi mất!



Mộc tiểu tổ tông, người đang ở nơi nao, ta thực sự cô đơn quá!

