\#Chương 1200: Trò chơi "Quay đầu"



"Ngươi còn muốn nói điều gì nữa không?"



"Hoặc là không còn lời nào để nói, liền đem đồ vật giao ra đây."



Hoàng Tuyền nhìn chằm chằm vào Vũ Linh Tích bên trong đỉnh đồng thau, hoàn toàn không vì lời nói của người ngoài mà thay đổi trình tự mình đã định sẵn. Vũ Linh Tích ánh mắt quét qua toàn trường.



Thân thể mất đi ý thức của Tư Đồ Dung Nhân, tàn hồn khuyết thiếu của Nhị Hào, cùng với ý thức thể của Khương Bố Y, đây là người bên mình.



Vị Bán Thánh Hàn gia đang nơm nớp lo sợ nhưng thực lực vẫn vẹn toàn, Mai Tị Nhân cùng Từ Tiểu Thụ đang ở trạng thái vô cùng tốt, Thiên Nhân Ngũ Suy khí tức đang dần dần khôi phục, cuối cùng là Hoàng Tuyền đang ở trạng thái toàn thịnh, đây là quân địch.



Hắn căn bản không nhìn thấy nửa điểm hy vọng.



Tựa như luồng quang minh kia, từ trước đến nay chưa từng chiếu rọi vào Tội Nhất Điện này vậy.



"Ta muốn sống." Vũ Linh Tích đưa ra yêu cầu hèn mọn nhưng lại đầy thành khẩn.



"Ngươi không có tư cách bàn điều kiện." Hoàng Tuyền lắc đầu.



"Ta có, Thứ Diện Chi Môn chính là thẻ đánh bạc của ta, ngươi giết ta, cái gì cũng không đạt được." Vũ Linh Tích bình tĩnh đáp lại, hiển lộ ra phong thái gặp biến không kinh của một Linh bộ thủ tọa.



"Có đúng không?" Hoàng Tuyền dứt lời, đột nhiên đưa tay ra, đánh nổ đầu của Vũ Linh Tích. Chát!



Một tiếng nổ giòn vang lên, huyết thủy văng tung tóe.



Kẻ có mặt tại hiện trường không khỏi kinh tâm động phách, mí mắt Từ Tiểu Thụ cuồng giật, đây đã là lần thứ mấy rồi, đến mức ngay cả hắn cũng thấy Vũ Linh Tích quá thảm thương. Thân thể không đầu rất nhanh lại ngưng tụ ra một cái đầu mới.



Sắc mặt Vũ Linh Tích trướng đến đỏ tím, khuôn mặt vặn vẹo, nhưng vẫn mím chặt môi không chịu mở lời. Hoàng Tuyền cười khẽ, lấy ra một chiếc khăn tay, ưu nhã lau đi vết máu trên tay mình.



"Ngươi có thể sống, nhưng sẽ vô cùng thống khổ."



"Nhưng ta vẫn sẽ sống sót! Mà thống khổ của ta, không cần ngươi ban phát, ta đã phải chịu đựng quá nhiều rồi!" Vũ Linh Tích ngạo nghễ đáp.



"À, quả là một tiểu tử quật cường."



Hoàng Tuyền bật cười, chợt bất đắc dĩ gật đầu, "Bản tọa đáp ứng ngươi, giao ra Thứ Diện Chi Môn, ngươi liền có thể sống sót."



"Vũ Linh Tích!" Ý thức thể của Khương Bố Y nghiêm giọng quát lớn.



"Hoặc là cung cấp tình báo, hoặc là thể hiện ra giá trị của ngươi, những tiếng hò hét vô nghĩa kia, nếu còn thêm một câu nữa, bản tọa sẽ giết ngươi trước." Hoàng Tuyền nghiêng đầu nhìn sang.



Ý thức thể của Khương Bố Y run rẩy một cái, khúm núm thốt ra đoạn sau, "Giao ra đi, giao cho hắn, đều giao cho hắn." Toàn bộ chúng nhân câm như ve mùa đông.



Trong cục diện bế tắc đến mức nghe thấy cả tiếng kim rơi này, Vũ Linh Tích đã không còn đường lui, hắn đưa tay thọc vào vị trí trái tim của mình, từ bên trong lấy ra một giọt nước màu vàng óng.



"Ngươi đáng chết mà."



Khương Bố Y nghiến răng nghiến lợi, nhưng không dám phát ra tiếng lòng.



Nhìn thấy giọt nước màu vàng này, lão lập tức nghĩ lại cảnh tượng bản thân bị pho tượng cự nhân của Chân Hoàng Điện lừa gạt, sau đó là liên tiếp những chuỗi ngày tăm tối.



Lão từng mang theo thứ tương tự như giọt nước màu vàng này, chạy đi cứu vớt Dạ Kiêu, cho đến khi giọt nước màu vàng rơi mất lúc nào không biết, ngược lại còn đắc chí cuốn đi 50 viên rác rưởi do Thiên Nhân Ngũ Suy ném ra như đuổi chó, kết cục quay về Chân Hoàng Điện đổi lấy một sự tịch mịch, bị ép buộc phải trói buộc tính mạng với Vũ Linh Tích, rồi lại bị Hoàng Tuyền cùng Mai Tị Nhân chặn đường, chém thành bộ dạng chật vật thảm hại như hiện tại.



Giọt nước màu vàng kia rõ ràng không có bất kỳ hương vị hay lực lượng đặc thù nào.



Thế nhưng Khương Bố Y lại nhìn thấu từ ngoài vào trong, thấy trên đó viết chi chít hai chữ "ngu xuẩn", lại còn đầy rẫy những khuôn mặt gớm ghiếc đầy vẻ trào phúng của đám nhân mã kia.



Ta chẳng khác nào một kẻ đần độn. Khương Bố Y tâm thần rối loạn, suýt chút nữa đã tẩu hỏa nhập ma.



"Đây chính là Thứ Diện Chi Môn?" Hoàng Tuyền đưa tay muốn đón lấy giọt nước màu vàng.



"Ngươi đã đáp ứng ta rồi." Vũ Linh Tích nắm chặt giọt nước trong lòng bàn tay, không chịu buông ra, hắn lúc này cũng không có tư cách và lực lượng để bắt Hoàng Tuyền lập thề, chỉ có thể liên tục xác nhận.



"Nó là thật, ngươi có thể sống; nó là giả, ngươi sẽ sống không bằng chết." Hoàng Tuyền thản nhiên nói. Vũ Linh Tích lúc này mới gật đầu, lòng bàn tay mở ra, giọt nước màu vàng lập tức phân tách.



Lực lượng cổ lão mà huyền ảo từ bên trong giọt nước nhân tán ra ngoài, một điểm kim mang hư ảo nở rộ, hóa thành một cánh cửa nửa trong suốt, chậm rãi bay lên không trung rồi phóng to ra.



Từ Tiểu Thụ trợn to hai mắt.



Bản thể của cánh Thứ Diện Chi Môn này, so với cánh cửa hắn từng nhìn thấy tại nơi không gian bạc nhược của Tội Nhất Điện lúc trước, có chút khác biệt.



Nó có thêm vài phần cảm giác ngưng thực, dù vẫn ở trạng thái nửa trong suốt, nhưng cảm giác mang lại vô cùng nặng nề, thập phần dày đặc.



Cánh cửa không có khung, bên trong là các tầng không gian chồng chất lên nhau, hệt như khảm nạm vào một vũng vực sâu tối tăm không thấy ánh mặt trời. Khi người ta nhìn chằm chằm vào vực sâu, vực sâu cũng đang nhìn chằm chằm vào người ngoài.



Từ Tiểu Thụ hoa mắt, đột nhiên nhìn thấy bên trong Thứ Diện Chi Môn lóe lên những điểm hồng mang, giống như có vô số đôi mắt của Bán Thánh, Thánh Đế đang nhìn chằm chằm vào hắn, khiến người ta tê cả da đầu.



"Hoắc."



Hắn kinh hãi, tinh thần thức tỉnh phát động, phát hiện bản thân đã chịu phải ảnh hưởng, ý thức suýt chút nữa bị hút vào bên trong Thứ Diện Chi Môn. Thế nhưng, đây quyết không phải là lực lượng tà ác do Thứ Diện Chi Môn tự chủ phát ra, mà là Huyết Thế Châu?



Thứ Huyết Thế Châu chỉ dẫn con người đi tới cái chết?



Từ Tiểu Thụ sau khi định thần lại mới phát hiện, không chỉ có hắn, mà toàn bộ những người có mặt tại nơi này, bao gồm cả Tị Nhân tiên sinh, Hoàng Tuyền, đều đã gánh chịu ảnh hưởng.



Mà nguồn gốc của sự ảnh hưởng này, chính là tới từ vị ngụy Bán Thánh hại người khôn lường, địch ta không phân — Thiên Nhân Ngũ Suy!



"Ưm."



Trong miệng Thiên Nhân Ngũ Suy phát ra một tiếng nấc vô ý thức, sắc màu đỏ tươi trong mắt tiêu tán, chúng nhân theo đó cũng toàn bộ hoàn hồn.



"Ngươi."



Hoàng Tuyền hiển nhiên trong nháy mắt đã nhận ra luồng lực lượng khiến bản thân suýt chút nữa lâm vào ngoài ý muốn kia là bắt nguồn từ ai.



Đây chính là nguyên nhân căn bản, không có cái thứ hai, vì sao trước đó gã không thích cùng Thiên Nhân Ngũ Suy hành động chung một chỗ.



Mà hiện tại, tai họa Thiên Nhân Ngũ Suy này, lại kết hợp cùng với tai họa càng lớn hơn là Huyết Thế Châu, tạo thành một cái siêu cấp đại tai họa trong các loại tai họa!



Ngay lập tức, gã vô ý thức chuyển mắt nhìn về phía Thiên Nhân Ngũ Suy, cấp bách muốn xác nhận tình huống.



"Thứ Diện Chi Môn, phá!"



Vũ Linh Tích trong chớp mắt khôi phục thanh tỉnh, căn bản không cần suy nghĩ nửa điểm, tại chỗ điều động lực lượng hư ảnh của Thứ Diện Chi Môn, chỉ thẳng về phía Hoa Rụng Giới của Mai Tị Nhân.



Chưa đạt tới Bán Thánh, không cách nào điều động toàn diện Thứ Diện Chi Môn.



Nhất định với tư cách là chủ nhân của Thứ Diện Chi Môn, Vũ Linh Tích từ sớm đã có thể mượn dùng một bộ phận lực lượng hư ảnh của Thứ Diện Chi Môn.



Chính như lần đó, hắn dùng loại lực lượng cường đại này, đem một Dạ Kiêu vốn dĩ đã phải chết, từ trong tay Thiên Nhân Ngũ Suy kéo ngược trở lại Chân Hoàng Điện, mặc dù cuối cùng cũng không thể cứu sống được vị Ám bộ thủ tọa kia.



Một luồng quang mang hư ảo bắn vút về phía Hoa Rụng Giới.



Mai Tị Nhân gần như cũng đồng thời phản ứng lại.



Thái Thành Kiếm trong tay ông nhấc lên, nhưng sau khi khóe mắt liếc thấy Hoàng Tuyền, ông lại nhẹ nhàng hạ kiếm xuống.



Đồng thời, ông còn đưa tay đè lại một Từ Tiểu Thụ đang vô ý thức muốn phản kháng, sau đó cơ mặt nhíu lại, đau đớn thu tay về.



"Nhị Hào tiền bối!"



Vũ Linh Tích thê lương hét lớn một tiếng.



Thân hình hắn rụt vào bên trong đỉnh đồng thau, đồng thời trong lòng không khỏi hận vì nắp đỉnh trước đó không biết bị ai đánh bay mất, không cách nào che chắn hoàn toàn cho bản thân. Hắn thao túng đỉnh đồng thau, phi tốc thối lui ra xa khỏi Hoàng Tuyền.



Hư ảnh của Thứ Diện Chi Môn phía trên bầu trời Hoa Rụng Giới mở rộng ra, sau đó khép lại, hệt như đem một thứ gì đó nuốt chửng vào trong.



Bành!



Những cánh hồng mai bay tán loạn trong Hoa Rụng Giới biến mất.



Kéo theo đó là cả tòa Hoa Rụng Giới — một thế giới ý thức được cấu trúc từ lực lượng kiếm thuật — cũng theo đó không cánh mà bay.



Thân thể của Mai Tị Nhân và Từ Tiểu Thụ trải qua hai tầng biến ảo, từ hình thái chân thực khôi phục về hình thái ý thức, rồi lại khôi phục về hình thái chân thực.



Mai Tị Nhân không có bất kỳ biến hóa nào.



Tóc đen, mắt đen, áo đen, hắc kiếm của Từ Tiểu Thụ đều biến mất, giống như hiệu ứng của một bộ thời trang huyền huyễn đắt giá đã hết thời gian duy trì, trở lại làm một kẻ tay trắng, trong tay rỗng tuếch.



Ý thức thể của Khương Bố Y biến mất bản chất không phải là tiêu biến, mà là từ trạng thái có thể nhìn thấy bên trong Hoa Rụng Giới, trở về trạng thái ý thức thể vốn không thể nhìn thấy bằng mắt thường.



Ý thức thể của Tư Đồ Dung Nhân thoát khốn, trở về bên trong xác thịt đơ cứng của hắn, hai mắt đột ngột trợn tròn. Nhục thân của hắn từ đầu đến cuối đều hoàn hảo không chút tổn hao, ý thức thể là nằm trong sự bảo hộ của Nhị Hào, bị chiêu Thuần Thần Tiên bất đắc dĩ đánh văng ra ngoài.



Về phần Nhị Hào, vị Thiên Cơ thần sứ được Vũ Linh Tích gửi gắm hy vọng lớn nhất kia, trong chớp mắt thoát khốn, chút điểm ý thức còn sót lại từ chữ Hộp quay trở về.



"Ta, thức tỉnh từ trong hỗn độn."



"Ta, sinh ra từ trong rách nát."



"Ta, là thiên cơ không thuộc về thế giới này."



"Ta, là thần sứ của hết thảy tội ác nên bị diệt tuyệt!"



Thanh âm đạm mạc nhưng mang theo sự nhiệt huyết tự phụ, đồng thời lại xen lẫn chút cảm xúc bất đắc dĩ có thể nghe ra được, một lần nữa từ trên chín tầng trời phiêu miểu truyền xuống.



Vút một tiếng, thiên địa lập tức bừng sáng lên một màu thánh khiết cùng trắng lóa.



"Trật tự, thành tựu ta."



"Đạo tắc, lựa chọn ta."



"Nguyên tố, là tân sinh mệnh."



"Thủ hộ, là vĩnh hằng tôn chỉ!"



Một tiếng nhất niệm, tuyệt đối không phải là hư ảo.



Dưới sự hiệu triệu của sắc lệnh này, quy tắc đại đạo, nguyên tố sinh mệnh toàn bộ hóa thành những sợi xích trật tự, hóa thành sinh cơ hoàn toàn mới, từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn rót vào chút ý thức còn sót lại của Nhị Hào.



Bộ chiến giáp trắng lóa ngưng tụ, mười hai phiến quang dực sinh ra, Thánh Tài Chi Kiếm được nắm chặt, thần thánh quang hoàn ngự trên đỉnh đầu. Thiên Cơ thần sứ ở hình thái tự do, một lần nữa giáng lâm!



Toàn thân Từ Tiểu Thụ nổi da gà cục cục, cả người bắt đầu kinh hãi. Xong rồi.



Toàn diện xong đời rồi.



Tị Nhân tiên sinh vất vả lắm mới khống chế được Thiên Cơ thần sứ, vậy mà ngươi, tên Hoàng Tuyền kia, lại để cho gã lật ngược tình thế quay về? Loại thiên cơ tạo vật này, căn bản là không thể dùng đạo lý để suy xét mà!



Chỉ cần cho gã chút thời gian, gã mượn nhờ quy tắc chi lực của thiên cơ, trong thoáng chốc có thể khôi phục lại chiến lực thời kỳ đỉnh cao ngay! Từ Tiểu Thụ trước đó còn từng tiếc nuối một cách hèn hạ vì chưa được chứng kiến toàn bộ chiến lực của Thiên Cơ thần sứ ở hình thái tự do.



Bởi vì gia hỏa này vừa mới biến thân liền bị lão sư treo lên đánh, bị cưỡng ép khống chế chết từ phương diện ý thức. Hiện tại, hắn không thể không đối mặt với khoảnh khắc gặp lại này, trong đầu chỉ còn lại một cảm giác duy nhất. Không bằng không gặp!



Cái gọi là Diệp Công hiếu long, đại khái cũng chỉ đến thế mà thôi.



"Nhị Hào tiền bối, cứu ta trước, cứu ta trước!" Tư Đồ Dung Nhân sau khi mở mắt ra, việc đầu tiên là lớn tiếng kêu cứu. Hắn đã dự liệu được, một khi sáu đại Bán Thánh tại hiện trường này khơi mào một trận đại loạn chiến quy mô lớn.



Chưa nói đến dư ba chiến đấu, chỉ cần tùy tiện có người nào đó thổi một hơi, liền có thể triệt để xóa sạch sinh cơ của một kẻ tầm thường như hắn, lập tức tự nhiên vô cùng bối rối.



Sáu đại Bán Thánh là khái niệm gì cơ chứ?



Thánh Thần đại lục đã bao nhiêu năm rồi không có nhiều Bán Thánh tụ hội chung một chỗ để chém giết như vậy?



Thời điểm Tư Đồ Dung Nhân đặt chân lên Đông Thiên vương thành, tham gia vào trận đêm chiến cấp Thái Hư của vương thành, hắn đã cảm thấy huyết dịch sôi trào. Hiện tại vừa so sánh, trận chiến ở vương thành kia so với nơi này, đến cái rắm cũng không bằng!



Nhị Hào thoát khốn, căn bản không cần người khác nhắc nhở, tiện tay vung ra một đạo thiên cơ chùm sáng liền đem Tư Đồ Dung Nhân cuốn đi mất tăm.



Sau đó gã lao vút về phía phương vị đỉnh đồng thau của Vũ Linh Tích đang điên cuồng thối lui nơi chân trời, lại thêm một vệt ánh sáng nữa, đem cả người lẫn đỉnh thu vào trong cơ thể.



"Chạy!"



Hiện trường không có bị Nhị Hào phong tỏa ngay từ đầu.



Khương Bố Y cũng không kịp để ý đến con chó điên Thiên Nhân Ngũ Suy cứ nhìn chằm chằm vào mình không chịu buông tha kia nữa.



Ý thức thể của lão vạch qua một đạo mịt mờ gợn sóng giữa hư không, hiển nhiên là đã ngưng tụ ra loại lực lượng nào đó, liều mạng bỏ chạy. Có thể trốn bao xa, liền trốn bao xa!



Từ Tiểu Thụ nhận thấy đại thế đã mất, đưa tay nắm lấy Tị Nhân tiên sinh, hướng về phía vị Bán Thánh Hàn gia đang nơm nớp lo sợ, bị dọa đến mức giống như một khối băng điêu phế vật kia gầm lên một tiếng dữ dội.



"Rút lui!"



"Chính ngươi rút lui trước đi!"



Hắn quyết không dám ở ngay trước mặt nhiều vị Bán Thánh như vậy mà triển khai không gian thông đạo của Nguyên Phủ thế giới. Mấy vị đại năng này, vạn nhất đột nhiên toàn bộ chen chúc vào Nguyên Phủ thế giới để tị nạn thì tiêu đời!



Nghĩ đến Lệ Tịch Nhi, Chu Nhất Viên cùng đám tàn tật nhân sĩ ở bên trong, rồi đám cao thủ Trảm Đạo như A Băng, A Hỏa, bao gồm cả Long Hạnh thích ngủ trong Thần Nông dược viên, cùng tiểu Tham Thần đang luyện đan trong một vạn lò đan, toàn bộ đều phải trợn tròn mắt!



Từ Tiểu Thụ không dám nghĩ tiếp nữa, nắm lấy tay Tị Nhân tiên sinh, định thúc động không gian đạo bàn để chuồn lẹ. Loạn rồi!



Toàn bộ đều loạn cào cào lên rồi!



Đừng nói là chờ đợi hậu thủ của Bát Tôn Am, tiếp theo tình hình sẽ phát triển theo hướng nào, Từ Tiểu Thụ hiện tại đã hoàn toàn mất đi phương hướng!



"Ổn định."



Mai Tị Nhân không hổ là lão cốt hôi của thời đại trước, lượng muối ông ăn, lượng sóng gió ông từng kinh qua còn nhiều hơn cả một đời của tiểu tử họ Thụ nào đó cộng lại.



Trong một lời nói không chút gợn sóng của ông, lực lượng của Tâm Kiếm thuật bộc phát, chém phẳng hết thảy sự hoảng loạn của Từ Tiểu Thụ. Từ Tiểu Thụ chung quy không phải là kẻ ngu muẩn, chỉ là nhất thời bị chấn động mà thôi.



Trong một sát na sau khi ổn định lại tinh thần, hắn nghĩ đến việc vì sao lão sư lại bình tĩnh như thế, trước đó cũng không hề ngăn cản sự can thiệp của hư ảnh Thứ Diện Chi Môn đối với Hoa Rụng Giới của ông.



Còn nữa, Hoàng Tuyền — kẻ đang khống chế toàn trường kia — vì sao lại trơ mắt nhìn toàn bộ chúng nhân, toàn bộ sự vật phát triển theo hướng sụp đổ như vậy?



Khoan đã!



Hoàng Tuyền làm sao có thể không có phản ứng gì cơ chứ?



Trong đầu lóe lên một tia linh quang, Từ Tiểu Thụ trong nhất thời như bị sét đánh ngang tai, cứng đờ người quay đầu lại, nhìn về phía vị Bán Thánh mang thuộc tính thời gian, không gian là Hoàng Tuyền.



Hoàng Tuyền hệt như một kẻ đứng ngoài cuộc, nhẹ nhàng như mây gió, mang theo nụ cười nhìn ngắm hết thảy mọi sự diễn tiến tại hiện trường.



Trong lòng bàn tay gã từ lúc nào đã xuất hiện một quả cầu hỗn độn đang di tản ra lực lượng của thời gian và không gian. Con ngươi Từ Tiểu Thụ đột ngột co rụt lại.



Hắn nhìn thấy vô cùng rõ ràng, bên trong quả cầu kia đang phản chiếu lại toàn bộ diễn tiến diễn ra tại hiện trường, bao gồm cả Thiên Cơ thần sứ ở hình thái tự do, Khương Bố Y đang nhảy vọt bỏ trốn, cùng với Bán Thánh Hàn gia đang triển khai Siêu Thánh Độn.



Hoàng Tuyền không phải là đứng ngoài cuộc, gã là đang đặt mình ở bên ngoài vĩ độ thế giới này!



"Thời Gian Chi Quốc."



Hoàng Tuyền nâng cao quả cầu dị duy quốc gia trong tay lên, hệt như đem thời không tạm dừng tại một mốc thời gian nào đó, rồi đem sự phát triển của tương lai thu vào bên trong một tòa quốc gia hư ảo khác trong lòng bàn tay.



Gã đứng ở thân phận của một kẻ ngoài cuộc, thông qua việc quan sát thời gian, không gian của tương lai để nhìn thấu vận mệnh tiếp theo của tất cả mọi người.



"Nguyên lai, đây chính là hướng phát triển mà các ngươi mong muốn?"



Hoàng Tuyền ánh mắt mang theo ý cười, không tiếp tục đùa cợt nữa, trở tay một cái liền bóp nát quả cầu trong lòng bàn tay. Chát!



Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy bên trong tư duy có một ảo ảnh bọt biển nào đó bị vỡ vụn.



Tinh thần hắn theo đó chấn động tỉnh táo lại, phát hiện bản thân vẫn là tóc đen, mắt đen, áo đen, hắc kiếm, vẫn đang đứng bên trong Hoa Rụng Giới.



Hết thảy vừa rồi hệt như là giả, càng giống như là chuyện xảy ra bên trong một khoảng thời gian, không gian dị biệt, hoàn toàn không gây ra mảy may ảnh hưởng nào đối với thế giới hiện tại! Tị Nhân tiên sinh ở bên cạnh lù lù bất động, từ đầu đến cuối chưa từng thay đổi tư thế, là kẻ trầm ổn nhất trong toàn trường.



Khương Bố Y lui trở về trạng thái ý thức thể, Nhị Hào lùi về thời điểm trước khi giải phóng hình thái tự do, còn Hàn gia thì đã mất đi trạng thái sau khi triển khai chiêu Siêu Thánh Độn.



Toàn bộ chúng nhân, diện mục đều quay trở về mốc thời gian trước đó.



Chính là vào thời điểm sau khi Huyết Thế Châu của Thiên Nhân Ngũ Suy can thiệp vào ý chí của tất cả những người có mặt tại hiện trường, và trước khi Vũ Linh Tích đột ngột xuất thủ, vạch ra hư ảnh của Thứ Diện Chi Môn hòng phá diệt Hoa Rụng Giới.



Từ Tiểu Thụ nhìn sang, hư ảnh của Thứ Diện Chi Môn đang bị định trệ giữa khoảng không, không thể tiếp tục tiến về phía trước. Hắn lập tức rùng mình một cái.



"Không thể nào!" Thanh âm thê lương của Khương Bố Y vang lên, ý thức thể oanh một tiếng nổ mạnh, tự mình làm cho bản thân sụp đổ.



"Điều này... làm sao có thể thực hiện được chứ?" Thanh âm của Nhị Hào cũng không cách nào duy trì được sự ổn trọng nữa, tràn ngập vẻ chấn động kinh hoàng, bên trong kho dữ liệu tri thức căn bản của gã không hề có ghi chép về Hoa Rụng Giới, cũng không có Thời Gian Chi Quốc.



"A!"



Từ bên trong đỉnh đồng thau, Vũ Linh Tích phát ra một tiếng kêu trầm thấp.



Hắn cúi đầu nhìn thấy giọt nước màu vàng óng trong lòng bàn tay, ngước mắt lên thì nhìn thấy Hoàng Tuyền đang ở ngay trong gang tấc, biểu lộ trên mặt hắn hoàn toàn là ngây dại!



"Chơi vui không?" Hoàng Tuyền cúi người xuống, phía dưới chiếc mặt nạ vàng kim, đôi mắt gã sâu thẳm như vũng vực sâu, có thể khiến người ta phải phát điên trong sự tuyệt vọng.



Hưu!



Bỗng nhiên, luồng quang minh từ đằng xa bừng sáng lên.



Nơi đáy mắt Vũ Linh Tích lại nhen nhóm lên hy vọng, không màng đến việc Hoàng Tuyền đang ở ngay trước mắt, vẫy tay điên cuồng hô hoán: "Nhan lão!"



"Ở nơi này! Nhan lão! Hãy nhìn về nơi này đi!"



Hoàng Tuyền khẽ cười một tiếng, đưa tay lên búng tay một cái chát thanh thúy.



"Trở về."



Hưu một tiếng, luồng quang minh kia liền thối lui trở về.



Hư ảnh của Thứ Diện Chi Môn theo đó cũng "bạch" một tiếng, đánh ngược trở về giọt nước màu vàng óng trên tay Vũ Linh Tích. Thịch!



Nhịp tim của Vũ Linh Tích đột ngột đình chỉ.



Một điểm cao quang vất vả lắm mới sáng lên trong đôi mắt hắn, theo đó cũng dập tắt hoàn toàn.



"Bản tọa đã từng cho ngươi cơ hội rồi."



Hoàng Tuyền chậm rãi đưa tay ra, tay trái ấn lên bả vai của Vũ Linh Tích, tay phải bóp chặt lấy đầu của Vũ Linh Tích. Vũ Linh Tích có cảm giác chiếc cổ của mình đang bị kéo dài ra.



Từ Tiểu Thụ nhíu mày, thối lui ra phía sau lưng của Tị Nhân tiên sinh.



"Khục khục ách."



Răng của Vũ Linh Tích đánh vào nhau lập cập, thân thể không ngừng co rút, điên cuồng run rẩy bên trong đỉnh đồng thau. Còn chưa vặn đứt sao?



Ngươi sao còn chưa vặn đứt? Sao ngươi vẫn chưa vặn đứt hả? !



Một hơi thở, ba hơi thở, mười hơi thở... Khoảng thời gian đó trôi qua hệt như dài đằng đẵng cả một thế kỷ vậy!



"A a a!"



Mắt Vũ Linh Tích lồi hẳn ra ngoài, hắn rốt cuộc không cách nào kìm nén nổi nỗi sợ hãi đang dâng lên cuồn cuộn như lũ quét vỡ đê trong nội tâm, phát ra tiếng gào thét thê lương thảm thiết.



Tiếng kêu thảm thiết này khiến Mai Tị Nhân phải thở dài một tiếng rồi nghiêng đầu đi, khiến Từ Tiểu Thụ không nỡ nhìn thẳng, khiến hai đầu gối của Hàn gia phải run rẩy kịch liệt, hai tay tự cào cấu lẫn nhau, gan mật sắp nứt nẻ hoàn toàn.



Hoàng Tuyền bỗng nhiên buông lỏng tay ra, cười nói:



"Trò chơi thôi mà, ngươi chơi một chút, bản tọa chơi một chút, đã dám chơi thì không cần phải sợ hãi đến mức này."



Tiếng kêu gào gần như điên cuồng của Vũ Linh Tích bỗng nhiên im bặt.



Hắn hai mắt trợn tròn, răng môi hé mở, nước bọt vô ý thức từ khóe miệng chảy dài xuống, lại phát hiện chiếc đầu vẫn còn đang nằm ngay ngắn trên cổ, tự nhiên một mặt mừng rỡ như điên.



"Đa tạ! Đa tạ!"



"Đa tạ Hoàng Tuyền đại nhân đã ban ơn không giết!"



Chát!



Hoàng Tuyền trở tay vung qua một tát, đánh bay đầu của Vũ Linh Tích.



"Không đùa nữa, bắt đầu tính toán nợ nần."

