\### Chương 1201: Toàn Diện Chôn Cùng! Tổ Nguyên Đế Kiếp!



Tê!



Từ Tiểu Thụ nhìn xem phần đầu của Vũ Linh Tích bay ngược ra xa, vừa mới tìm lại được tự do đã lập tức nổ tung như một quả dưa hấu, lòng bàn chân hắn không khỏi thấm đẫm mồ hôi lạnh.



Ác ma!



Đây mới thực sự là thủ lĩnh của thế lực hắc ám!



Ngay tại khoảnh khắc cảm xúc của người ta thăng hoa lên thiên đường, gã liền tàn nhẫn đánh văng họ xuống địa ngục.



Sự trêu đùa lặp đi lặp lại như vậy mang đến không chỉ là sự tra tấn về nhục thể, mà còn là sự sụp đổ hoàn toàn về tinh thần.



Trước kia chưa từng biết rõ Hoàng Tuyền là hạng người gì, chỉ cảm thấy chiến lực của gã bất phàm, nhưng dường như chưa đến mức mạnh mẽ đến mức che lấp bầu trời, hiện tại Từ Tiểu Thụ đã nhìn thấu.



Kẻ này chẳng phải là phiên bản thứ hai của Thiên Nhân Ngũ Suy sao?



Vật họp theo loài, đám người này từng kẻ một đều là những tên biến thái!



Không chỉ có tư tưởng vô cùng kỳ quái, hoàn toàn nằm ngoài quỹ đạo của người bình thường, mà năng lực của bọn chúng cũng cực kỳ quỷ dị, đôi bên đều không phải là danh môn chính đạo. Diêm Vương, Hoàng Tuyền, rồi đến Thiên Nhân Ngũ Suy.



Quả nhiên, chỉ có gọi lầm tên người, chứ không bao giờ đặt sai danh hiệu, đám người này không chỉ biến thái mà còn cực kỳ có tự ý thức!



"Thứ Diện Chi Môn, hóa ra có hình dáng như thế này sao?"



Sau khi thu xếp xong Vũ Linh Tích, Hoàng Tuyền không còn để mắt đến thân thể không đầu trước mặt nữa, đưa tay nhặt lấy giọt nước màu vàng óng trong lòng bàn tay hắn.



Ánh mắt gã hiện lên vẻ hiếu kỳ, chợt đẩy chiếc mặt nạ vàng kim trên mặt lên để lộ ra phần cằm, ý định đem giọt nước màu vàng kia nuốt vào bên trong không gian trong bụng.



À? Cơ hội tốt!



Từ Tiểu Thụ vẫn luôn hoài nghi, liệu Hoàng Tuyền của Diêm Vương có phải là một phân thân nào đó của Không Dư Hận hay không, hoặc giả cả hai có mối quan hệ ngược lại. Dù sao thì thuộc tính thời gian và không gian hiếm có đến như vậy, Không Dư Hận thì mất trí nhớ, còn thân phận của Hoàng Tuyền lại vô cùng thần bí.



Mà dung mạo của Không Dư Hận, Từ Tiểu Thụ lúc này vẫn nhớ như in, chẳng phải là một khuôn mặt chữ quốc vô cùng oai hùng đó sao?



Kết quả là, nhìn thấy hành động hiện tại của vị Thủ tọa Diêm Vương này.



Từ Tiểu Thụ không khỏi hơi khom gối xuống, hạ thấp thân hình, dùng khóe mắt cố gắng nhìn trộm thêm vài lần chân dung của Hoàng Tuyền.



Đột nhiên, động tác của Hoàng Tuyền dừng khựng lại, gã chuyển mắt, cười như không cười nhìn sang phía này.



"Mẹ kiếp!"



Thân hình Từ Tiểu Thụ bật ngửa ra sau, thần hồn suýt chút nữa đã bị ánh mắt này đánh văng ra ngoài, dọa cho hắn trong nhất thời không kìm nén được mà thốt ra một câu chửi thề.



Mình điên rồi sao?



Dùng "Cảm giác" để quan sát không phải là được rồi sao, tại sao lại phải nhìn trộm một cách trắng trợn như thế?



"Bị nhìn trộm, bị động giá trị, +1."



Vừa nhìn thấy thanh thông báo nhảy lên, trong lòng Từ Tiểu Thụ dâng lên một trận chửi rủa điên cuồng.



Lúc này hắn không chỉ mắng thầm Hoàng Tuyền, mà ngay cả Thiên Nhân Ngũ Suy cũng bị hắn liệt vào danh sách nguyền rủa của mình, thậm chí còn chễm chệ ngồi ở vị trí đầu bảng.



"Nhìn trộm quyết không phải là một thói quen tốt."



Hoàng Tuyền đối với Từ Tiểu Thụ dường như có một sự dung thứ đặc biệt.



Hoặc giả đó là vì có Mai Tị Nhân ở đây, gã cũng không đối với Từ Tiểu Thụ tiến hành thêm bất kỳ hành động trừng phạt tương ứng nào.



"Ngươi từng thấy qua Thứ Diện Chi Môn chưa?"



Gã dừng hành động nuốt giọt nước màu vàng óng vào bụng, quay người đem nó đưa tới trước mặt Thiên Nhân Ngũ Suy.



"Đã từng thấy qua giả, chính là thứ hư ảnh Thứ Diện Chi Môn mà Vũ Linh Tích lấy ra trước đó." Thiên Nhân Ngũ Suy gật đầu, sau đó lại lắc đầu, "Nhưng muốn phân biệt giọt nước này là thật hay giả, ta cũng lực bất tòng tâm."



Đầu của Vũ Linh Tích đã bị đánh nổ.



Nhưng trước hắn, không một ai từng thấy qua bản thể của Thứ Diện Chi Môn, cho nên Hoàng Tuyền không có thật sự mạt sát hắn. Gã cũng e sợ lời Vũ Linh Tích nói là thật, rằng tính mạng của hắn đã hoàn toàn khóa chặt với Thứ Diện Chi Môn, vinh nhục cùng gánh.



Vì để giữ mạng, con người ta có chuyện gì mà không làm được chứ?



Mà Vũ Linh Tích lại là người khống chế áo nghĩa duy nhất tại toàn trường, hắn hoặc giả thực sự có năng lực làm được điều đó.



Khả năng này có lẽ cũng chính là nguyên nhân Thánh Thần Điện Đường cho đến nay vẫn chưa từ trên người Vũ Linh Tích cưỡng ép đoạt đi Thứ Diện Chi Môn.



"Người này ngươi mang đi điều dưỡng đi, chuyện tiếp theo cứ giao cho bản tọa."



Hoàng Tuyền khẽ phẩy tay, thân thể không đầu của Vũ Linh Tích bao gồm cả đỉnh đồng thau liền rơi vào tay Thiên Nhân Ngũ Suy. Món nợ thứ nhất đã được tính toán xong.



Chúng nhân tại hiện trường lặng im chứng kiến hết thảy, vô ý thức đều liếc mắt về phía tầng mây ý thức thể của Khương Bố Y bên trong Hoa Rụng Giới. Hoàng Tuyền thu giọt nước màu vàng vào trong thể nội không gian, cũng theo đó phóng ánh mắt sang.



"A ha ha." Tiếng cười thảm đạm của Khương Bố Y không cách nào kìm nén được, vô cùng gượng gạo vang vọng giữa khoảng hư không.



"Tam Kiếp Nan Nhãn." Hoàng Tuyền đi thẳng vào chủ đề.



"Bản thánh muốn sống!"



"Ngươi là muốn giống như Vũ Linh Tích gượng gạo sống sót sao?"



"A ha ha, Hoàng Tuyền, nếu đem Tam Kiếp Nan Nhãn giao cho ngươi, bản thánh liệu còn có cơ hội giữ lại mạng sống sao!" Trong thanh âm thê lương của Khương Bố Y ẩn chứa vài phần hoảng sợ.



Nghe vậy, Hoàng Tuyền chỉ cười lạnh giễu cợt: "Không giao ra, ngươi liền có thể sống sao?"



Đây là một nam nhân căn bản không cho kẻ khác có bất kỳ cơ hội đàm phán nào, Từ Tiểu Thụ đối với sự tàn nhẫn và tuyệt tình của vị Thủ tọa Diêm Vương này lại có thêm một tầng nhận thức mới.



Gã từ trước đến nay chưa từng cho ai cơ hội, ngay cả Vũ Linh Tích cũng bị gã thẳng tay chơi nổ đầu.



Bây giờ đối mặt với một vị Bán Thánh đồng cấp như Khương Bố Y, Hoàng Tuyền còn có một món nợ lớn vì bị lão hố lên vị trí Bán Thánh này, gã rốt cuộc sẽ thanh toán như thế nào đây?



"Từ Tiểu Thụ."



Trong lúc còn đang suy tư, bên tai bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm ôn nhuận thân thiết, chính là Tị Nhân tiên sinh! Từ Tiểu Thụ không hề chuyển mắt, vẫn duy trì tư thái của một kẻ đứng xem.



Hắn biết rõ đây là truyền âm, truyền âm của Tị Nhân tiên sinh đương nhiên sẽ không bị bất kỳ vị Bán Thánh nào tại nơi này ngăn chặn hay cắt đứt.



Nhưng hắn cũng không dám đáp lời, bởi vì hắn cảm thấy nếu bản thân dùng truyền âm thì tu vi cảnh giới đôi bên vẫn có khoảng cách không thể vượt qua. Ngươi không thấy sao, tại nơi này ngoại trừ một tên Vương Tọa Đạo Cảnh nhỏ nhoi như hắn, những người còn lại tất cả đều là Bán Thánh!



"Nếu đổi lại ngươi là Hoàng Tuyền, ngươi sẽ xử trí Khương Bán Thánh như thế nào? Không cần trả lời lão hủ, trong lòng suy nghĩ là được." Mai Tị Nhân đồng dạng đến đầu cũng không hề lệch đi một chút.



Là ta sao?



Ta mẹ kiếp sớm đã mạt sát Khương Bố Y rồi, nếu như ta sở hữu năng lực như thế.



Trong đầu Từ Tiểu Thụ vô ý thức lướt qua đáp án như vậy, rất nhanh liền bình tĩnh lại, lâm vào trầm tư.



Tị Nhân tiên sinh rõ ràng sở hữu bản sự này cơ mà.



Nhưng tại sao mỗi lần bị Nhị Hào ngăn cản, ông liền không ra tay sát hại Khương Bố Y nữa?



Thậm chí, trước khi chiêu Hồng Mai Tam Lưu hoàn toàn khống chế Nhị Hào, ông có rất nhiều lần cơ hội thuận tay lau sạch ý thức của Nhị Hào, vì sao ông không làm?



Cũng giống như khi chém ra kiếm thứ ba, nếu đổi thành một kiếm khác, đổi thành một kiếm mà Tị Nhân tiên sinh nói là nhất định có thể chém g·iết Nhị Hào kia. Quy tắc trò chơi của Hư Không đảo là dựa trên số lần xuất thủ, cường độ xuất thủ để giảm bớt đếm ngược t·ử v·ong.



Tị Nhân tiên sinh chấp nhận trả giá một chút, cảm giác thực sự có thể trước khi bị quy tắc mạt sát mà g·iết c·hết Nhị Hào. Sao ông lại không làm như thế?



Thanh âm của Mai Tị Nhân một lần nữa truyền đến, có thêm vài phần nghiêm túc.



"Từ Tiểu Thụ, vi sư hôm nay sẽ dạy cho ngươi một đạo lý về kẻ khốn cùng khi bị dồn vào đường cùng sẽ ngoan cố chống trả."



"Tuyệt đối không được xem thường bất kỳ ai dưới gầm trời này, đặc biệt là Bán Thánh."



"Kẻ có thể tu thành Bán Thánh quyết không một ai là hạng tầm thường, trong tay bọn hắn tất nhiên vẫn luôn nắm giữ vài quân bài tẩy, dù cho ngoài mặt nhìn qua có vẻ đã lâm vào tuyệt lộ."



"Bất luận lúc nào, nếu ngươi thực sự nảy sinh sát niệm tất g·iết đối với một vị Bán Thánh, dù có căm hận đến đâu, tốt nhất cũng đừng tự mình động thủ."



"Cầm kiếm trong tay, mượn tay kẻ khác để giết người, đây mới là phương pháp thượng sách."



"Cần phải biết rằng, con người ta khi bị ép đến mức điên cuồng thì chuyện gì cũng có thể làm ra được, đặc biệt là trước khoảnh khắc sinh tử!"



Từ Tiểu Thụ có chút suy nghĩ.



Đây chính là nguyên nhân Tị Nhân tiên sinh trước đó không thẳng tay trảm Khương Bố Y sao? Xem ra, Khương Bố Y vẫn còn quân bài tẩy chưa lật?



Hoàng Tuyền lúc này chính là thanh kiếm trong tay Tị Nhân tiên sinh sao? Nhưng gã liệu có không nhận ra bản thân đang bị kẻ khác xem như một thanh kiếm để sử dụng hay không? Kẻ giỏi luận người không cần hỏi đáp, kẻ giỏi như Thụ có thể nhìn thấu.



Mai Tị Nhân liếc mắt liền nhìn phá mọi nghi vấn trong lòng Từ Tiểu Thụ, tiếp tục truyền âm nói:



"Khẩu vị của Thủ tọa Diêm Vương quá lớn, cả Thứ Diện Chi Môn lẫn Tam Kiếp Nan Nhãn gã đều muốn có được."



"Mà ở nơi này vẫn còn có một Thiên Cơ thần sứ đang nhìn chằm chằm, chỉ cần có được một cơ hội, gã liền có thể khôi phục lại trạng thái toàn thịnh."



"Nhưng Khương Bán Thánh gã lại không có ý định buông tha! Cho nên gã vốn không bận tâm đến việc bị kẻ khác mượn dùng làm đao làm kiếm, gã cũng rõ ràng lão hủ không thể nào vì một viên miễn tử lệnh của gã mà thật sự ra tay g·iết c·hết một vị Bán Thánh."



"Gã ngay từ đầu đã chuẩn bị sẵn sàng để tự mình đồ thánh rồi."



"Nơi này đã không còn an toàn nữa, hãy tìm kiếm cơ hội, ngươi đi theo lão hủ đào thoát khỏi nơi này, nhớ kỹ hãy nhắc nhở đầu Bán Thánh băng thú kia của ngươi."



Đào thoát sao?



Từ Tiểu Thụ không ngờ bước ngoặt lại diễn ra nhanh chóng đến mức này, hiện trường lúc này rõ ràng còn đang vô cùng yên tĩnh cơ mà. Ách, đây là sự yên tĩnh trước cơn bão sao? Nhịp tim của Từ Tiểu Thụ khẽ tăng nhanh, hắn ngưng mắt nhìn về phía Hoàng Tuyền.



Ở phía bên kia, sau một hồi đối thoại, Khương Bố Y phảng phất như đã nhận mệnh, ngữ khí cứng rắn trước đó đã mềm nhũn xuống, biến thành vô cùng hèn mọn.



"Hoàng Tuyền thủ tọa, xin hãy cho một cơ hội! Vạn sự chớ nên làm tuyệt, hậu nhân của Phổ Huyền Khương thị ở Bắc Vực sau này vẫn có thể cùng Diêm Vương các ngài triển khai hợp tác."



"Trước mặt một trong bốn đại thần sứ của Thánh Thần Điện Đường là Thiên Cơ thần sứ, ngươi vậy mà dám nói ra những lời này sao?" Ngữ khí của Hoàng Tuyền lạnh nhạt, "Ngươi dám nói, bản tọa có dám tin không?"



"Vậy ngươi muốn bản thánh phải làm thế nào! Ngươi nói xem phải làm thế nào! Chẳng lẽ bắt bản thánh dùng vị cách này để tự sát tạ tội với ngươi sao?" Khương Bố Y gầm lên.



Từ Tiểu Thụ xem như đã nhìn ra được.



Từ đầu đến cuối, Khương Bố Y vốn không cho rằng bản thân sẽ phải bỏ mạng tại nơi này.



Lão thủy chung vẫn mang theo cái sự kiêu ngạo được dung dưỡng từ việc ngồi vững ở vị trí tối cao của Thánh Thần đại lục bấy lâu nay sao?



Hoàng Tuyền trầm ngâm một lát, thái độ đạm mạc vẫn không đổi, phản hỏi: "Thời điểm ngươi ở Vân Lôn dãy núi mưu đồ đối với bản tọa, chẳng lẽ chưa từng chuẩn bị sẵn tâm lý quyết tử sao?"



Sát ý! Luồng sát ý mười phần thấu xương!



Từ Tiểu Thụ đều bị sự tuyệt tình của Hoàng Tuyền làm cho kinh hãi.



Kẻ này thực sự là nửa điểm cơ hội cũng không cho đối phương, ai chọc vào gã thì người đó phải c·hết, kẻ nghịch ý gã cũng phải vong sao?



Khương Bố Y nghẹn lời, tầng mây ý thức thể bên trong Hoa Rụng Giới kịch liệt co giãn, điên cuồng bành trướng.



Lão hệt như đang đưa ra một quyết định cuối cùng nào đó, nhưng mọi cảm xúc đều được hiển lộ một cách vô cùng trực quan bên trong ý thức thể có thể quan sát được của Hoa Rụng Giới.



Toàn bộ chúng nhân đều nhìn thấy vô cùng rõ ràng!



Hoàng Tuyền vẫn như cũ giữ tư thái nhẹ nhàng như mây gió, tính toán mọi việc như thần.



Thiên Nhân Ngũ Suy thì xách theo đỉnh đồng thau đứng ở phía sau, hai mắt khép hờ, hệt như một vị Bồ Tát từ bi.



"Ta sai rồi, Hoàng Tuyền đại nhân."



Khương Bố Y chung quy không dám liều mạng đánh cược một lần, lựa chọn cúi đầu nhận sai.



"Ta không nên mưu đồ đối với ngài, đây là quyết định sai lầm nhất trong cuộc đời của ta, ta nhận sai, ta sẽ tự mình kiểm điểm."



"Chỉ cầu xin ngài cho một cơ hội, giơ cao đánh khẽ, để cho ta rời khỏi nơi này, có được hay không?"



Hoàng Tuyền không hề lên tiếng, chỉ lãnh đạm đưa một bàn tay ra phía trước.



Tầng mây ý thức thể của Khương Bố Y kịch liệt bành trướng, hệt như một cỗ cảm xúc không thể đè nén sắp sửa bộc phát ra ngoài.



Nhưng có thể bước lên tới độ cao của Bán Thánh, lão từ sớm đã quen thuộc với sự sỉ nhục, cũng từ sớm học được cách nhẫn nhịn những điều mà người thường không thể nhẫn nhịn.



"Một trong các viên Tam Kiếp Nan Nhãn đã bị Từ Tiểu Thụ lấy mất, ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi thêm một viên khác để làm vật trao đổi, cầu xin ngươi để ta ngưng tụ lại nhục thân, chỉ một yêu cầu nhỏ nhoi này thôi, có được không?" Khương Bố Y dùng ngữ khí thương lượng nói.



"Lão cẩu!" Từ Tiểu Thụ nghe thấy lời này liền vụt một cái đứng bật dậy, một mặt kinh hãi quát lớn, "Ta cầm Tam Kiếp Nan Nhãn của ngươi từ lúc nào hả? Sắp c·hết đến nơi rồi còn muốn ngậm máu phun người sao?"



Ánh mắt nhạt nhẽo của Hoàng Tuyền quét sang.



Thiên Nhân Ngũ Suy cũng theo đó ngẩng đầu lên phóng ánh mắt tới, nơi sâu trong ánh mắt ẩn chứa một chút ý vị buồn cười.



"Ách!"



Nhìn thấy ngay cả Tị Nhân tiên sinh cũng nghiêng đầu nhìn sang, Từ Tiểu Thụ lúc này biết rõ chiêu trò tự lừa mình dối người trước mặt bốn vị Bán Thánh này có chút tự không lượng sức mình.



Hắn gãi gãi đầu, giống như sực nhớ ra điều gì, rụt người lại phía sau lão sư, nắm chặt vạt áo ông: "Úc úc, nguyên lai là trước đó đã cầm rồi sao, nghĩ ra rồi, ta nhớ ra rồi."



"Ách? Nhìn ta làm gì? Các ngươi tiếp tục đi, các ngươi cứ tiếp tục."



Hoàng Tuyền không nói thêm lời vô ích nào, chuyển ánh mắt sang người Mai Tị Nhân, nói: "Hãy giải trừ sự câu thúc đối với ý thức thể của hắn."



"Ngươi đã nghĩ kỹ chưa?" Mai Tị Nhân tựa hồ đã sớm liệu đến màn này, "Những chuyện xảy ra tiếp theo, lão hủ hoàn toàn không chịu trách nhiệm, mà cũng không có năng lực để gánh vác trách nhiệm nữa."



"Nhưng chúng ta không có nhiều thời gian, không phải sao?" Hoàng Tuyền không trả lời mà hỏi ngược lại, ánh mắt gã nhìn ra xa tầm mắt, dò xét về phía chân trời. Luồng quang minh kia đến rồi lại đi, hệt như một cơn gió tự do, vẫn chưa ý thức được bản thân đã bị hạn chế, ai.



Mai Tị Nhân lắc đầu thở dài, Thái Thành Kiếm trong tay khẽ xoay một vòng.



Hoa Rụng Giới chấn động, những cánh hồng mai đang bay tán loạn dừng khựng lại, ý thức thể của Khương Bố Y biến mất hoàn toàn.



Đại đạo thiên địa lập tức tái hiện bên trong thế giới chân thực, nguồn năng lượng cuồn cuộn hội tụ lại, rất nhanh, nhục thân của Khương Bố Y bắt đầu ngưng tụ. Tốc độ ngưng tụ của lão vô cùng chậm chạp, dù sao trước đó lão cũng đã gánh chịu thương thế cực kỳ trầm trọng.



Hoàng Tuyền nhìn về phía lão, đầu ngón tay khẽ động một cái.



"Ong."



Thời gian dường như đã bị sai lệch.



Nhục thân của Khương Bố Y trong chớp mắt đã ngưng tụ thành hình, hệt như có một thứ gì đó đã gia tốc cho quá trình này. Hoàng Tuyền tiếp tục đưa bàn tay về phía lão, không nói một lời.



Khương Bố Y cảm nhận được thân thể đã lâu không tìm lại được này, mây mù hóa thành y phục bao phủ toàn thân.



Lão chấn động trước lực lượng thời gian mạnh mẽ của gã, thứ này nếu so với mây thuộc tính của lão thì trên phương diện tư chất hoàn toàn là sự nghiền ép trực diện.



Đem hai thứ ra so sánh, cho dù Hoàng Tuyền mới chỉ sơ bộ phong thánh, chiến lực hiển nhiên cũng không phải là thứ mà một vị Bán Thánh lâu năm nhưng vốn không giỏi về chiến đấu trực diện như lão có thể so bì được.



Trong lòng Khương Bố Y dâng lên một trận buồn bã, người so với người đúng là tức c·hết người mà.



"Mắt."



"Ta..."



Khương Bố Y còn muốn mở miệng nói thêm điều gì, nhưng vừa chạm phải ánh mắt hờ hững của Hoàng Tuyền, lão bất đắc dĩ thở dài một tiếng. Đây chính là giao dịch.



Mà lão lúc này hiển nhiên không có bản sự để bội ước.



Mắt trái lão thu hẹp lại, ba điểm hoa ban màu máu nhanh chóng chảy ra ngoài, bên trong con ngươi lan tràn ra một cỗ khí tức kiếp nạn nồng đậm.



Vút!



Gần như cùng một thời điểm, Từ Tiểu Thụ nhìn thấy Hoàng Tuyền quay đầu đi, Tị Nhân tiên sinh cũng quay đầu đi. Thiên Nhân Ngũ Suy tuy chậm một bước nhưng cũng rất nhanh hạ thấp tầm mắt xuống.



Từ Tiểu Thụ cũng vội vàng làm theo, không dám nhìn tới, đến cả "Cảm giác" cũng bị hắn cưỡng ép dời sang một hướng khác. Tam Kiếp Nan Nhãn, nhìn vào đó chính là muốn độ kiếp!



Tầng tam trọng cửu tử lôi kiếp kia tuy mạnh, nhưng Từ Tiểu Thụ hiện tại vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng để Trảm Đạo. Nếu hắn muốn chém vào lúc này, tất cả tích lũy trước đó của hắn xem như hoàn toàn đổ sông đổ biển.



Đúng rồi!



Vẫn còn có một Hàn gia ở đây cơ mà.



Từ Tiểu Thụ vội vàng dùng "Cảm giác" để tìm kiếm, lúc này dây thần kinh trong lòng mới khẽ thả lỏng một chút.



Hàn gia từ đầu đến cuối đều không dám ngẩng đầu diện kiến thánh nhân, tồn tại cảm gần như bằng không, yếu đuối đến mức phảng phất như hắn mới thực sự là kẻ ở cảnh giới Vương Tọa Đạo Cảnh.



"Hừ, yên tâm đi, Tam Kiếp Nan Nhãn trong khoảng thời gian ngắn chỉ có thể mở ra một lần, bản thánh sẽ không ra tay đối phó với các ngươi nữa, mà cũng không sở hữu bản sự đó." Khương Bố Y cười giễu cợt, đưa tay thô bạo móc ra con mắt bên trái, giao vào tay Hoàng Tuyền.



Hoàng Tuyền không hề nhìn tới, đem nó đưa cho Thiên Nhân Ngũ Suy, thậm chí còn trực tiếp đưa tới ngay trước mặt hắn.



Thiên Nhân Ngũ Suy giật nảy cả mình, nâng đôi mắt phức tạp lên lườm vị thủ tọa nhà mình một cái, sau đó mới bất đắc dĩ hạ thấp tầm mắt, nhanh chóng quét qua viên Tam Kiếp Nan Nhãn kia một lượt.



"Là thật."



"Vậy thì ngươi cất kỹ đi."



Khóe mắt Thiên Nhân Ngũ Suy giật giật một cái, vội vàng đem Tam Kiếp Nan Nhãn cất kỹ vào trong người, không dám để lộ ra ngoài. Hoàng Tuyền lại nhìn về phía Khương Bố Y, một lần nữa đưa bàn tay ra.



"Vẫn còn một viên nữa."



Cùng một thời gian, Thiên Nhân Ngũ Suy thối lui ra phía sau nửa bước, sương mù suy bại cuộn trào phía dưới lớp áo bào. Hàn gia ở phía dưới gần như gí sát đầu vào trong móng vuốt của mình, thân thể kịch liệt run rẩy một cái. Mai Tị Nhân bước chân khẽ lui, chắn ngay trước người Từ Tiểu Thụ.



"Cẩn thận."



Hành động của các vị Bán Thánh khiến da đầu Từ Tiểu Thụ run lên một trận bần bật. Làm cái gì vậy, làm cái gì vậy chứ!



Hoàng Tuyền, ngươi tha cho lão một con đường sống không được sao?



Hoặc giả hai người các ngươi kéo nhau ra ngoài mà đấu đơn, ngươi thực sự không có một chút sợ hãi nào sao?



"Ôi ha ha!"



Khương Bố Y nhìn bàn tay trước mắt, bờ vai rủ thấp xuống đột nhiên bật cười thảm thiết, chiếc đầu lâu hệt như mất đi xương cốt mà lắc qua lắc lại liên tục.



"Ta biết ngay mà, ta biết ngay mà..."



Lão ngẩng đầu lên, con độc nhãn đầy tơ máu khẽ híp lại, trên mặt hiện lên vài phần khẩn cầu thành khẩn, "Xin hãy cho một cơ hội được không?"



Hoàng Tuyền thiết huyết vô tình: "Vẫn còn một viên nữa!"



Vị trí giữa mi tâm của Khương Bố Y đột ngột vỡ ra một đạo vết nứt, từ bên trong lồi ra một viên Tam Kiếp Nan Nhãn khác, lão hoàn toàn sụp đổ mà thô bạo móc nó ra.



"Cho ngươi, đều giao cho ngươi hết!"



"Để cho bản thánh được sống, đây là yêu cầu duy nhất, đừng có tiếp tục ép ta nữa!"



Chư thánh đồng loạt nghiêng đầu đi.



Hiển nhiên, phần lớn đều không tin tưởng vào những lời Khương Bố Y nói trước đó.



Hoàng Tuyền đưa tay lấy viên Tam Kiếp Nan Nhãn thứ ba ra, lại tiếp tục đưa về phía Thiên Nhân Ngũ Suy.



"Là thật."



"Rất tốt, ngươi cầm lấy đi."



Hoàng Tuyền rốt cuộc nở nụ cười, chuẩn bị thu hồi lại ánh mắt của mình.



Đúng lúc này, tại vị trí con mắt thứ ba giữa mi tâm vừa mới bị đào rỗng của Khương Bố Y, bỗng nhiên lại có một con mắt khác lộc cộc xoay chuyển hiện ra.



"Bản thánh vẫn còn một viên Lệ gia đồng tử cuối cùng, ngươi có dám lấy không Hoàng Tuyền! Ngươi có muốn lấy không?!" Khương Bố Y rách cả mí mắt, thanh âm hung dữ gào thét dữ dội.



Đây chính là tiêu điểm chú ý của toàn trường.



Chúng nhân nhìn thấy con mắt thứ ba giữa mi tâm của Khương Bố Y, ba điểm hoa ban đang lưu chuyển, hệt như ba đóa huyết hoa lúc khởi động Tam Kiếp Nan Nhãn vậy. Chỉ có điều, ba điểm hoa ban lần này là màu xám.



Nhìn thấy ba điểm hoa ban màu xám này, con ngươi Từ Tiểu Thụ đột ngột co rụt lại, thứ này hắn quả thực đã quá mức quen thuộc rồi.



"Tam Yếm Đồng Mục!"



Ánh mắt Hoàng Tuyền không một chút do dự, đột ngột quay ngoắt đầu lại, hướng về phía phương vị của Thiên Nhân Ngũ Suy mà hét lớn, "Đừng nhìn!" Đầu ngón tay gã run lên bần bật, lực lượng thời gian bùng nổ dữ dội.



"Khống chế c·hết gã cho bản thánh!!"



Khuôn mặt Khương Bố Y vặn vẹo dữ tợn, máu tươi bê bết khắp mặt.



Lực lượng nghịch chuyển thời gian của Hoàng Tuyền tuy nhanh, nhưng làm sao nhanh bằng một Khương Bố Y đã sớm chuẩn bị sẵn sàng và chiếm hết tiên cơ cho được.



Băng một tiếng, viên Tam Yếm Đồng Mục giữa mi tâm của Khương Bố Y trực tiếp bắn vút ra ngoài, ghim thẳng vào vị trí hốc mắt trái phía dưới lớp mặt nạ của Thiên Nhân Ngũ Suy.



Dù không muốn nhìn, cũng buộc phải nhìn!



Huống chi, chiêu khống người của Tam Yếm Đồng Mục vốn dĩ không hề quan tâm đến khoảng cách.



Việc giao dịch tròng mắt trước đó chẳng qua chỉ là một màn ngụy trang, đáng tiếc là Hoàng Tuyền đã không trúng kế đi đối phó với con mắt bay ra ngoài kia mà thôi.



"Ưm."



Thiên Nhân Ngũ Suy từ sớm đã bị Tam Yếm Đồng Mục khóa định diện đối diện.



Trong thoáng chốc thân thể hắn run lên bần bật, ba điểm hoa ban ở mắt phải lưu chuyển hội tụ vào trong con ngươi, đầu hắn vừa hạ xuống liền từ dưới hướng thẳng lên trên mà khóa chặt lấy vị trí của Hoàng Tuyền.



"Ách?"



Hoàng Tuyền ngàn phòng vạn phòng, đối với viên Tam Kiếp Nan Nhãn thứ ba tràn đầy sự đề phòng.



Nào ngờ tới quân bài tẩy của Khương Bố Y căn bản không phải là viên Tam Kiếp Nan Nhãn thứ ba, mà chính là viên Tam Yếm Đồng Mục thứ ba này!



Thân thể gã cứng đờ tại chỗ, lực lượng thời gian trên đầu ngón tay không những không hề rút lui, ngược lại hóa thành nguồn năng lượng mãnh liệt rót thẳng vào bên trong viên Tam Kiếp Nan Nhãn chưa kịp giao ra trong lòng bàn tay.



Gã đưa tay lên.



Huyết hoa trên Tam Kiếp Nan Nhãn lưu động, trực diện đối mặt với một Khương Bố Y đang lao thẳng vào mặt gã!



"Ha ha ha ha! Ha ha ha ha!"



"Hoàng Tuyền! Bản thánh dù có c·hết cũng quyết không buông tha cho ngươi! Hết thảy chuyện này đều là do ngươi cưỡng ép! Ha ha ha ha!"



Bành một tiếng nổ lớn, Khương Bố Y — kẻ gần như dán chặt mặt vào viên Tam Kiếp Nan Nhãn — lọn tóc phía sau gáy nổ tung tiêu tán, cả khuôn mặt chỉ còn lại một màu trắng dã nhìn trừng trừng lên bầu trời, cảm xúc hoàn toàn điên cuồng, khí tức bạo loạn kịch liệt.



Thân hình lão không chịu sự khống chế mà vút cao lên bầu trời, oanh một tiếng gầm thét dữ dội vang lên, tầng tầng mây đen theo tiếng gọi mà điên cuồng hội tụ lại.



"Muốn mạt sát ta sao? Thế thì toàn bộ bọn ngươi, toàn diện hãy chôn cùng bản thánh đi!"



Toàn thân Khương Bố Y rạn nứt rỉ máu, ma khí phun trào cuồn cuộn từ các vết thương, nghiễm nhiên là bộ dạng của một kẻ đã triệt để tẩu hỏa nhập ma. Hai tay lão hướng về phía hư không vung mạnh lên, u uốn vài tiếng vang lên rền vang, trên thiên không liền chồng chất lên nhau bốn tầng lôi kiếp vô cùng kinh hoàng.



"Hư không vì ta ca thán, chúng sinh vì ta khóc thương, ách ha ha ha!"



"Nhào vô đây! Tổ Nguyên Đế Kiếp!"

