\#Chương 1202: Đoạt đạo chi chiến! Nhìn thẳng ta, đọa lạc giả!



Tối tăm dính đặc Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, sâu thẳm dưới đáy nham tương.



"Ùng ục ục... Khụ, xoẹt!"



Bạch Liêm vốn dĩ đang yên lặng phun bọt khí, bỗng nhiên thân hình chao đảo, toàn thân bị một luồng cự lực vô hình đè sụp xuống đáy sâu, không kịp phòng bị sặc mấy ngụm nham tương nóng bỏng. Hắn ở trong hỏa diễm chìm nổi, quãy đạp hồi lâu mới chật vật ngoi đầu lên khỏi mặt nham tương.



"Sư tôn, đại sự dường như bất ổn rồi?"



"Lại làm kinh động tiểu lộc cộc... Phốc!" Mục Lẫm đạp mạnh hai chân xuống đáy, rất nhanh cũng ngoi đầu lên, sắc mặt lộ rõ vẻ kinh hãi ngước mắt nhìn lên bầu trời. Trên vòm trời cao, mây đen chẳng biết tự lúc nào đã cuồn cuộn kéo đến.



Trọn vẹn bốn tầng lôi kiếp đan xen xếp chồng lên nhau, che khuất bầu trời, tăm tối không một tia sáng.



"Thánh kiếp? Bán Thánh chi kiếp sao?" Bạch Liêm nuốt ngụm nước bọt, trong lòng ẩn ẩn dấy lên cảm giác bất an. Bán Thánh chi kiếp làm sao có thể mang lại áp lực nặng nề kinh hoàng đến mức này?



"Không phải thánh kiếp." Mục Lẫm vốn là kẻ kiến thức rộng rãi, nhưng lúc này ánh mắt nhìn lên cũng có chút không dám định đoạt.



Thế nhưng điều hắn có thể khẳng định chắc chắn là, dù chỉ là nhất trọng lôi kiếp ở nơi này, cũng tuyệt đối không phải là thứ Bán Thánh chi kiếp có thể đặt lên bàn cân so sánh. Như vậy thì chỉ còn lại một câu trả lời duy nhất hợp lý.



"Tổ nguyên Đế kiếp sao?"



Bạch Liêm thốt ra lời này, hai mắt trừng lớn đầy vẻ khó tin, lại hoảng hốt lên tiếng: "Không đến mức đó chứ? Hư Không đảo có người chứng đạo Bán Thánh thì cũng thôi đi, số lượng người phong thánh có nhiều thêm chút nữa cũng đành chấp nhận, làm sao có thể còn có kẻ gan to bằng trời dám phong Thánh Đế ở nơi này?"



Mục Lẫm sắc mặt tràn đầy chấn động, hắn thực chất cũng bị tứ trọng thánh kiếp kinh thiên động địa này dọa cho không nhẹ, thất thần lẩm bẩm: "Hơn nữa còn là bốn người nha, đồng thời phong Thánh Đế."



"Làm sao có thể có sẵn bốn chiếc Thánh Đế vị cách cấp cho bọn hắn cơ chứ?" Bạch Liêm nheo mắt nhìn thật kỹ, phát hiện ra bản thân căn bản không phải là nhìn nhầm, "Một viên xuất hiện đã là chuyện phi lý rồi! Chỉ có thể là người của Thánh Thần Điện Đường đang mượn địa lợi nơi này để phong Thánh Đế sao?"



"Tuyệt đối không thể." Mục Lẫm lắc đầu phủ quyết.



"Nếu không phải người của Thánh Điện, thì còn có thể là ai?"



"Những vị đang tọa trấn trên Thánh Sơn kia tuyệt đối sẽ không lựa chọn Hư Không đảo làm nơi phong Thánh Đế. Chuyện này định sẵn là một biến số ngoài ý muốn, hoặc giả là có kẻ đã bị bức bách đến mức cùng đường mạt lộ rồi."



"Đồng thời có đến bốn kẻ bị bức bách đến mức cùng đường mạt lộ sao?" Bạch Liêm giật nảy cả mình.



Mục Lẫm không nói hai lời, vung một chưởng tát mạnh lên đầu tiểu đồ đệ.



Lúc này đại não hắn đã hoàn toàn thông suốt, nổi giận mắng nhiếc: "Ngươi bị ngu xuẩn à? Trước đó chẳng phải cũng từng xuất hiện cảnh tượng tam trọng thánh kiếp liên tiếp giáng xuống hay sao?"



"Là do ảnh hưởng từ một vài loại cấm kỵ đặc thù nào đó sao?" Bạch Liêm như có điều suy nghĩ. Nếu là chịu sự tác động từ thuộc tính của tuyệt địa hoặc chí bảo thì suy tính như vậy quả thực không có gì đáng ngạc nhiên, "Vậy sư tôn cảm thấy, cái tên bị bức bách đến mức cùng đường mạt lộ kia, liệu trên tay hắn có sở hữu Thánh Đế vị cách hay không?"



"Định sẵn là không có! Dẫu có sở hữu thì cũng tuyệt đối không thể tiến hành phong thánh theo cách này. Nếu không đạt được sự cho phép từ ngũ đại Thánh Đế thế gia, hành vi này của hắn chẳng khác nào đang đùa giỡn với chính tính mạng của mình."



"Vậy hắn định sẵn là phải vẫn lạc rồi?"



"Chắc chắn phải c·hết!"



"Vậy sư tôn... chúng ta có tiếp tục ngâm nữa không?" Bạch Liêm liếc mắt nhìn xuống dòng nham tương dưới chân, có phần không còn tâm trí đâu để ngâm bồn nữa. Dẫu sao thì lúc này lòng hắn đang nóng như lửa đốt, tuy rằng chính bản thân hắn cũng chẳng rõ mình đang nôn nóng vì chuyện gì, nhưng tóm lại là vô cùng bất an.



"Còn ngâm cái quỷ gì nữa!" Mục Lẫm thoắt cái đứng bật dậy, sải bước tiến về phía tảng đá lớn vớ lấy y phục khoác lên người.



Bạch Liêm thấy vậy cũng vội vàng làm theo, rất nhanh hai thầy trò đã thu dọn xong xuôi mọi thứ, "Sư tôn, tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu?"



Câu hỏi này đột ngột quăng ra, lập tức làm khó Mục Lẫm. Đúng vậy nha, biết đi đâu bây giờ? Đi tìm Từ Tiểu Thụ sao?



Từ Tiểu Thụ hiện tại tất nhiên là đang mượn danh nghĩa của Thánh Nô để rêu rao khắp nơi, không chừng đại động tĩnh kinh thiên động địa này cũng có mối liên hệ mật thiết với hắn. Những kẻ thuộc Thánh Cung như bọn họ nếu tiến lên thì căn bản chẳng thể giúp đỡ được gì, nơi này dù sao cũng là Hư Không đảo, trời mới biết liệu có vị cường giả nào đang ẩn nấp toàn bộ hành trình để giám sát, hoặc giả là tìm cách truy vết sau trận chiến hay không!



Còn về phần tổ nguyên Đế kiếp — một đại sự kinh thiên như thế này, định sẵn là sẽ kéo theo một trận thánh chiến long trời lở đất.



Mục Lẫm thực chất vô cùng muốn tiến lên chứng kiến, được xem lễ một trận quyết chiến đỉnh cao như vậy cũng là cơ hội nghìn năm có một, thế nhưng hắn lại vô cùng lo sợ cái luồng tổ nguyên Đế kiếp này ẩn chứa những điều bất tường, vạn nhất tiến lại gần mà bị dư ba của thánh chiến tác động đến thì chỉ có kết cục bị oanh s·át mà thôi.



Suy tính tới suy tính lui, dường như căn bản chẳng có một nơi nào thích hợp để đặt chân đến cả?



Mục Lẫm vốn dĩ đang siết chặt đai lưng, bỗng nhiên khẽ thở dài một tiếng, tay buông lỏng ra ném sợi đai lưng trở lại trên tảng đá, tiếp theo đó liền cởi bỏ luôn cả y phục vừa khoác lên người.



"Chẳng có nơi nào thích hợp để đi cả, chúng ta tiếp tục ngâm bồn thôi."



"Hả?" Bạch Liêm triệt để ngơ ngác, cục diện này mà ngài vẫn còn tâm trí để ngâm bồn sao? Tâm cảnh của ngài quả thực là lớn đến mức phi lý rồi!



"Đừng quên mục đích ban đầu của chúng ta. Chúng ta vốn chỉ định đến Vân Lôn dãy núi để xem xét tư chất của những đệ tử tương lai thuộc Thánh Cung mà thôi, việc bị cuốn vào Hư Không đảo này suy cho cùng hoàn toàn là một sự biến số ngoài ý muốn."



"Dạ... dạ, dường như quả đúng là như vậy."



Ùng ục, ùng ục.



Khi những bọt khí nham tương một lần nữa sủi lên trào dâng, thì trên khắp Hư Không đảo, những vị có thể sở hữu tâm cảnh tĩnh lặng, bình thản như hai thầy trò ngâm bồn này thực chất chẳng có được bao nhiêu người.



Ngay vào khoảnh khắc tứ trọng tổ nguyên Đế kiếp đột ngột hiển hiện kia, gần như toàn bộ các luyện linh sư hiện diện trên đảo thảy đều bị luồng uy áp kinh hoàng ép cho phải quỳ rạp xuống đất.



Nếu nói thời điểm những luồng thánh kiếp xuất hiện trước đó, đám người vẫn còn nhen nhóm ý định tiến về phía chiến trường để xem lễ, nhân tiện tìm kiếm cơ hội cọ một chút vận may xem có thể nhặt nhạnh được mảnh vỡ phong thánh đạo cơ nào còn sót lại hay không.



Thì vào lúc này, những kẻ thức thời và thấu hiểu nội tình thảy đều đã rơi vào trạng thái hoảng hốt tột cùng.



"Đây là luồng lôi kiếp đã vượt xa cấp bậc thánh kiếp thông thường rồi."



Lãnh Kỳ và Tu Danh Nguyệt chật vật từ dưới đất bò dậy, trong lòng chỉ biết thầm cảm thấy may mắn vì bản thân phúc lớn mạng lớn, đã chủ động rút lui khỏi Tội Nhất Điện từ sớm.



"Tổ nguyên Đế kiếp."



Kẻ đã thành công thoát khỏi vũng bùn lầy, lúc này đang ẩn nấp tại một góc nào đó trên Hư Không đảo để tìm kiếm lối ra là hai anh em Cố gia, lúc này đang trố mắt nhìn nhau, trong lòng không khỏi dấy lên hồi lo lắng cho an nguy của một vị Trần huynh nào đó.



Giữa bối cảnh vạn chúng hoảng loạn, ai nấy thảy đều có cảm giác như bầu trời sắp sửa sụp đổ đến nơi, thì nếu thực sự muốn tìm kiếm một kẻ vẫn duy trì được sự bình tĩnh, thong doanh mà lại ôm giữ tâm thế muốn can thiệp vào cục diện, thì quả thực vẫn có hiện hữu.



"Đến rồi!"



Bên trong Cổ Kim Vong Ưu Lâu, Bát Tôn Am hướng mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, dạt ngửa cổ uống cạn vắt chén rượu trong tay, khẽ gật đầu với Không Dư Hận: "Bản tọa bắt buộc phải rời đi trước một chuyến, sau này nếu có duyên sẽ tái ngộ."



Không Dư Hận vội vàng đứng bật dậy, thu hồi tầm mắt khỏi luồng chấn động lôi kiếp kinh tâm động phách ở phương xa kia, mở miệng: "Xin cứ tự nhiên." Bát Tôn Am tuyệt không ngoảnh đầu lại, sải bước tiến về phía cánh cửa gỗ. Ngay khi tay hắn vừa chạm vào cánh cửa định bụng đẩy ra, từ phía sau lưng chợt truyền đến thanh âm: "Bát Tôn Am tiên sinh, ta liệu có thể tiến lên chứng kiến một chút hay không?"



"Tùy ý ngươi."



Bát Tôn Am đẩy cửa bước ra ngoài, bóng dáng nhanh chóng tiêu tán giữa khoảng không, thanh âm lạnh lùng vọng lại: "Bản thân ngươi vốn dĩ cũng là một trong những biến số nằm ngoài tầm kiểm soát, nếu hiếu kỳ thì cứ tiến lên xem xét, bằng không thì cứ ở lại, chuyện này căn bản không cần phải thỉnh giáo bản tọa."



Không Dư Hận lặng im đứng nhìn bóng lưng đối phương biến mất sau cánh cửa gỗ, rồi lẳng lặng ngồi trở lại bàn rượu.



Hắn rót đầy một chén rượu cho bản thân, ngón tay khẽ miết lên thành chén hồi lâu vẫn chưa thể uống cạn, chẳng rõ là đang trầm ngâm suy tính điều gì. Một lúc lâu sau, hắn đứng bật dậy, nhưng rồi lại chậm rãi ngồi xuống.



Sau khi ngoảnh đầu liếc nhìn luồng chấn động kinh hoàng ngoài cửa sổ một lần nữa, hắn khẽ gật đầu như thể đã đưa ra quyết định cuối cùng, đứng dậy sải bước tiến thẳng về phía cửa gỗ. Nương theo tiếng "Rắc" giòn giã của cánh cửa, quang ảnh xung quanh lập tức biến ảo khôn lường.



"Giết hắn!"



Trên nền phế tích của Chân Hoàng Điện, sắc mặt Hoàng Tuyền vô cùng lạnh nhạt, tựa như hoàn toàn không bận tâm đến việc bản thân vừa bị kẻ khác dùng sức mạnh cưỡng ép khống chế một lần khi nãy. Khương Bố Y a!



Muốn khiến một kẻ diệt vong, trước tiên phải khiến cho kẻ đó rơi vào trạng thái điên cuồng.



Mai Tị Nhân từ đầu đến cuối tự nhiên không chấp nhận bước ra một bước này, bởi hành vi đó sẽ khiến lượng thù hận nhắm vào ông đạt mức cực hạn. Nhưng Hoàng Tuyền thì hoàn toàn không bận tâm.



Mục tiêu của hắn là bắt buộc phải trảm s·át Khương Bố Y. Ngoại trừ việc đoạt lấy Tam Kiếp Nan Nhãn ra, hắn còn mưu toan tước đoạt cả Bán Thánh vị cách của đối phương, khiến kẻ này từ trong ra ngoài thảy đều bị lột sạch sành sanh. Đương nhiên, hiện tại mục tiêu của hắn lại có thêm một viên Tam Yếm Đồng Mục nữa.



Còn việc Khương Bố Y cưỡng ép độ kiếp hòng phong Thánh Đế, chuyện này là con đường duy nhất đối phương có thể lựa chọn, hoàn toàn nằm trong dự liệu của Hoàng Tuyền. Đây cũng là phương thức duy nhất hắn có thể nghĩ ra để Khương Bố Y thoát khỏi khốn cảnh.



Có điều kẻ này định sẵn là không sở hữu Thánh Đế vị cách trong tay, lần độ kiếp này của hắn, kết cục chắc chắn phải c·hết.



Nếu như hắn thực sự sở hữu, chuyện đó lại càng không thể tốt hơn. Đối mặt với một kẻ đang trong trạng thái tàn tạ, suy kiệt đến mức này mà dám cưỡng ép độ kiếp phong Thánh Đế, Hoàng Tuyền chỉ cần tọa sơn quan hổ đấu, tọa hưởng ngư ông đắc lợi là được.



"Là ta ra tay sao?" Thiên Nhân Ngũ Suy chợt ngỡ ngàng nhận ra lời nói của Hoàng Tuyền dường như đang trực tiếp hạ lệnh cho hắn.



"Ngoại trừ ngươi ra thì còn có thể là ai?" Hoàng Tuyền nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái.



Không cần phải nói thêm nhiều, Thiên Nhân Ngũ Suy liền cảm giác toàn bộ tâm tư của mình đã bị đối phương nhìn thấu hoàn toàn. Muốn mượn nhờ Huyết Thế Châu để chứng đạo phong thánh, điều kiện tiên quyết là bắt buộc phải trảm s·át Dạ Kiêu.



Hoàng Tuyền trước đó giao thủ với Khương Bố Y, ngay bên trong Chân Hoàng Điện này đã diễn ra màn phong thánh của Dạ Kiêu.



Xâu chuỗi tất cả những manh mối này lại với nhau, những biến cố diễn ra trên thân Thiên Nhân Ngũ Suy dẫu cho Hoàng Tuyền không thể nắm chắc mười phần vẹn mười, nhưng đại khái cũng đã thấu tỏ được một hai phần.



Cục diện nơi này, xét vì lợi ích của Diêm Vương, cái tên Khương Bố Y đang trong quá trình phong Thánh Đế kia, Thiên Nhân Ngũ Suy dẫu muốn hay không thì cũng bắt buộc phải ra tay oanh sát!



"Haizz."



Tự cảm thấy bản thân không khác gì một công cụ cho kẻ khác sai khiến, Thiên Nhân Ngũ Suy chỉ biết khẽ thở dài một tiếng, lập tức động thân phi hành truy đuổi theo bóng dáng của Khương Bố Y. Với việc sở hữu bất tử chi thân, hắn quả thực chính là ứng cử viên duy nhất thích hợp để đối phó với một Khương Bố Y đang trong quá trình phong Thánh Đế vào lúc này.



"Giao tòa đỉnh kia cho bản tọa."



Hoàng Tuyền phất nhẹ tay một cái, thân hình Thiên Nhân Ngũ Suy khẽ khựng lại, lập tức buông lỏng quyền khống chế đối với tòa đỉnh đồng thau đang chứa đựng thân xác không đầu của Vũ Linh Tích kia, để mặc cho Hoàng Tuyền cưỡng đoạt lấy.



"Chết đi!"



"Tất cả các ngươi thảy đều phải tuẫn táng theo bản đế!"



Giữa không trung sụp đổ, khuôn mặt Khương Bố Y vô cùng dữ tợn, hắn gánh vác trên vai luồng tứ trọng tổ nguyên Đế kiếp kinh thiên, thân hình không tự chủ được mà liên tục run rẩy. Bên trong luồng Đế kiếp này, nhất trọng chính là cái giá phải trả cho việc thi triển Tam Kiếp Nan Nhãn, còn tam trọng còn lại chính là kết cục thảm khốc khi bị Tam Kiếp Nan Nhãn khóa chặt mục tiêu.



Trọn vẹn tứ trọng tổ nguyên Đế kiếp xuất hiện cùng một lúc, dẫu có là Khương Bố Y ở thời kỳ toàn thịnh đỉnh phong, lại thực sự nắm giữ Thánh Đế vị cách trong tay, thì cũng tuyệt đối không có khả năng vượt qua nổi. Lúc này nhìn thấy một Thiên Nhân Ngũ Suy hung hãn không s·ợ c·hết còn dám tiến lên gây hấn với mình, Khương Bố Y nổi trận lôi đình, trở tay vung một chưởng, luồng mây mù cuồn cuộn càn quét lao ra.



"Uỳnh đùng đùng đùng!"



Trên chín tầng trời cao thẳm, một luồng tứ trọng lôi kiếp ầm ầm giáng xuống.



Thiên Nhân Ngũ Suy chỉ cảm thấy da đầu một trận tê dại, ngay khoảnh khắc thân thể bị luồng sức mạnh thuộc tính vân hệ quấn chặt lấy, hắn vẫn chưa cảm nhận được bất kỳ thương tổn thực tế nào. Thế nhưng luồng tổ nguyên Đế kiếp mang sắc hồng tía dị kỳ kia lại trực tiếp xuyên thấu qua thân hình của Khương Bố Y, nhắm thẳng vào kẻ đang bị vân hệ lực lượng trói buộc là hắn mà oanh tạc tới.



"Á!"



Giữa hư không vang vọng tiếng thét thảm thiết tựa như heo bị chọc tiết của Khương Bố Y, từ nhục thân, linh hồn cho đến ý niệm thảy đều phải gánh chịu sự tra tấn tột cùng. Tránh cũng không thể tránh!



Thiên Nhân Ngũ Suy cũng kinh hãi nhận ra bản thân đã bị luồng lôi kiếp kinh hoàng kia khóa chặt mục tiêu.



Mà với tốc độ hiện tại của hắn, căn bản không cách nào tiếp cận được vị trí của Khương Bố Y trước khi luồng lôi kiếp kia đánh thốc xuống đỉnh đầu.



"Bùm!"



Chỉ riêng việc bị dư ba của luồng Đế kiếp chấn động càn quét qua, toàn thân Thiên Nhân Ngũ Suy đã nổ tung ra vô số vệt huyết hoa, thống khổ khôn xiết. Nỗi đau đớn trên da thịt hắn hoàn toàn có thể cắn răng chịu đựng được.



Thế nhưng luồng Đế kiếp này dẫu mới chỉ là đạo thứ nhất, nhưng bên trong đã ẩn chứa thuộc tính tâm kiếp tà dị.



Trong đại não của Thiên Nhân Ngũ Suy bỗng nhiên liên tục hiện lên vô số tâm ma chớp tắt, ma khí khắp toàn thân điên cuồng tuôn trào ra ngoài, suýt chút nữa là đã lập tức rơi vào trạng thái tẩu hỏa nhập ma.



"Khặc khặc khặc..."



Khương Bố Y đang đứng ở ngay tâm điểm của luồng Đế kiếp lúc này nghiễm nhiên đã rơi vào trạng thái nửa điên nửa dại, toàn thân đẫm máu, huyết nhục mơ hồ, thế nhưng miệng vẫn không ngừng phát ra những tiếng cười điên cuồng, ma khí đầy trời đan xen với mái tóc rối bời tung bay phần phật theo gió.



"Ma quỷ!"



"Tất cả các ngươi thảy đều là lũ ma quỷ!"



"Tội nghiệt của các ngươi không thể dung thứ, đáng bị đày xuống địa ngục vô gián!"



Bị luồng tổ nguyên Đế kiếp phối hợp với sức mạnh tẩu hỏa nhập ma tra tấn đến mức đi c·hết đi sống lại, Khương Bố Y nhìn bề ngoài thì tựa như đã điên loạn, nhưng thực chất sâu trong thâm tâm vẫn nỗ lực duy trì một tia lý trí cuối cùng.



Thế nhưng tia lý trí ít ỏi còn sót lại kia vào lúc này cũng đã bị ngọn lửa phẫn nộ ngút trời thiêu rụi hoàn toàn. Khương Bố Y chỉ cảm thấy bản thân sắp sửa nổ tung đến nơi rồi!



Cả thế giới này dường như cũng đang muốn nổ tung theo hắn vậy!



Mọi sự tình diễn ra ở nơi này thảy đều là bất công đến cực điểm!



Hắn tuyệt đối không tin một Thiên Cơ thần sứ dưới Hình thái Tự do lại có thể bị một kiếm của Mai Tị Nhân khống chế trong một khoảng thời gian lâu đến như vậy, Nhị Hào chẳng qua là không muốn sớm lật tẩy quân bài tẩy cuối cùng của mình mà thôi, chỉ có thế.



Hắn lại càng không tin Hoàng Tuyền không nhìn ra được quân bài tẩy cuối cùng của Khương Bố Y hắn, nhưng đối phương vẫn quyết ý bức bách hắn đến bước đường cùng này, tuyệt không lưu lại cho hắn nửa điểm đường sống, thảy đều là vì muốn lột sạch hoàn toàn những gì hắn đang sở hữu.



Tất cả những kẻ hiện diện ở nơi này, bao gồm cả Mai Tị Nhân, thảy đều đang mòn mỏi chờ đợi sự can thiệp từ một luồng ngoại lực nào đó.



Để mưu cầu việc phá vỡ cục diện bế tắc này với cái giá phải trả là nhỏ nhất, mà bản thân không cần phải tốn công tốn sức đóng góp bất cứ thứ gì. Mà Khương Bố Y hắn, chính là cái luồng "ngoại lực" bị bọn hắn mưu tính kia!



Chính là biến hắn thành một thanh đao cho bọn hắn sai khiến!



Bản thánh đường đường là một vị Bán Thánh, vậy mà lại bị ép đến mức phải cưỡng ép độ Đế kiếp, Khương Bố Y giận dữ khôn cùng.



"Chết đi! Chết đi!"



"Toàn bộ các ngươi thảy đều phải tuẫn táng theo bản đế!"



Hắn phất mạnh tay một cái, luồng sức mạnh thuộc tính vân hệ điên cuồng tàn phá trào dâng, một phần trong số đó đã tác động, lan tỏa về phía kết giới Hoa Rụng Giới.



"Gia hỏa này hoàn toàn điên mất rồi."



Ánh mắt Từ Tiểu Thụ khẽ run lên.



Thánh kiếp hắn đã từng tận mắt chứng kiến, thế nhưng mức độ đáng sợ của Đế kiếp lúc này quả thực càng khiến người ta phải kinh hãi rùng mình.



Hắn tự cảm nhận được nếu bản thân có tiến lại gần thì kết cục cũng chẳng khác biệt gì so với Thiên Nhân Ngũ Suy, chỉ cần chịu một kích là sẽ lập tức xảy ra chuyện lớn. Mà đòn tấn công kinh hoàng này, dẫu sao mới chỉ là luồng dư ba phát tán ra từ đạo thứ nhất của tổ nguyên Đế kiếp mà thôi!



"Từ Tiểu Thụ, hãy giữ cho bản thân tỉnh táo." Mai Tị Nhân xoay người nhìn sang, sắc mặt vô cùng ngọng nghịu, "Những gì ngươi đang chứng kiến lúc này, chính là cuộc tranh đoạt đại đạo, trận chiến đoạt đạo."



Từ Tiểu Thụ trùng điệp gật đầu biểu thị đã hiểu.



Năm xưa dưới đáy biển sâu, Quỷ Nước đã từng căn dặn hắn một câu, tất cả các cuộc tranh đấu từ cấp bậc Vương Tọa trở lên thảy đều là những cuộc chiến tranh đoạt đại đạo. Mà cuộc chiến đoạt đạo thì định sẵn là phải nhuốm máu tanh, nhất tướng công thành vạn cốt khô.



Mà giờ khắc này, Khương Bố Y đã biến thành bộ xương khô kia, dưới sự bức bách và mưu tính từ các phương cường giả, kết cục rốt cuộc có biến thành tro bụi hay không thì chưa biết, nhưng đường lui của hắn nghiễm nhiên đã bị cắt đứt, hoàn toàn điên loạn!



"Hắn vẫn chưa thực sự điên đâu, hắn vẫn còn nắm giữ một con đường cứu rỗi cuối cùng, tuyệt đối không được khinh suất coi thường bất kỳ một vị Bán Thánh nào. Hãy thử suy ngẫm xem, đường lui của hắn rốt cuộc sẽ là cái gì." Mai Tị Nhân thốt ra lời kinh người.



Thế nhưng ông hiển nhiên không có ý định giải thích quá nhiều cho Từ Tiểu Thụ nghe, ngay khi luồng thánh lực vân hệ càn quét lao đến, Mai Tị Nhân liền quay đầu cất bước: "Hoàng Tuyền, lão hủ đã làm tròn bổn phận và nghĩa khí rồi, sẽ không tiếp tục ra tay giúp đỡ ngươi thêm nữa, mà thực chất cũng không còn năng lực đó."



"Mọi biến số do chính ngươi tạo ra, tự bản thân ngươi hãy đi giải quyết tận gốc."



Hoàng Tuyền phóng ánh mắt hờ hững nhìn sang, nhưng cũng không nói thêm điều gì, dịch chuyển tức thời xuất hiện tại hiện trường, ngay trước khi luồng thánh lực vân hệ kia kịp giáng xuống, luồng sức mạnh thời gian trong lòng bàn tay hắn đã điên cuồng xoay chuyển.



Ông!



Toàn bộ lực lượng công kích thảy đều bị bức phải thoái lui, hoàn toàn không gây ảnh hưởng hay tác động gì đến kết giới Hoa Rụng Giới.



Từ Tiểu Thụ chứng kiến Hoàng Tuyền đột nhiên trở nên "tốt bụng" như vậy, lại liên tưởng đến những lời Tị Nhân tiên sinh vừa căn dặn khi nãy. Đường lui... Khương Bố Y rốt cuộc còn có thể nắm giữ đường lui nào nữa chứ?



Đã đối mặt với tổ nguyên Đế kiếp rồi, mà bản thân lại không sở hữu Thánh Đế vị cách trong tay, kết cục chắc chắn phải c·hết kia là không thể nghi ngờ cơ mà? Chờ chút!



Nếu như Khương Bố Y không hề điên loạn, chuyện này chứng tỏ hắn chỉ đang giả điên giả dại; nếu như luồng lôi kiếp kia có thể biến mất mà không cần phải dùng phương thức vượt qua... thì khả năng duy nhất còn sót lại chính là Thứ Diện Chi Môn!



Trong đại não Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên lóe lên một tia chớp, hoàn toàn thông suốt toàn bộ tính toán của Khương Bố Y.



"Hắn muốn mượn nhờ sức mạnh của tổ nguyên Đế kiếp để tác động đến Hoa Rụng Giới, đánh vỡ đường kiếm này của Tị Nhân tiên sinh nhằm giải thoát cho Nhị Hào lộ diện... Chuyện đó sẽ biến thành một mối phiền toái lớn, dưới sự hiện hữu của Đế kiếp, cục diện sẽ cực kỳ khó lòng ứng phó."



"Vào thời điểm Thiên Nhân Ngũ Suy xuất kích, Hoàng Tuyền đã chủ động thu nạp Vũ Linh Tích vào bên trong thế giới nội thể của hắn, chuyện này chứng tỏ Hoàng Tuyền cũng đã tính toán đến tầng nấc này... Đường lui của Khương Bố Y, chính là muốn đem vũng nước này triệt để khuấy đục lên, đánh thức Vũ Linh Tích để mượn nhờ Thứ Diện Chi Môn cưỡng ép cắt đứt luồng Đế kiếp?"



Từ Tiểu Thụ trong một thoáng da đầu tê dại hoàn toàn.



Những vị Bán Thánh này, quả thực từng người một thảy đều là lũ lão âm mưu.



Đã rơi vào bước đường cùng này rồi, vậy mà vẫn có thể mưu tính ra được một tia cơ hội sống sót sao?



"Thiên Nhân Ngũ Suy!" Hoàng Tuyền sau khi nghịch chuyển luồng sức mạnh vân hệ can thiệp vào Hoa Rụng Giới liền lớn tiếng quát lớn. Nơi chân trời xa, thân hình Thiên Nhân Ngũ Suy khẽ run lên một cái, tựa như mới vừa từ trong luồng dư uy kinh hoàng của Đế kiếp tỉnh táo lại.



"Hô..."



Hắn thở hắt ra một hơi thật dài, trong đôi mắt chợt bùng lên luồng hồng quang tà dị. Cục diện đã diễn biến đến bước này, chuyện này chứng tỏ bản thân hắn không còn bất kỳ khả năng ẩn giấu nào nữa rồi.



Đến như một Khương Bố Y còn sẵn sàng liều mạng, thì phe cánh của bọn họ dẫu sao cũng phải có một kẻ đứng ra liều lĩnh một phen.



Mai Tị Nhân không liều, Hoàng Tuyền không liều, vậy thì chỉ còn lại một mình hắn mà thôi... Nhưng như vậy xem ra lại vừa vặn, cái tòa Bán Thánh vị cách kia, chính xác là thứ hắn đang vô cùng khát khao sở hữu!



"Trừ!"



Một tiếng cú kêu vang lên chói tai, xé toạc màn đêm tăm tối do luồng lôi kiếp tạo nên.



Phía sau lưng Thiên Nhân Ngũ Suy bỗng nhiên nứt ra một vệt rách lớn màu đen kịt, từ bên trong đó thò ra một bóng hình hư ảo khổng lồ của một vị tử thần khoác hắc bào che trời lấp đất. Vị tử thần kia tay cầm một thanh câu liêm khổng lồ, vung mạnh một đường quét ngang hư không.



"Lột Hồn Chi Liêm!"



Từ Tiểu Thụ sắc mặt đầy vẻ kinh nghi, năng lực này rõ ràng thuộc về Dạ Kiêu, chuyện này chứng tỏ Thiên Nhân Ngũ Suy quả thực đã thực hiện đoạt xá thành công? Kế thừa hoàn toàn tất cả các năng lực của Dạ Kiêu? Hơn nữa còn có thể trực tiếp mang ra vận dụng một cách thuần thục đến mức này sao?



Bên trong chữ "Hạp" của Nhị Hào cũng truyền ra những chấn động kinh hãi tương tự, nhưng luồng hào quang yếu ớt kia chỉ khẽ lấp lóe, tuyệt không phát ra thanh âm.



"Tử thần chi lực sao?"



Khương Bố Y hoàn toàn không ngờ tới bản thân lại có thể nhìn thấy luồng tổ nguyên chi lực của Dạ Kiêu xuất hiện trên thân Thiên Nhân Ngũ Suy, biến cố này trước khi hắn bước vào cõi c· chết quả thực đã mang lại sự kinh lạt tột cùng.



"Nếu đã như vậy thì cùng nhau tuẫn táng đi!"



Hắn dứt khoát từ bỏ việc phòng ngự, thân hình lao thẳng xuống dưới, chọn đúng vị trí phương vị của Hoa Rụng Giới mà đáp xuống.



Vào khoảnh khắc thanh Lột Hồn Chi Liêm chém s·át hắn, luồng lực lượng cuồng bạo kia định sẵn cũng sẽ tác động, lan tỏa đến Hoa Rụng Giới.



Mà Mai Tị Nhân vào lúc này căn bản không còn dư thừa tinh lực để đứng ra chống đỡ, nếu kết cục diễn ra như vậy, Nhị Hào liền có thể mượn cơ hội phá phong thoát khốn. Thanh câu liêm này, Thiên Nhân Ngũ Suy liệu có đủ can đảm để chém xuống hay không?



Không dám sao? Nếu không chém, hắn sẽ phải tự mình gánh chịu luồng phản phệ chi lực vô cùng khủng bố!



"Khặc khặc khặc, muốn đánh cược với ta sao?"



Thiên Nhân Ngũ Suy nở một nụ cười dữ tợn, quầng hồng quang trong mắt lóe sáng, nghiễm nhiên đã hạ quyết tâm muốn ngọc đá cùng vỡ. Thế nhưng hắn dẫu có mất đi lý trí, thì một Hoàng Tuyền tỉnh táo bên ngoài vẫn sẽ đưa ra suy nghĩ.



"Thu hồi lại cho bản tọa!"



"Cái đồ ngu xuẩn này, mau chóng thu hồi thần thông lại cho ta!"



Ánh mắt Thiên Nhân Ngũ Suy chợt bừng tỉnh, nhận ra cái tòa Huyết Thế Châu đáng c·hết kia lại đang mưu toan ngoi lên để tác oai tác quái, hắn vội vàng cưỡng ép gián đoạn vệt chém của Lột Hồn Chi Liêm, phốc một tiếng phun ra một ngụm nghịch huyết, thân hình bắn ngược trở lại, tạm thời thoát khỏi chiến trận.



Thế nhưng Hoàng Tuyền lúc này đang tọa trấn ngay bên trong Hoa Rụng Giới, hắn đã mòn mỏi chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi.



Ngay khi Khương Bố Y vừa mới đáp xuống, hắn đã dịch chuyển tức thời xuất hiện ngay trước mặt đối phương, luồng thời không lực trong tay điên cuồng kịch phát.



"Băng Loạn."



Một chưởng này chuẩn xác in thẳng lên lồng ngực của Khương Bố Y.



Oanh!



Khoảng hư không trong phạm vi vạn dặm xung quanh lập tức nổ tung sụp đổ hoàn toàn.



Khương Bố Y trong một sát na tựa như già nua đi mười tuổi, toàn thân khô mục như khúc gỗ c·hết, mái tóc chuyển sang sắc trắng tái nhợt, toàn bộ lực lượng khắp cơ thể thảy đều bị tước đoạt sạch sành sanh, hoàn toàn quy phục dưới sự chi phối của luồng sức mạnh thời gian.



"Chết!"



Hắn vậy mà tuyệt không né tránh đòn tấn công này, cắn răng cưỡng ép gánh chịu toàn bộ tổn thương, trở tay ôm chặt lấy thân hình của Hoàng Tuyền, con mắt Tam Yếm Đồng Mục một lần nữa vỡ ra từ giữa mi tâm.



"Ưm." Thân hình Hoàng Tuyền khẽ khựng lại, cái tên điên loạn này vậy mà đến tận lúc c·hết vẫn mưu toan muốn khống chế hắn.



"Sa Đọa Chỉ Dẫn!"



Trên chín tầng trời cao thẳm, Thiên Nhân Ngũ Suy chứng kiến cảnh tượng này liền nuốt ngược ngụm máu tanh vào trong, vội vàng hai tay kết ấn biến ảo liên tục, một đạo ô uế chi quang từ trên thân hắn bắn ra, đánh trúng vào người Khương Bố Y.



Toàn thân hắn trào dâng luồng sương mù suy bại nồng đậm, tựa như một vị thần linh bị sa đọa xuống cõi trần tục, trầm giọng quát lớn: "Nhìn thẳng ta, đọa lạc giả!"



Khương Bố Y căn bản không thể chống đỡ nổi việc khí vận của bản thân bị ô nhiễm hoàn toàn, phối hợp với sự chỉ dẫn từ lực lượng của Huyết Thế Châu và suy bại chi lực, thân hình hắn phát ra những tiếng "Rắc rắc" khô khốc, cưỡng ép phải ngoảnh đầu lại, hướng về phía phương vị của Thiên Nhân Ngũ Suy.



Thiên Nhân Ngũ Suy mắt phải khẽ nhướng lên, ba đốm hoa ban xoay chuyển liên hồi, lập tức hạ đạt hai đạo mệnh lệnh tối cao: "Giải trừ khống chế!"



"Bán Thánh vị cách, mau chóng ngưng tụ ra cho ta!"

