\#Chương 1203: Ánh sáng!



Nơi mi tâm của Khương Bố Y, Tam Yếm Đồng Mục trong nháy mắt đã mất đi vẻ rực rỡ.



Bán Thánh vị cách trên đỉnh đầu gã cũng theo đó ngưng tụ ra, tràn ngập năng lượng hung hãn đến mức hầu như muốn bạo liệt. Hoàng Tuyền thừa cơ giải trừ khống chế, một tay oanh kích xuất thủ.



Một kích này trực tiếp móc thẳng vào mi tâm Khương Bố Y, đào ra viên Tam Yếm Đồng Mục mà trước đó gã còn kém nửa bước nữa là đã có thể thu hồi vào trong tay!



"Á!"



Khương Bố Y b·ị đ·au kêu thảm một tiếng, thuật khống chế Chuyển Ý Lỗ của Thiên Nhân Ngũ Suy cũng theo đó bị ngoại lực đánh gãy.



Gã thậm chí không dám tốn thời gian thu hồi Bán Thánh vị cách, thừa dịp khoảnh khắc thần trí tỉnh táo này, một thân mây mù bỗng nhiên nổ tung, liên lụy đến phạm vi vạn dặm.



"Hàng thành mây!"



Đầy trời mây đen lay động tổ nguyên Đế kiếp, đè ép chìm xuống.



Oanh!



Động tác của tất cả mọi người đều cứng đờ, hai đầu gối khuỵu xuống, từng người đều bị kiếp vân tràn ngập khắp nơi ép bức xuống dưới. Mai Tị Nhân tóm chặt lấy Từ Tiểu Thụ liền lách mình né tránh, ngay cả lời cũng không kịp nói một câu.



Bởi vì lúc này, tổ nguyên Đế kiếp trên bầu trời đã ấp ủ hoàn tất, sắp sửa oanh kích đánh xuống.



"Nhị Hào!"



"Ngươi còn không ra tay thì không ai có thể cứu được ngươi đâu!"



Khương Bố Y thê lương gầm lên một tiếng, gã nguyện ý làm phát súng này, nguyện ý vì Nhị Hào nỗ lực tất cả để giải cứu hắn ra ngoài. Nhưng nếu như Nhị Hào thoát khốn sau đó mà không cứu gã, gã sẽ không còn chút đường lui nào, tất nhiên sẽ táng thân tại nơi này.



Ầm ầm!



Chín tầng thiên không của tổ nguyên Đế kiếp giáng xuống bốn đạo lôi đình tím hồng, chỉ một kích liền đem Hoa Lạc Giới oanh kích đánh tan.



"Á!"



Khương Bố Y thống khổ gào thét.



Hoa Lạc Giới bị phá, ý thức thể của Tư Đồ Dung Nhân tự nhiên trở về nhục thân, nhưng cũng theo đó bị dư ba của lôi kiếp tác động đến, tại chỗ hai mắt trắng dã, suýt chút nữa là bạo tử đi sống lại.



Ta chỉ là một giới Vương Tọa nhỏ bé, có tài đức gì mà phải tiếp nhận tổ nguyên Đế kiếp cơ chứ, tâm thần Tư Đồ Dung Nhân sụp đổ khóc thút thít, lại như người sắp c·hết, giãy dụa lấy ra Biên Lạc Đại Diễn Bàn của mình.



Bành một tiếng, la bàn bị lôi kiếp chi lực nghiền nát, thân thể của gã thì bị đạo tắc thiên cơ lóe lên bao bọc, cuốn vào hư không biến mất không thấy gì nữa.



"Ta, thức tỉnh tại trong hỗn độn."



"Ta, sinh ra từ trong rách nát."



Thanh âm túc sát đột nhiên vang vọng, tiếng vang kinh động khắp nơi, lạnh thấu xương bốn phương tám hướng.



Từ Tiểu Thụ chấn động nhìn qua trận đại chiến này, trong lòng không khỏi lo sốt vó, hắn quá muốn Khương Bố Y phải c·hết, nhưng Khương Bố Y lúc này quả thực có chút quá thảm hại.



Thế nhưng hắn lại không muốn Thánh Thần Điện Đường được lợi, mà Nhị Hào lại sắp sửa một lần nữa thoát khốn phục sinh!



Lúc này, cực kỳ cần phải có một luồng ngoại lực tham gia, giống như phá hư chi thần oai hùng bất phàm giáng lâm, đem hai phe chiến cuộc mỗi người một bàn tay hoàn toàn đánh cho mông muội đi.



"Lão sư..."



"Dừng cái suy nghĩ hão huyền của ngươi lại, đừng có ý đồ tham dự vào trong đó, bằng không sẽ bị tính sổ thu hồi đấy."



"Nhưng ta không..."



"Không, ngươi sợ! Ngươi rất sợ! Mau ngậm miệng lại!"



Mai Tị Nhân dăm ba câu đã bóp c·hết hy vọng hão huyền của Từ Tiểu Thụ.



Ông biết lúc này nếu là ngư ông đắc lợi, chỉ sợ Từ Tiểu Thụ thật sự sẽ là người thắng cuối cùng.



Nhị Hào từ hình thái ý thức xoát một cái biến thành Hình Thái Tự Do · Thiên Cơ Thần Sứ, không có bất kỳ cái quá trình nào, giống như là chiếc lò xo bị đè nén bỗng nhiên bật bay.



Hắn vẫn như cũ duy trì ý niệm đầu tiên trước đó, nắm chặt Thánh Tài Chi Kiếm, lấy tốc độ mà tam thánh tại đây đều không thể kịp phản ứng, chém tới.



Mục tiêu chính là đầu lâu của tam thánh!



Thế nhưng, Bán Thánh hóa thân do Hoàng Tuyền phân tách ra lại động thủ trong cùng một lúc.



Trải qua thời gian gia tốc, cỗ Bán Thánh hóa thân này lấy tốc độ không thể tưởng tượng nổi, từ một cơ thể sơ sinh trưởng thành thành một cơ thể thành thục có thể tùy thời tham gia chiến đấu.



Hắn vọt đến trước mặt tam thánh, trong tay ngưng tụ ra một tòa Thời Gian Chi Quốc, đúng lúc Thánh Tài Chi Kiếm gọt tới liền đánh vào trên người Nhị Hào.



"Thứ gì vậy?"



Trong cảm nhận của Nhị Hào, ở một hơi trước đó căn bản chưa từng có sự tồn tại của vị thứ tư, mà nháy mắt sau liền có thêm một cỗ Bán Thánh hóa thân. Trống rỗng tạo ra sao?



Không! Thời gian vừa rồi đã bị gia tốc, đây là thủ đoạn thời gian do Hoàng Tuyền tùy thời mà động thi triển ra!



Nền tảng tri thức cường đại giúp Nhị Hào trong nháy mắt suy luận ra toàn bộ, cũng đi theo con đường tư duy chính xác. Nhưng Thời Gian Chi Quốc quá nhanh, vẫn như cũ đem hắn cùng đòn công kích của hắn cuốn vào bên trong một thời không khác.



"Á!" Khương Bố Y mục tí câu liệt.



Gã rõ ràng cảm giác đầu của mình đã bay lên, nhưng một giây sau đầu vẫn còn ở đó, mà đòn công kích của Nhị Hào lại không có hiệu quả với Hoàng Tuyền!



Hoàng Tuyền đáng c·hết!



"Nếu đã như vậy thì cũng đừng hòng sống nữa, thảy đều đi c·hết cho bản đế!"



Thân thể Khương Bố Y nổ tung thành mây mù, ngay cả Bán Thánh vị cách cũng bị nổ thành mây mù, vạn dặm mây khói di tản khắp Tội Nhất Điện.



"Thời gian ngược dòng."



Trong khoảng thời gian tổ nguyên Đế kiếp ấp ủ, Hoàng Tuyền nhẹ giọng nỉ non, đầu ngón tay lại khẽ động. Lần này, bản thể của Khương Bố Y bị phân chia thành hai phần thời gian độc lập.



Nhục thân của gã nổ thành mây mù thì khó lòng khôi phục, nhưng Bán Thánh vị cách vốn nên đồng hóa trở thành mây mù của gã lúc này lại bị nghịch chuyển trở về.



Nó vẫn muốn nổ tung theo quỹ tích định sẵn ban đầu, nhưng tốc độ lại chậm chạp như rùa bò.



"Thời gian hoàn toàn hỗn loạn rồi!"



Từ Tiểu Thụ ở phía xa thậm chí có thể nhìn thấy lực lượng bên trong Bán Thánh vị cách đang thu hồi lại, đang từng chút từng chút bành trướng, tại khoảnh khắc chạm vào đại đạo quy tắc kia liền muốn đồng hóa thành mây mù.



Ba!



Hợp thời, Thiên Nhân Ngũ Suy dùng hai tay bưng lấy Bán Thánh vị cách, trước khi nó hóa thành mây mù liền ra sức rút mạnh một cái.



Bản thể hóa thành vạn dặm mây mù nổ tan của Khương Bố Y kịch liệt chấn động, giống như là mỗi một tế bào, mỗi một hạt tro bụi trên toàn thân đều đang chảy máu. Mây khói nhuộm thành một màu huyết hồng!



Bán Thánh vị cách bị rút ra ngay tại chỗ!



"Á á á."



Tiếng gào thét thống khổ như ác quỷ thê lương vang vọng khắp bốn phương tám hướng, thống khổ khi bị người ta cưỡng ép tước đoạt Bán Thánh vị cách, Khương Bố Y suốt đời khó lòng chịu đựng nổi.



"Trở về!"



"Trở về cho bản đế!"



"Ngươi là của ta, ngươi là của ta cơ mà!"



Ầm ầm ầm ầm.



Dây thừng đứt chỗ bện nhỏ, vận rủi chỉ tìm người khốn cùng.



Dưới ánh mắt nhìn soi mói đầy đoạn tuyệt của Hoàng Tuyền và đạm mạc của Thiên Nhân Ngũ Suy, bốn đạo tổ nguyên Đế kiếp đồng thời không nể mặt mũi giáng xuống, ý chỉ thẳng hướng vạn dặm máu khói của Khương Bố Y!



"Đau, quá đau đớn rồi."



Từ Tiểu Thụ tê cả da đầu, ngón trỏ co rút, chỉ cảm thấy hình ảnh thảm hại này chỉ thiếu duy nhất một bản nhạc đệm thê mỹ mà thôi.



Hắn có thể nhìn ra được, một kiếp này, Khương Bố Y đã mất đi Bán Thánh vị cách tuyệt đối không gánh nổi, chắc chắn phải c·hết. Mà đây mới chỉ là đạo kiếp thứ ba của tổ nguyên Đế kiếp mà thôi.



"Thiên Cơ Thế Giới."



Vào khắc mấu chốt, Hình Thái Tự Do · Thiên Cơ Thần Sứ giơ tay lên, trước ngực bắn ra một đạo thế giới huyền bí được phác họa đan xen bởi đạo tắc Thiên Cơ, chống đỡ ra xung quanh.



Bốn đạo tổ nguyên Đế kiếp đánh vào trên Thiên Cơ Thế Giới hình bầu dục đang bao phủ toàn trường, nghiêng tán di tán về tứ phương. Nhưng lực lượng cường đại cũng trong nháy mắt đánh nát thế giới này.



Tốc độ của Nhị Hào quá nhanh!



Xoát xoát vài tiếng, Từ Tiểu Thụ lại nhớ lại nỗi sợ hãi bị cỗ máy c·hiến t·ranh này chi phối trước đây.



Phía dưới bốn đạo tổ nguyên Đế kiếp bị tách ra, gần như là đồng thời lóe lên bốn bóng dáng của Nhị Hào. Thánh Tài Chi Kiếm phủ lên đạo tắc Thiên Cơ, lăng không chém mạnh bốn phát.



"Vỡ nát chi kiếm!"



Bốn đạo lôi kiếp thô đại khổng lồ bị chém nát ngay tại chỗ, hóa thành huyễn quang năng lượng vô tận nổ tung về bốn phương tám hướng, nhắm thẳng vào đầy trời tinh thần trong bóng tối của Tội Nhất Điện.



Lực lượng của Đế kiếp di tản vạn dặm.



"Đây chính là tốc độ và lực công kích thực sự của Hình Thái Tự Do · Thiên Cơ Thần Sứ sao?" Từ Tiểu Thụ nghẹn họng trân trối nhìn, ánh mắt không khỏi liếc nhìn lão sư của mình.



"Đừng có ý đồ trêu chọc bốn vị thần sứ, hậu quả cực kỳ nghiêm trọng đấy." Mai Tị Nhân nói với vẻ mặt không chút gợn sóng.



Nhưng ngài vừa rồi khống chế được chính là loại quái vật này đấy thôi. Từ Tiểu Thụ cảm khái không thôi, núi cao còn có núi cao hơn, bất quá cũng chỉ như thế này mà thôi.



"Chúng ta phải chạy thôi."



Mai Tị Nhân không có một chút tâm tư xem kịch nào, sau khi thoát khốn liền kéo Từ Tiểu Thụ lên, gọi thêm con chồn trắng nhỏ Hàn gia, muốn rời khỏi nơi này.



Nhưng đột nhiên, động tác của ba người cứng đờ, dừng lại tại chỗ.



...



"Oanh oanh oanh!"



Ở một bên khác, tổ nguyên Đế kiếp nhanh chóng biến dị, đây là do có Bán Thánh đã khiêu khích nó.



Đánh kẻ độ kiếp ở bên cạnh thì cũng thôi đi, đằng này còn đánh lên trên người tổ nguyên Đế kiếp của nó, thật là có thể nhẫn nại chứ không thể nhẫn nhục. Hoàng Tuyền giật mình.



Gã nhất thời không nghĩ ra vì sao Nhị Hào lại phải liều c·hết cản một kiếp này cho Khương Bố Y, làm như vậy Đế kiếp biến dị, Nhị Hào cũng phải bị kéo vào trong trạng thái độ kiếp, tốn công mà vô ích!



Bởi vì đồng tình sao?



Nực cười! Chuyện này căn bản là không thể nào!



"Hưu."



Một luồng ánh sáng chợt nhấp nhoáng lên từ nơi chân trời.



Trong đầu Hoàng Tuyền giống như có tia chớp lóe qua, nháy mắt thông suốt đại ngộ.



"Vạn Đạo Trì Thoái!"



Gã vô ý thức tái sử dụng thức linh kỹ này một lần nữa.



Thế nhưng, tổ nguyên Đế kiếp không chỉ biến dị mà lực lượng còn liên lụy đến cả bên ngoài chiến trường. Hiện tại muốn nghịch chuyển thời gian cũng không phải là nghịch chuyển một người hay một khoảng thời gian nhỏ nữa.



Mà là muốn nghịch chuyển gần như nửa tòa Tội Nhất Điện, bao gồm cả Nhị Hào, Khương Bố Y, thậm chí là thời gian của tổ nguyên Đế kiếp!



"Hoàng Tuyền đại nhân?" Thiên Nhân Ngũ Suy đã thu cất kỹ Bán Thánh vị cách, vốn đang chờ đợi để đào thoát, kinh ngạc nhìn sang.



"Thất bại rồi." Tâm tình Hoàng Tuyền nặng nề, thời gian của tổ nguyên Đế kiếp đâu phải là thứ gã có thể nghịch chuyển cơ chứ? Gã nếu có thể nghịch chuyển thì đã không phải là Bán Thánh mà là Thánh Đế rồi!



Mưu đồ trảm kiếp vừa rồi của Nhị Hào không nằm ở việc cứu vớt Khương Bố Y, mà là muốn đem Nhan Vô Sắc thả vào trong sân này!



"Chạy."



Một chữ của Hoàng Tuyền còn chưa dứt tiếng, một đạo u quang đã phóng tới.



Khương Bố Y kéo dài hơi tàn giữ được một mạng, lại không giống như Hoàng Tuyền còn phải lo lắng về Nhan Vô Sắc, gã đã không còn thừa lại thứ gì để mà mất đi nữa rồi.



Kẻ chân trần thì lại không sợ kẻ đi giày!



Việc đầu tiên của Khương Bố Y không phải là đi quản Bán Thánh vị cách thuộc về mình đang được bưng lấy trên tay Thiên Nhân Ngũ Suy. Mà là dốc toàn lực, dùng phương thức đoạt xá đem năng lượng của bản thân rót vào trong người Hoàng Tuyền.



U quang nhập thể, Hoàng Tuyền bị khống chế, nhất thời cứng đờ tại chỗ.



"Vũ Linh Tích!"



"Giao Vũ Linh Tích cho ta!"



Giọng nói tức tối hừng hực của Khương Bố Y hét lên từ trong miệng Hoàng Tuyền.



Gã căn bản không mưu đồ đoạt xá Hoàng Tuyền, gã cũng biết rõ bản thân không đoạt xá nổi.



Nhưng mượn nhờ phương pháp đoạt xá này, đây là thủ đoạn duy nhất gã có thể thoáng thao túng một chút ý chí của Hoàng Tuyền sau khi đã mất đi Tam Yếm Đồng Mục.



Lực lượng thời không trong cơ thể Hoàng Tuyền bừng bừng phấn chấn, trong nháy mắt đánh bật Khương Bố Y ra khỏi thân thể.



Cùng lúc đó, gã lại phát hiện bản thân sau một sát na thất thần bị khống chế vừa rồi đã móc đỉnh đồng thau ra khỏi thế giới thể nội. Mà Khương Bố Y bị đánh bật ra ngoài thân thể kia liền nhào l·ên đ·ỉnh đồng thau như đoạt được chí bảo, bỏ mạng chạy trốn.



"Lũ sâu kiến sao dám phạm vào thân ta!" Nơi đáy mắt Hoàng Tuyền hiện lên vẻ giận dữ, đồng thời còn có một màu đỏ tươi.



"Hoàng Tuyền đại nhân, không có thời gian đâu, chúng ta phải chạy thôi!"



Cũng may Diêm Vương có hai người, lần này đến phiên Thiên Nhân Ngũ Suy tỉnh táo kịp thời ngăn cản Hoàng Tuyền đang chịu ảnh hưởng của Huyết Thế Châu.



Hoàng Tuyền lúc này mới hồi phục tinh thần lại, phát giác được giọt nước màu vàng vẫn còn ở trong thân thể, dời mắt trừng Thiên Nhân một cái, lực lượng không gian dưới chân lóe lên.



"Ách?"



Hai người Diêm Vương đột nhiên cũng cương cứng tại chỗ.



"Vũ Linh Tích!"



"Bản đế muốn ngươi sống thì ngươi không thể c·hết được!"



Ở một bên khác, chống chọi với tiếng oanh minh phía trên bộc phát ra đạo tổ nguyên Đế kiếp thứ tư.



Khương Bố Y gượng ép bản thân đang suy yếu tột cùng ép ra một giọt tinh huyết Bán Thánh, nhỏ lên trên thân thể không đầu của Vũ Linh Tích bên trong đỉnh đồng thau.



Đầu lâu khôi phục, tốc độ này quả thực khiến người ta phát điên.



Khương Bố Y giống như điên cuồng cử chỉ, không màng đến hậu quả, dứt khoát ngưng tụ ra một bộ phận tàn hồn.



Tinh huyết Bán Thánh cùng linh hồn chi huyết hai đường cùng ra tay, Vũ Linh Tích nhanh chóng khôi phục, rất nhanh đã ngoi đầu lên. Đầu lâu của vị thủ tọa Linh bộ này vừa ngưng tụ trở về còn chưa nhìn rõ xung quanh.



Khương Bố Y miễn cưỡng hóa hình, thất kinh liếc nhìn tổ nguyên Đế kiếp trên đỉnh đầu một cái sau đó bưng lấy đầu lâu Vũ Linh Tích gào thét đập thẳng vào mặt, nước miếng văng tung tóe.



"Thứ Diện Chi Môn!"



"Mau triệu hoán Thứ Diện Chi Môn ra cho bản đế, cắt đứt tổ nguyên Đế kiếp!"



"Bằng không bản đế sẽ ôm lấy ngươi, mọi người cùng nhau c·hết chùm!"



Vũ Linh Tích giống như trợn tròn mắt, ngơ ngác ngước mắt lên nhìn.



Phía trên cửu thiên, bốn đạo tổ nguyên Đế kiếp đã ấp ủ thành công, sắp sửa đánh xuống.



"Hả, cái này..."



Vũ Linh Tích chân mềm nhũn suýt nữa thì té xỉu, giống như là trong thời gian ngắn không có cách nào liên hệ hết thảy những gì đang phát sinh trước mắt với hình ảnh trước khi gã mất đi ý thức.



"Phát sinh chuyện gì vậy? Ngươi đang phong Thánh Đế sao? Ngươi thế này là sao, ngươi làm sao..."



"Câm miệng! Câm miệng lại cho bản đế! Thứ Diện Chi Môn, cắt đứt Đế kiếp chính là điều kiện này, ngươi hoàn thành được thì bản đế có làm trâu làm ngựa cho ngươi cũng được!"



"Ách, Thứ Diện Chi Môn đã đưa cho Hoàng Tuyền rồi."



"Vậy thì mẹ nó chắc chắn là giả rồi! Tiểu tử ngươi quỷ kế đa đoan, làm sao có thể đưa ra đồ thật được cơ chứ? Bản đế muốn Thứ Diện Chi Môn cơ à à à!"



"Cái đó... chính là thật đấy." Vũ Linh Tích yếu ớt lẩm bẩm nói.



Đồng tử Khương Bố Y ngừng lại chấn động.



Trong một khoảnh khắc này, thời gian giống như đã đình chỉ, thế giới vô cùng yên tĩnh.



Khương Bố Y im lặng ngước mắt lên, thoáng nhìn thấy Mai Tị Nhân, Từ Tiểu Thụ, Hàn gia đang cứng đờ ở phương xa. Thoáng nhìn thấy Hoàng Tuyền, Thiên Nhân Ngũ Suy cũng đang sững sờ tại chỗ như vậy.



Thoáng nhìn thấy Vũ Linh Tích đang ngượng ngùng rụt đầu bên trong đỉnh đồng thau. Thế giới tại sao lại là một màu xám trắng thế này?



"Bản đế cần ngươi làm cái thá gì nữa chứ?!"



Khương Bố Y bạo rống một tiếng, mạnh mẽ nhảy lên tung một bàn tay, tại chỗ đánh nổ đầu lâu của Vũ Linh Tích.



Trốn!



Đã không đoạt lại được Thứ Diện Chi Môn thì chỉ còn lại hạ sách, ngạnh kháng tổ nguyên Đế kiếp rời khỏi nơi đây, đi đến khu vực khác để tìm kiếm đường sống.



Nhất định sẽ có đường sống!



Nhất định!



Khương Bố Y ném đỉnh đồng thau đi, gã đã vô lực đối mặt với đòn hợp kích của Hoàng Tuyền và Thiên Nhân Ngũ Suy, chỉ muốn hóa thành máu khói liền có thể bỏ chạy.



Két!



Vừa mới thi triển độn thuật, máu khói liền cứng đờ, Khương Bố Y một lần nữa ngưng tụ trở lại thành hình người.



"Chạy không thoát rồi."



Toàn bộ tòa Tội Nhất Điện hoàn toàn bị một luồng vĩ lực không rõ tên phong tỏa, dù là ai cũng không cách nào lợi dụng quy tắc, không gian hay độn thuật các loại năng lực để rời đi. Khương Bố Y một lần nữa nhìn về phía Mai Tị Nhân, một lần nữa nhìn về phía Hoàng Tuyền.



Gã rốt cuộc đã hiểu rõ vì sao hai nhóm người này cảm giác bên trên là muốn chạy nhưng lại đột nhiên không muốn chạy nữa. Không phải là không chạy, mà là bất lực không thể chạy nổi!



Ánh sáng từ phương xa rực sáng lên, bỗng nhiên áp sát lại gần.



Lách vào bên trong Tội Nhất Điện, tại đỉnh điểm cực cao, ngay phía dưới lôi kiếp, chậm rãi rực sáng lên.



"Hô."



Hình Thái Tự Do · Thiên Cơ Thần Sứ bị vây khốn bên trong Thời Gian Chi Quốc, lúc này lại thở ra một hơi thật dài.



Dù trên người hắn bây giờ đang gánh chịu tổ nguyên Đế kiếp, hắn vẫn như cũ dùng hai tay ấn xuống chuôi kiếm của Thánh Tài Chi Kiếm, cắm vào trong không gian trước người.



Khẽ gật đầu để tỏ lòng lễ kính.



"Ánh sáng!"



Một chữ bay xuống.



Hư không kịch liệt run rẩy, giống như bị áp lực to lớn tầng tầng quét xuống, điên cuồng vặn vẹo.



Một vầng bạch nhật chói lọi giống như mặt trời mới mọc ở hướng đông, tại thời điểm luồng sáng phương xa dừng lại trên bầu trời liền trống rỗng tạo thành! Thiên địa tại thời khắc này đã hoàn toàn mất đi màu sắc.



Ngay cả màu tím hồng liên kết trên tổ nguyên Đế kiếp dưới vầng bạch nhật này cũng trở nên có chút ít còn hơn không.



"Ầm ầm!"



Chỉ nghe thấy tiếng vang chứ không thấy hình dạng của tổ nguyên Đế kiếp đột nhiên lóe lên dưới luồng ánh sáng mạnh mẽ kia, giáng xuống. Khương Bố Y đã mất đi năng lực suy xét, tuyệt vọng chờ đợi cái c·ết.



Chính vào lúc này, trong bóng tối khuất ánh sáng đột nhiên lách vào một bóng dáng màu đen.



Hắn co tay vung ra một đòn, tổ nguyên Đế kiếp biến dị ầm vang tán loạn, kế tiếp lại bị đồng hóa thành tro bụi ánh sáng, tiêu tán thành năng lượng. Tất cả mọi người ngước mắt nhìn sang, sau khi gượng ép thích ứng với luồng hào quang chói mắt kia liền nhìn rõ dung mạo của người tới.



Đó là một lão đầu tử.



Hắn có mái tóc màu vàng nhạt hơi xoăn, mặc một thân trường bào lộng lẫy nạm vàng đính ngọc.



Khi hình tượng của hắn có thể phác họa hoàn tất nơi đáy mắt của tất cả mọi người, vầng thái dương chói lọi của chính nghĩa cũng đã hoàn thành việc sinh ra trong bóng tối.



Ánh sáng tràn vào từng góc ngách một.



Tòa Tội Nhất Điện ảm đạm lại có mây mù chìm nổi bỗng chốc rực sáng lên!



Từ xưa đến nay chưa từng có ai nhìn thấy Tội Nhất Điện dưới sự chiếu rọi của quang minh, mọi người cũng chỉ là dùng linh niệm thô sơ quét qua, có thể nhìn thấy vật thể là được. Nhưng giờ phút này, sau khi Tội Nhất Điện rực sáng lên.



Nhìn thấy chiến trường là một mảnh bừa bộn khắp đất, đá vụn rải rác khắp nơi.



Nhưng ở phương xa vẫn còn có tường vây mê cung, trên tường vây mê cung kia cũng không phải là nhẵn nhụi không có gì, mà là còn có điêu khắc hình người và thú, sinh động như thật.



Tường vây đang di động rất nhỏ.



Mỗi một lần lay động liền sẽ tóe lên bụi bặm, ẩn ẩn chìm nổi dưới chùm sáng.



Ánh mắt nhìn lên phía trên, vượt qua không gian rách rưới, có thể nhìn thấy trên mái vòm cực cao có những xà ngang to lớn vô cùng đan xen nhau.



Ngoại trừ phần chính giữa bị các đợt lôi kiếp cùng dư ba của các trận đại chiến đánh cho rách nát ra, thông qua nơi xa được bảo tồn tốt đẹp kia, vẫn như cũ có thể nhìn thấy đại điện của Tội Nhất Điện thực chất có những thứ vô cùng lộng lẫy ở bên trong.



Nơi này vốn dĩ lại lộng lẫy đến như thế này sao?



Trong lúc Từ Tiểu Thụ đang tê cả da đầu, suy nghĩ đột nhiên kéo trở về, dừng lại trên người lão đầu tử kia. Hắn chính là Nhan Vô Sắc sao?



Phía dưới vầng thái dương chói lọi, ở bên trong quang minh, Nhan Vô Sắc với mái tóc màu vàng nhạt đưa tay lên dùng sức vỗ vỗ đầu.



Thần sắc của lão ẩn chứa vẻ táo bạo, tựa như đã phải chịu đựng điều gì đó không thể nhẫn nhịn, giọng nói vô cùng tiêu sát, kìm nén phẫn nộ vô tận.



"Một lũ sinh vật sống trong mương thối nước bẩn bẩn thỉu vô lễ, một lũ bè lũ xu nịnh trốn ở trong góc xó xỉnh, ở chỗ này làm loạn, mưu đồ cái rắm gì thế không biết!"

