\#Chương 1204: Thánh vẫn!



Tam đế, Nhan Vô Sắc!



Chỉ một người vào sân, các phương thế lực đều rơi vào thế ngưng trặng.



Tất cả mọi người ngước mắt nhìn lên, chỉ cảm thấy vị lão giả mặc áo bào màu vàng óng, đang tắm mình dưới luồng ánh sáng chói lọi kia cao sừng sững tựa ngang trời.



"Đừng nhúc nhích."



"Hãy khống chế tốt nhịp tim, đến cả hô hấp cũng không được dao động."



Mai Tị Nhân ngưng trọng truyền âm tới, Từ Tiểu Thụ từ sớm đã phát giác ra cảnh vật chung quanh có dị thường, một cử động nhỏ cũng không dám làm.



Ánh mặt trời chói chang treo giữa tầng không, trên chín tầng trời lại vang lên những tiếng oanh minh trầm rền, bốn đạo tổ nguyên Đế kiếp tiếp theo oanh kích hạ xuống.



Thế nhưng lần này, Khương Bố Y thậm chí còn chưa kịp đưa ra động tác phản ứng.



Liền thấy luồng tử hồng sắc tổ nguyên Đế kiếp kia trên đường giáng xuống, hệt như bị vô số tia sáng trong suốt cắt chém qua, tại chỗ phân hóa thành những sợi lôi ti mịn màng, bắn nhanh ra tứ phương.



Lôi ti tản ra, lại bị cắt chém thành giông tố lôi đình. Giông tố điểm điểm, lại tiếp tục bị cắt chém thành lôi vụ mờ mịt.



Lôi vụ lại bị cắt chém, tiêu tán thành những điểm sáng li ti, cuối cùng hoàn toàn hóa thành hư vô. To lớn như một kích tổ nguyên Đế kiếp, vậy mà dưới sự suy yếu tầng tầng lớp lớp kia, tại chỗ tan biến vào khoảng không?



"Bị kinh sợ, bị động giá trị, +1."



Thông qua "Cảm giác", Từ Tiểu Thụ nhìn thấy trước khi tổ nguyên Đế kiếp hạ xuống, có những thứ mảnh vụn vốn không thể phát giác bằng mắt thường.



Bởi vì lôi kiếp oanh kích, bên trong Tội Nhất Điện, bị đánh hiện hình ra một chút tia sáng tinh mịn đang tràn ngập khắp phương thế giới này.



Những tia sáng nhỏ không thể thấy này, khi ánh sáng thẩm thấu vào mỗi một góc ngách, rõ ràng đã đâm xuyên qua vạn vật tại nơi đây.



Bao gồm cả con người, tường vây, cùng kiến trúc đại điện, cấu thành một cái thế giới ô lưới quang hệ nhìn không thấy nhưng vô cùng lộng lẫy.



Mai Tị Nhân, Hoàng Tuyền, Khương Bố Y, thậm chí ngay cả bản thân Từ Tiểu Thụ, trên nhục thân đều bị những tia sáng này xuyên thấu qua, không một ai ngoại lệ.



Nếu khẽ cử động, có lẽ liền sẽ giống như đạo tổ nguyên Đế kiếp kia, trong chớp mắt bị cắt thành vô số mảnh vỡ.



Đây chính là nguyên nhân vì sao vừa rồi tất cả mọi người sau khi ánh sáng xuất hiện, đột nhiên lại bất động như vậy.



Màn này trông vô cùng quen mắt!



Từ Tiểu Thụ nhớ lại trận chiến bên trong Bát Cung lúc trước.



Thời điểm đó dưới tọa của Cẩu Vô Nguyệt, liền có một vị Trảm Đạo Bạch Y mang Quang thuộc tính, tên gọi là Thường Dực.



Hắn từng thi triển một thức "Tia Sáng Rung Động" khống chế cứng đờ toàn trường.



Kẻ nào dám can đảm khẽ động, liền sẽ bị những tia sáng tinh mịn tràn ngập trong thế giới tại chỗ cắt thành mảnh vụn.



Từ Tiểu Thụ còn nhớ rõ, đó là lần duy nhất hắn thu hoạch được lượng bị động giá trị nhiều nhất, đạt đến mức cực hạn là "9999".



Trong một nháy mắt, gánh chịu lượng thương tổn vượt qua vạn lần!



Bây giờ, năng lực của Nhan Vô Sắc liền cùng một giuộc với thức chiêu kia của Thường Dực, không, thậm chí còn có phần vượt trội hơn.



Hai người này liệu có mối liên hệ nào không?



Vị Bạch Y Thường Dực kia vẻn vẹn chỉ là cảnh giới Trảm Đạo, còn Nhan Vô Sắc lại là đỉnh phong Bán Thánh, là luyện linh chi quang!



Trước khi bản thân ông ta thực sự đặt chân vào sân, cả tòa Tội Nhất Điện này liền đã bị ông ta nắm giữ, hệt như bị bao trọn vào bên trong giới vực của mình?



Chỉ là, làm sao lại có tòa giới vực cường đại đến bực này?



"Đây là Năng Lượng Ánh Sáng Thế Giới, thuộc về giới vực của Nhan Vô Sắc, có thể nói là một trong những giới vực cường đại nhất của giới luyện linh." Mai Tị Nhân truyền âm chỉ điểm.



Thực sự là giới vực sao?



Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa đã trợn to hai mắt, nhưng kịp thời khống chế lại được.



Cho nên, quyết không phải là luyện linh sư không mạnh, cũng không phải khi tiến vào cấp độ Thái Hư thì giới vực sẽ không theo kịp chiến lực.



Chẳng qua là những luyện linh sư từng gặp trước kia, hiếm có ai có thể đem giới vực tu luyện tới độ cao ngang bằng với tu vi cảnh giới của bản thân mà thôi?



Phải rồi.



Ở cùng cảnh giới phía dưới Bán Thánh, đại đa số luyện linh sư chung quy đều bị cổ kiếm tu áp chế một đầu, khó lòng hiển lộ ra sự sừng sững của mình.



Nhưng Nhan Vô Sắc hiển nhiên không nằm trong số đó, ông ta là luyện linh chi quang, là thủ lĩnh của giới luyện linh, các hạng năng lực của ông ta đều sở hữu độ cao có thể gắng sức chèn ép cổ kiếm tu cùng cảnh giới sao?



"Tòa Năng Lượng Ánh Sáng Thế Giới này rộng lớn đến mức nào?" Khóe miệng Từ Tiểu Thụ bất động, đến nước bọt cũng không dám nuốt, nhưng vẫn nhịn không được truyền âm hỏi.



"Cảm giác" của hắn bao phủ vạn dặm, lại phát hiện trong phạm vi vạn dặm này, toàn bộ đều là Năng Lượng Ánh Sáng Thế Giới!



Có thể tưởng tượng được, có lẽ toàn bộ Tội Nhất Điện đều đã bị những tia sáng vô hình kia xuyên thấu hoàn toàn.



Không còn nghi ngờ gì nữa, luồng truyền âm của Từ Tiểu Thụ đã bị chư thánh tại hiện trường chặn lại. Không hẹn mà cùng, Hoàng Tuyền, Thiên Nhân Ngũ Suy, Khương Bố Y, cùng Hàn gia mỗi người tuy vẫn chưa thể thích ứng với Năng Lượng Ánh Sáng Thế Giới, mỗi người đều không cách nào khống chế tốt những động tác mang tính bản năng của mình, nhưng ánh mắt đều dời đi, liếc nhìn về phía phương vị của Từ Tiểu Thụ. Đến nông nỗi này rồi, ngươi còn đang xoắn xuýt về chuyện đó sao?



Một giây sau, "Chát! Chát! Chát! Chát!"



Bốn vị Bán Thánh là Hoàng, Thiên, Khương, Hàn, từ trong đôi mắt mỗi người đều bắn ra huyết hoa, đồng tử bị vô số tia sáng cắt cho nát bấy.



Huyết hoa văng tung tóe giữa khoảng không lại tiếp tục bị cắt nát, hóa thành huyết vụ; khi bay rụng xuống lại bị cắt nát một lần nữa, tiêu tán vào hư không.



"Bị oán thầm, bị động giá trị, +4."



"Bị khóa định, bị động giá trị, +4."



Chỉ một câu nói mà khiến bốn vị Bán Thánh vì ta mà mù mắt sao? Từ Tiểu Thụ chứng kiến cảnh này mà mi mắt khẽ nheo lại.



Một giây sau, mắt phải của hắn cũng bị cắt nát, trong ngắn ngủi bị máu tươi che phủ, mãi đến khi màu máu kia cũng bị cắt nát hoàn toàn, thế giới trước mắt mới khôi phục lại sự quang minh.



"Bị công kích, bị động giá trị, +9999." Nhan Vô Sắc mang theo nụ cười sầm sầm nhìn sang, thuận miệng đáp lời:



"Ánh sáng chiếu rọi đến nơi nào rộng lớn bao nhiêu, thì Năng Lượng Ánh Sáng Thế Giới liền có thể lan tràn ra bấy nhiêu, câu trả lời này, ngươi có hài lòng không?"



Nói cách khác, chỉ cần lão đầu tử này muốn, ngay cả Hư Không đảo cũng có thể nằm trong tầm kiểm soát của ông ta sao?



Trong lòng Từ Tiểu Thụ kinh hãi khôn cùng, nhưng cũng không dám gật đầu đáp lại.



Mai Tị Nhân truyền âm nói: "Năng Lượng Ánh Sáng Thế Giới lại có dị động, hãy sử dụng Vô Kiếm thuật, ngay vào thời điểm đợt tổ nguyên Đế kiếp tiếp theo giáng xuống."



Làm như vậy, liền có thể thoát khốn sao?



Trong đầu Từ Tiểu Thụ phi tốc tái hiện lại phương pháp vận dụng của Vô Kiếm thuật. Cũng may là trước đó Tị Nhân tiên sinh đã từng biểu thị cho hắn qua cảnh giới thứ nhất của bát đại kiếm thuật.



Nếu không vào lúc này, Từ Tiểu Thụ chỉ còn lại mỗi chiêu Biến Mất Thuật là có thể sử dụng. Nhưng muốn ở ngay trước mặt nhiều vị Bán Thánh như thế này mà chơi trò biến mất triệt để, thì hành động đó ngược lại sẽ biến hắn thành kẻ nổi bật bị chú ý nhất.



Nói không chừng kẻ đầu tiên phải bỏ mạng chính là bản thân hắn nếu dám làm như vậy.



"Được, con nhớ rõ rồi." Từ Tiểu Thụ cố ý truyền âm đáp lại.



Chát!



Ánh mắt của Thiên Nhân Ngũ Suy lại một lần nữa bị nổ tung.



Hắn nhịn không được mà quay đầu đi, nhưng kịp thời dừng hành động đó lại, kết quả là cả cái đầu vẫn bị cắt cho nát bấy.



"Bị nguyền rủa, bị động giá trị, +1."



Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa đã bật cười thành tiếng, mọi người đều đã thích ứng rồi, sao cứ có mỗi một mình Thiên Nhân Ngũ Suy ngươi là vẫn luôn chú ý đến ta thế hả?



Khoan đã!



Lời nguyền rủa đến từ Thiên Nhân Ngũ Suy sao? Biểu lộ của Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên cứng đờ lại. Bên trong Thời Gian Chi Quốc, Nhị Hào cũng không giống như Nhiêu Yêu Yêu, gã không bị vây khốn bên trong lực lượng thời gian đến mức không cách nào tự kiềm chế cảm xúc.



Đối với gã mà nói, thời gian điên loạn chẳng qua chỉ là khiến gã tái tạo lại một vòng lặp quá khứ mà thôi.



Cho dù thông tin trong kho dữ liệu tri thức căn bản có hỗn loạn, có lặp đi lặp lại giày vò qua lại đến mức nào, thì năng lực xử lý thông tin siêu cường tự thân của Nhị Hào vẫn như cũ có thể khống chế tốt hết thảy mọi thứ bên trong tư duy.



Chỉ cần không phải là sự thoái hóa trên nhục thể, thì lực lượng thời gian sẽ không cách nào duy trì sự khống chế liên tục đối với vị Thiên Cơ thần sứ này.



Thời Gian Chi Quốc của Hoàng Tuyền tuy mạnh, nhưng đối với Nhị Hào mà nói thì chỉ có tầng giam cầm không gian kia là có thể tạo ra tác dụng khống chế thời gian kéo dài hơn một chút.



Rút kiếm, chém mạnh một nhát!



Đạo tắc thời không quanh thân bị chém nát vụn, Nhị Hào bước chân bước ra khỏi Thời Gian Chi Quốc. Năng lực xử lý mạnh mẽ nhắm thẳng vào hoàn cảnh của Thiên Cơ thần sứ ở hình thái tự do giúp cho Nhị Hào có thể thong dong cất bước.



Mỗi khi tiến tới một bước, thân thể gã tại chỗ liền tự động phân liệt ở mức độ cực nhỏ, hoàn thành việc tách rời trước khi bị tia sáng cắt chém, sau khi vượt qua tia sáng lại một lần nữa tụ hợp lại.



Cứ phân phân hợp hợp như vậy, hành tẩu bên trong Năng Lượng Ánh Sáng Thế Giới, Nhị Hào hệt như đi vào chốn không người, hoàn toàn không chịu chút ảnh hưởng nào.



"Nhan lão."



Gã tiên phong gật đầu chào Nhan Vô Sắc, sau đó dùng ngữ khí không chút cảm xúc đem toàn bộ thông tin tình báo mình nắm giữ thuật lại sạch sẽ:



"Dạ Kiêu đã bỏ mạng, đã bị Thiên Nhân Ngũ Suy thôn phệ, Thiên Nhân Ngũ Suy mượn nhờ Huyết Thế Châu đã phong thánh thành công, hiện tại đang cấp bách muốn hoán đổi Bán Thánh vị cách."



"Kiếm ý của Nhiêu Yêu Yêu và lực lượng thời không của Hoàng Tuyền đã cùng đi về một hướng, xác nhận là Huyết Giới, hiện tại Hoàng Tuyền đã quay trở về nhưng không thấy Nhiêu Yêu Yêu đâu, phỏng đoán nàng đã gánh chịu ảnh hưởng từ hoàn cảnh của Huyết Giới và lực lượng thời gian; nếu trảm chân thân của Hoàng Tuyền tại nơi này, Nhiêu Yêu Yêu có thể thoát khốn."



"Ba viên Tam Kiếp Nan Nhãn của Khương Bố Y, một viên nằm trên người Từ Tiểu Thụ, số còn lại cùng với viên Tam Yếm Đồng Mục cuối cùng đều nằm trên người Hoàng Tuyền và Thiên Nhân Ngũ Suy, Bán Thánh vị cách của lão đã bị Thiên Nhân Ngũ Suy tước đoạt, hiện tại đã vô phương cứu chữa."



"Mai Tị Nhân không cách nào tiếp tục xuất thủ, nhiều nhất chỉ có thể chém thêm một kiếm, phỏng đoán đếm ngược trục xuất chỉ còn lại một hai ngày."



"Chiến lực của Hàn Thiên Chi Chồn không cao, vị Nhan lão này đã từng giao thủ qua, hẳn là biết rõ."



"Trạng thái của Từ Tiểu Thụ vô cùng quỷ dị, không thấy hắn sử dụng miễn tử lệnh nhưng đáng lẽ từ sớm đã phải bị quy tắc mạt sát đến c·hết, vậy mà cho đến nay vẫn có thể sống sót, nguyên do tạm thời chưa rõ; trước đó hắn từng tiến vào một trạng thái đặc thù không thể cử động, phỏng đoán có liên quan đến chi linh của Hư Không đảo, xác suất là bốn phần."



"Thứ Diện Chi Môn đã được Vũ Linh Tích giao vào trên người Hoàng Tuyền, thật giả lẫn lộn chưa phân biệt được, Vũ Linh Tích đang ở nơi đó, vẫn chưa c·hết hẳn, có thể dùng để kiểm chứng."



Nhị Hào nói xong liền đưa tay chỉ một cái, Nhan Vô Sắc thuận thế nghiêng đầu nhìn sang.



Lời nói tuy bảo là chưa c·hết, nhưng nếu Nhị Hào không chỉ tay thì Nhan Vô Sắc thực sự không cách nào nhìn ra được đống xác thịt không đầu rách rưới nằm bên trong chiếc đỉnh kia lại chính là Linh bộ thủ tọa Vũ Linh Tích.



Ông ta nhớ rõ, tiểu tử này rõ ràng là một thanh niên cơ mà.



Từ Tiểu Thụ sau khi nghe xong những lời phân tích của Nhị Hào, sống lưng hắn không khỏi phát ra một trận ớn lạnh.



Vị Thiên Cơ thần sứ này quả thực quá mức đáng sợ, gã chẳng khác nào lắp đặt một chiếc đại não trí tuệ sở hữu năng lực tính toán siêu cấp ngay trên chiến trường vậy.



Trong một cục diện đại loạn chiến phức tạp như thế này, toàn bộ thông tin tình báo ở trong sân lẫn ngoài sân đều bị gã vạch ra một cách rõ ràng minh bạch như vậy.



Giao thủ với loại người này, bản thân bị tính kế c·hết từ lúc nào có khi còn không tự biết được!



"Một đống lớn chuyện phiền toái như vậy, ngươi không thể nói ra một chuyện để bản đế giải quyết một chuyện sao?" Nhan Vô Sắc có chút đau đầu mà day day huyệt thái dương.



Ông ta hồi tưởng lại một hồi, phát hiện bản thân trước đó sắp sửa quên mất rồi, nhưng ấn tượng đối với Vũ Linh Tích vẫn là sâu sắc nhất.



Thế là động tác đầu tiên của ông ta là đưa tay kéo chiếc đỉnh đồng thau lại gần, nhỏ một giọt thánh huyết màu vàng óng ánh vào bên trong thân thể không đầu kia.



Toàn trường nhìn xem màn này, ai nấy đều giữ im lặng, cũng không có hành động gì.



"Những chuyện này có sự liên lụy lẫn nhau, phải nói rõ từng chuyện một, sau đó ngươi mới có thể mắng ta được." Nhị Hào lắc đầu đáp lời.



Nhan Vô Sắc cũng không phải thật sự so đo những chuyện này, sau khi liếc mắt nhìn vị Kiếm Thánh nào đó ở bên cạnh một cái, ông ta mở miệng mỉa mai: "Ngươi vậy mà đánh không lại Mai Tị Nhân sao?"



"Chỉ là ngoài ý muốn." Nhị Hào quyết không cảm thấy xấu hổ, bình tĩnh đáp: "Nếu làm lại một lần nữa, kết cục sẽ hoàn toàn khác biệt."



Trong lòng Từ Tiểu Thụ thầm nghĩ, có phải là ngươi đã ghi chép hoàn chỉnh xong các kiếm chiêu của Tị Nhân tiên sinh rồi không?



Nhìn thấy Vũ Linh Tích đang từng chút từng chút khôi phục lại, trong lòng hắn không khỏi nóng như lửa đốt, muốn truyền âm cho Tị Nhân tiên sinh nhưng lại sợ bị đối phương chặn đường.



"Đừng nhúc nhích."



Mai Tị Nhân hợp thời truyền âm nhắc nhở một tiếng.



Từ Tiểu Thụ đè nén sự nôn nóng trong lòng xuống, mơ hồ cảm thấy bên trong chuyện này có huyền cơ. Đúng vậy a, tại sao tất cả mọi người lúc này đều đứng im bất động chứ?



Hoàng Tuyền chỉ cần nhẫn nhịn một đợt đau đớn, dùng thuộc tính thời không để dịch chuyển một cái thì Năng Lượng Ánh Sáng Thế Giới hẳn là không thể làm gì được gã và Thiên Nhân Ngũ Suy mới phải chứ?



Mọi người chẳng lẽ đều nể mặt Nhan Vô Sắc đến như vậy sao? Bản mặt của ông ta rốt cuộc lớn đến mức nào hả! Lại muốn từng bước một chờ đợi lão nhân này đến để thu lưới tính toán nợ nần sao?



Những người còn lại thì có thể đợi được, nhưng Khương Bố Y thì không thể đợi được nữa, sau khi thấy hai vị Bán Thánh này đã nghị sự xong xuôi, lão rốt cuộc cũng tìm được khoảng trống để chen lời vào, run giọng nói:



"Nhan Vô Sắc, mau cứu ta!"



"Ta hiện tại là người bên các ngươi rồi, ta đã ký kết khế ước với Vũ Linh Tích!"



Nhan Vô Sắc nghiêng đầu nhìn về phía Nhị Hào, sau khi thấy Nhị Hào gật đầu, ông ta mới ngước mắt nhìn lên tầng tổ nguyên Đế kiếp nơi chân trời.



Lại thêm một đợt lôi kiếp nữa đã ủ xong thế lực, chuẩn bị giáng xuống.



Tổ nguyên Đế kiếp là đợt sau càng mạnh hơn đợt trước, Năng Lượng Ánh Sáng Thế Giới ngoài ý muốn giúp Khương Bố Y ngăn cản được một kiếp, đã là một sự trợ giúp vô cùng to lớn rồi.



Nhưng tiếp theo đó, Nhan Vô Sắc cũng không dám tùy tiện xuất thủ, nếu không bản thân ông ta cũng sẽ bị Đế kiếp khóa định mục tiêu!



"Sách" một tiếng, Nhan Vô Sắc nói: "Đừng nói là bản đế, ngay cả tiểu tử Đạo gia kia tới đây cũng không cứu nổi ngươi, đầu óc ngươi nghĩ cái gì vậy, lại đi độ tổ nguyên Đế kiếp tại cái nơi này?"



"Chuyện này cũng là vì để cứu Vũ Linh Tích cùng với vị Thiên Cơ thần sứ của các ngươi!" Hốc mắt Khương Bố Y đỏ bừng lên vì giận dữ, ma khí lượn lờ quanh thân, nhưng một cử động nhỏ cũng không dám làm, "Bản thánh cũng là bị bức vào đường cùng!"



Nhan Vô Sắc nhìn thấy thảm trạng của lão thì có chút không đành lòng, dù sao cũng coi như là người quen biết nhiều năm, ông ta nhìn sang Nhị Hào: "Có biện pháp nào không?"



"Đã nói rồi, vô phương cứu chữa." Nhị Hào đáp.



"Nghe thấy chưa, ngươi hết cách cứu rồi." Nhan Vô Sắc biểu lộ vẻ đồng tình mà thuật lại một lần, coi như bản thân làm vậy đã là hết tình hết nghĩa rồi.



Khương Bố Y lửa giận công tâm, thân thể khẽ run lên một cái, lại bị Năng Lượng Ánh Sáng Thế Giới cắt cho biến thành một huyết nhân, vội vàng dừng ngay động tác lại.



Lão thẫn thờ người ra. Cử động thì không thể cử động. Phản kháng thì không có cách nào phản kháng. Chỉ có thể lẳng lặng đứng im chờ đợi cái c·hết giáng xuống.



Hy vọng quang minh, chung quy vẫn chưa từng trông nom đến vận mệnh tương lai của bản thân lão sao?



"Mau cứu bản thánh đi..." Răng môi Khương Bố Y khẽ động, im lặng lẩm bẩm một câu, cằm lão liền bị nát bấy, máu tươi thê thảm chảy tràn khắp một vùng.



Ầm ầm!



Tổ nguyên Đế kiếp giáng xuống đúng hạn.



Nhan Vô Sắc híp híp mắt, vung tay áo một cái.



Không gian xung quanh người Khương Bố Y cùng với tầng không trung liên thông với tổ nguyên Đế kiếp, toàn bộ những tia sáng tinh mịn đều biến mất sạch sẽ.



Đây vừa là sự tôn trọng đối với tổ nguyên Đế kiếp, cũng là việc ban tặng cho Khương Bố Y chút tôn nghiêm cuối cùng.



"Ha ha ha ha!"



Khương Bố Y hệt như trút được gánh nặng, phát ra tiếng cười điên loạn cuồng thỉnh, thân hình hóa thành một làn khói máu nghịch thế lao lên, lựa chọn trực diện đối đầu với tổ nguyên Đế kiếp.



Lão ở Bắc Vực Phổ Huyền Khương thị vẫn còn một bộ Bán Thánh hóa thân cuối cùng chưa hoàn thành.



Nhưng đối với tổ nguyên Đế kiếp mà nói, điều này không mang lại nhiều tác dụng.



Nếu như dùng phương pháp giả c·hết để ký thác thần hồn quay trở về Thánh Thần đại lục, đợi đến khi trọng sinh tại Bắc Vực, hành động này đồng dạng cũng sẽ bị coi là hành vi khiêu khích đối với tổ nguyên Đế kiếp, theo lệ vẫn sẽ một lần nữa dẫn tới Đế kiếp giáng xuống.



Hơn nữa, phương pháp giả c·hết này liệu có thành công được hay không thì vẫn còn là một dấu hỏi lớn. Khương Bố Y quyết định từ bỏ cầu sinh!



Vào khoảnh khắc cuối cùng, lão không muốn để cho toàn bộ Bắc Vực Phổ Huyền Khương thị phải chôn cùng bản thân mình.



Liền làm lại chính mình một lần đi!



Xuyên qua Tội Nhất Điện, nhìn xuống Hư Không đảo.



Trên con đường tiến lên phía trước, Khương Bố Y dùng chút tia linh lực cuối cùng suốt đời của mình, đem toàn bộ màu máu trên thân tẩy sạch hoàn toàn, đem bản thể giải phóng thành những áng mây trôi tiên linh mỹ lệ nhất.



Phần tốt đẹp này, hệt như ngày đó khi lão chứng đạo thành công, thất thải quang mang vẩy khắp Bắc Vực, thánh âm vang rền khắp tứ phương.



Khi Đế kiếp giáng xuống, Khương Bố Y thậm chí đã vô lực để ngưng tụ thành hình người.



Nhưng những áng mây trôi tiên linh hội tụ phác họa lại, vẽ ra hình ảnh một vị Thánh nhân hư ảo đang kê cao gối ngủ giữa khoảng không trong mây.



Lão xách ngược bầu rượu, tư thái vô cùng tùy ý, mỉm cười nhìn xem Đế kiếp giáng lâm.



"Thánh nhân không thể nhục."



Luồng thánh âm không màng danh lợi truyền khắp toàn bộ Hư Không đảo, khiến vạn danh luyện linh sư trên đảo đều phải kinh hãi ngẩng đầu nhìn ra xa.



Ầm ầm!



Tử hồng sắc Đế kiếp hạ xuống, thất thải mây trôi văng tung tóe khắp nơi, những điểm sáng thánh lực vẩy khắp Hư Không đảo.



"U u..."



Đại đạo nghẹn ngào khóc thán, vạn vật gào thét bi thương.



Các luyện linh sư trên Hư Không đảo không khỏi tự sinh ra nỗi u sầu bi thảm trong lòng.



Dù cho chín mươi chín phần trăm số người ở đây chưa từng kinh lịch qua loại sự tình này, nhưng lúc này đều có thể nhìn ra được hiểu biết chính xác từ bên trong biến hóa của đại đạo.



Thánh vẫn!



Ngay tại vừa rồi, ngay tại phía dưới tầng Đế kiếp kia.



Đã có một vị Bán Thánh chân chính độ kiếp thất bại, thân tử đạo tiêu.



Trong chớp mắt, bên trong đại não của tất cả mọi người gần như đều hiện lên những thông tin tình báo không sai biệt lắm từng được tìm hiểu trước khi lên đảo.



"Thiên Không thành là nơi sở hữu phong thánh đạo cơ."



"Nhưng một tướng công thành vạn cốt khô, nơi này càng có khả năng trở thành mồ chôn cho các vị Thái Hư, Bán Thánh ở khắp các nơi bằng đủ loại phương thức khác nhau."



Từ Tiểu Thụ không biết nên dùng từ ngữ nào để hình dung sự phức tạp trong lòng mình lúc này.



Hắn tận mắt chứng kiến một màn thánh vẫn này, từ khi bắt đầu đánh cờ với Khương Bố Y, cho đến tận bây giờ chứng kiến cái c·hết của lão.



Nên nói là lão tự rước lấy nhục sao? Không!



Khương Bố Y từ đầu đến cuối chẳng qua chỉ là có chút nóng vội mà thôi.



Nhưng những mưu đồ tính toán mà lão bày ra, người bình thường thực sự không cách nào gánh vác nổi.



Màn thánh vẫn này của lão, chỉ có thể tự trách bản thân vì những kẻ cùng lão đánh cờ trong ván bài này, từng đứa một đều thâm độc hơn lão, lại còn biết nhẫn nhịn hơn lão rất nhiều.



Bất kể là Đạo Khung Thương — kẻ chưa từng lộ diện lần nào nhưng lại luôn nắm trong tay mọi hành động của một phương Thánh Thần Điện Đường.



Hay là một vị lão Bát thần long thấy đầu không thấy đuôi nào đó, kẻ từ khoảnh khắc Khương Bố Y trêu chọc vào Quỷ Nước là đã tất nhiên sẽ để mắt tới lão.



Còn có những kẻ trực diện nhằm vào lão một cách trọng yếu nhất là Hoàng Tuyền và Thiên Nhân Ngũ Suy. Chỉ có thể nói là cơ quan tính tận thái thông minh, phản toán khanh khanh tính mệnh (chú).



Sự thổn thức trong lòng cũng không kéo dài được bao lâu, bởi vì vận mệnh sinh tử của bản thân hắn hiện tại vẫn còn chưa rõ ràng.



Ngay trước khoảnh khắc Khương Bố Y thánh vẫn, vào thời điểm đợt tổ nguyên Đế kiếp cuối cùng giáng xuống, ngay khi mốc thời gian mấu chốt mà Tị Nhân tiên sinh nói tới kia vừa đến.



Từ Tiểu Thụ còn chưa kịp sử dụng Vô Kiếm thuật, liền nhìn thấy rõ ràng bên trong chiến trường đã có người động thủ trước.



Kẻ đầu tiên hành động này, chính là Hoàng Tuyền!



...



\*(Chú: Câu này do Tào Tuyết Cần tiên sinh viết, xuất phát từ tác phẩm "Hồng Lâu Mộng".)\*

