\#Chương 1205: Diêm Nô vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu từng người bay!



"Thiên Nhân Ngũ Suy!"



Thời không chi lực bộc phát quanh thân, Hoàng Tuyền trầm giọng quát lớn một tiếng.



Đáp lại lời hắn, là Thiên Nhân Ngũ Suy đã sớm súc thế chuẩn bị, gã đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu!



Đạo tổ nguyên Đế kiếp cuối cùng kia, dù có Nhan Vô Sắc cưỡng ép thanh lý ra một đầu thông đạo chuyên biệt để lôi kiếp đánh xuống, phong tỏa vây khốn không gian xung quanh Khương Bố Y.



Nhưng uy lực của tổ nguyên Đế kiếp vẫn như cũ quét qua Quang Năng thế giới, khiến cho những tàn quang nhỏ nhặt vô hình trong phiến không gian kia bị chấn động đến mức kịch liệt nhiễu loạn, ẩn ẩn hiện ra những gợn sóng ngũ sắc có thể nhìn thấy bằng mắt thường.



"Ông!"



Huyết Thế Châu cấp tốc từ đỉnh đầu Thiên Nhân Ngũ Suy bay vút lên cao.



Nếu nói trong phiến Quang Năng thế giới này còn có thứ gì không bị lực lượng của Nhan Vô Sắc cắt đứt, thì đó chính là Huyết Thế Châu — một trong mười đại dị năng vũ khí tối cao. Đây cũng là điểm tựa duy nhất mà Thiên Nhân Ngũ Suy có thể nắm chắc vào lúc này, dẫu cho chính gã cũng không rõ cấu tạo chất liệu của viên châu này là gì.



"Nuốt!"



Dù bình thường không muốn tùy tiện lạm dụng năng lực của Huyết Thế Châu, nhưng vào thời khắc sinh tử này, Thiên Nhân Ngũ Suy cũng bắt buộc phải mượn dùng hung binh một lần.



Quả nhiên không ngoài dự đoán, Quang Năng thế giới không thể bóp nát được Huyết Thế Châu. Một tiếng quát vừa dứt, huyết quang đỏ thẫm lập tức tràn ngập, vẩy lượt toàn trường.



Huyết Thế Châu tựa như mở ra một cái miệng lớn nộ hải từ nội bộ, điên cuồng thôn phệ những tàn quang trong suốt thuộc về Quang Năng thế giới xung quanh, hóa thành năng lượng bổ sung cho bản thân.



"Tai Nạn Chi Chủ!"



Thiên Nhân Ngũ Suy khom lưng kết ấn, một tôn Tai Nạn Chi Chủ hộ thể được đúc thành từ suy bại sương mù thuần túy bạt địa nhi khởi, thân hình cao lớn mang theo uy áp hung tàn.



Gần như cùng một thời điểm, gã vung tay dẫn bạo tôn hộ thể này.



"Sa Đọa Chi Cảnh!"



Oanh một tiếng nổ lớn, sương mù suy bại màu xám tro nhiễm theo thánh lực đỏ thẫm của Huyết Thế Châu cuồn cuộn trào dâng, hướng bốn phương tám hướng vung vãi xuống, hỗn loạn tơi bời như một trận bão tuyết màu xám.



Bên trong Quang Năng thế giới, mỗi một tia sáng hễ bị sương mù suy bại chạm đến đều giống như băng tuyết gặp lửa nóng, trong nháy mắt tan rã, mất đi rực rỡ, cuối cùng sa đọa, suy bại, quy về hư vô.



Chỉ trong chớp mắt, Quang Năng thế giới của Nhan Vô Sắc bị xé toạc ra một lỗ hổng khổng lồ.



Mà Hoàng Tuyền vừa vặn thân xử ngay tại trung tâm lỗ hổng này, có được không gian để thi triển các thủ đoạn tiếp theo.



Vào khoảnh khắc tốc độ ánh sáng kia, động tác của hắn nhìn bề ngoài thì dường như chậm hơn Thiên Nhân Ngũ Suy nửa bước, nhưng trên thực tế lại nhanh hơn gã rất nhiều.



Chẳng qua, hiệu ứng tốc độ mà song phương bày ra lại lấy màn phá giới của Thiên Nhân Ngũ Suy đi trước, Hoàng Tuyền theo sát phía sau.



Ở nơi này, quy tắc thời gian rõ ràng đã bị đùa bỡn trong lòng bàn tay!



Nhưng nhờ vào khả năng khống chế thời gian tinh diệu của Hoàng Tuyền, màn phối hợp của hai người không xuất hiện một chút đứt gãy nào.



"Thời Không Khe Nứt!"



Hoàng Tuyền giơ tay lên, Thương Xuan Kiếm sau lưng rũ bỏ lớp băng vải quấn quanh, hướng thẳng lên thiên khung chém tới.



Ầm ầm rầm rầm!



Toàn bộ Tội Nhất Điện bao la cùng phiến Quang Năng thế giới đang tràn ngập khắp nơi thảy đều bị một kiếm này chém ra một đạo thời không khe nứt to lớn vượt ngang nam bắc hư không.



Từ dưới ngước nhìn lên, nếu lấy bầu trời làm mặt đất, thì thương khung lúc này giống như bị một kiếm bổ đôi, chia làm hai nửa rõ rệt.



Đạo khe nứt khổng lồ kia chính là lạch trời treo ngược, quy tắc không cách nào ngăn chặn sự phân liệt, mà quang năng cũng chẳng thể xóa nhòa vệt kiếm thương ấy.



Nếu nói màn đột kích xuất kỳ bất ý của Thiên Nhân Ngũ Suy là xé mở Quang Năng thế giới một đường rãnh nhỏ.



Thì dựa vào Thương Xuan Kiếm — một trong chín đại vô thượng thần khí có thể tạo thành tổn thương chân thực lên hết thảy vạn vật, đường kiếm này của Hoàng Tuyền chính là đem đường rãnh kia khuếch trương đến mức ngay cả Nhan Vô Sắc cũng không cách nào tự chữa lành.



Các luyện linh sư đang rải rác khắp nơi trên Hư Không đảo, thời điểm chứng kiến dị tượng thánh vẫn trước đó đã cảm nhận được mức độ nguy hiểm của vương quốc cự nhân này đang tăng lên một cách chóng mặt.



Hoàn toàn không ngờ tới, vẫn là hướng vị trí của Tội Nhất Điện kia, sau màn thánh vẫn, bầu trời lại hai lần liên tiếp bị nứt toạc ra!



Đây không phải là thánh kiếp, cũng chẳng phải là Đế kiếp, mà rõ ràng là bị người dùng sức mạnh tuyệt đối một kiếm chặt đứt!



Nhìn nhận như vậy, màn thánh vẫn vừa rồi dường như không phải diễn ra dưới tình huống bình thường, không chừng dị tượng thánh vẫn trên Hư Không đảo mới chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.



Tiếp theo đó, rất có thể sẽ có đạo thứ hai, thứ ba... Thậm chí là nhiều hơn nữa!



"Rút!"



Một kiếm trảm phá Quang Năng thế giới, nhưng Hoàng Tuyền vẫn như cũ ôm giữ sự kiêng dè sâu sắc đối với năng lực của một vị Bán Thánh kỳ cựu như Nhan Vô Sắc.



Kẻ này căn bản không phải là loại cấp bậc như Khương Bố Y.



Nếu chỉ luận riêng về mặt chiến lực, mười tên Khương Bố Y trói lại một chỗ có lẽ cũng không phải là đối thủ của vị Bán Thánh chủ chiến hình đỉnh phong này.



Tiêu chuẩn tuyển chọn của Nghị Sự Đoàn mười người thuộc Thánh Thần Điện Đường dành cho danh hiệu Tam Đế là vô cùng khắt khe, tàn nhẫn.



Đơn giản khái quát, nếu ngươi muốn ngồi vào vị trí thượng tôn này, thì chiến lực Bán Thánh của ngươi bắt buộc phải phát huy ra uy năng có thể đặt cùng một mâm so sánh với Thánh Đế mới được.



Mà để đạt được điều kiện cơ bản nhất này, sức chiến đấu của ngươi trước tiên phải vượt qua thử thách.



Hoàng Tuyền tuyệt đối không muốn lãng phí dư thừa linh lực trên thân một kẻ khó nhằn như Nhan Vô Sắc.



Mục tiêu của hắn trong chuyến đi này đã hoàn thành vượt mức mười hai phần mười.



Khương Bố Y thánh vẫn, Bán Thánh vị cách đã tới tay, Thứ Diện Chi Môn tới tay, Tam Kiếp Nan Nhãn và Tam Yếm Đồng Mục thảy đều đã vào trong túi.



Trong ván cờ này, hắn đã hoàn thành một cách hoàn mỹ tất cả các mục tiêu từ dắt mũi, chém s·át cho đến cướp đoạt. Đã như vậy, hắn còn lưu lại nơi này để làm gì nữa?



Để ở lại lau mông cho người của Thánh Nô sao?



Nhắc đến Thánh Nô, thì không thể không đề cập đến việc Hoàng Tuyền đã cố tình lưu lại con mắt Tam Kiếp Nan Nhãn cuối cùng kia tại hiện trường.



Hắn tự nhiên không phải là không có đủ thời gian để trước khi lùi bước cưỡng đoạt nốt viên đồng tử của Lệ gia này từ tay Mai Tị Nhân và Từ Tiểu Thụ.



Nhị thế nhưng không thể làm như vậy được.



Người của Diêm Vương một khi đã đào thoát, thì ngọn lửa thịnh nộ của Thánh Thần Điện Đường định sẵn là phải có kẻ đứng ra gánh chịu.



Nếu như viên đồng tử của Lệ gia này cũng bị Diêm Vương mang đi, Thánh Thần Điện Đường chắc chắn sẽ triển khai cục diện không c·hết không thôi với bọn hắn.



Nhưng nếu lưu lại một viên trên người thành viên Thánh Nô, thì toàn bộ tàn cuộc phiền toái phía sau sẽ biến thành chuyện của bọn hắn.



Còn về phần người của Thánh Nô liệu cuối cùng có thể bảo toàn được viên Tam Yếm Đồng Mục này hay không, Hoàng Tuyền căn bản không mảy may bận tâm.



Có thể đoạt thức ăn trước miệng cọp đã là chuyện vô cùng không dễ dàng rồi.



Làm sao có thể đến cả một ngụm canh cặn cũng không chừa lại, tự mình ôm đồm húp sạch cho được?



Bọn hắn nếu giữ được thì đó là bản sự của bọn hắn, nếu sau này bản thân có nhu cầu, tính toán sau cũng chưa muộn.



Còn nếu bọn hắn không giữ nổi... Thì đây vốn dĩ là chút thể diện cuối cùng mà Hoàng Tuyền cố ý lưu lại cho Thánh Thần Điện Đường, việc không giữ nổi cũng là chuyện hết sức bình thường mà thôi.



"Tuyệt đối không được ngoảnh đầu lại!"



Bên trong thời không khe nứt, Hoàng Tuyền thậm chí đã chủ động cưỡng ép vặn vẹo dòng thời gian, mang theo Thiên Nhân Ngũ Suy đào độn ngay từ thời điểm trước khi hắn vung kiếm nửa hơi thở.



Dưới màn đi trước đón đầu này, khoảnh khắc hai người bắt đầu bốc hơi đào tẩu vừa vặn trùng khớp với thời điểm đạo thời không khe nứt b·ị c·hém ra, trên phương diện thời gian không lưu lại bất kỳ một khoảng trống sơ hở nào.



Dù sao thì tốc độ của ánh sáng thực sự là quá nhanh!



Mà ý thức chiến đấu của Nhan Vô Sắc cũng là thứ khiến người ta không thể khinh suất coi thường!



Bọn hắn bắt buộc phải mã không dừng vó xông ra khỏi thời không khe nứt để thoát khỏi sự gông cùm từ quy tắc của Hư Không đảo, từ trong dòng toái lưu của thời gian và không gian g·iết thẳng ra Thánh Thần đại lục.



Đến lúc đó, mới thực sự được coi là tự do.



Đúng vậy, tính toán trong đầu Hoàng Tuyền chính là mưu toan cưỡng ép vượt qua rào cản giống như thử nghiệm trước đây của Diệp Tiểu Thiên! Đây chính là thứ năng lực cường đại nhất thuộc về các luyện linh sư mang hệ Thời Gian và Không Gian.



Thế nhưng chỉ cần trong quá trình này xảy ra một chút trì hoãn nhỏ, Hoàng Tuyền cũng không dám đảm bảo liệu hắn và Thiên Nhân Ngũ Suy có thể hoàn hảo không chút tổn hại mà triệt để thoát ly khỏi Hư Không đảo hay không.



Dưới góc nhìn của những kẻ đứng ngoài quan chiến, những biến số diễn ra trong chiến cuộc là cực kỳ nhanh chóng.



Hoàng Tuyền chỉ vừa mới có động thái, dòng thời gian quanh thân Thiên Nhân Ngũ Suy liền bị làm cho mờ mịt, cũng chẳng rõ là đã thi triển thủ đoạn gì, hai người lập tức biến mất tại chỗ, hóa thành tàn ảnh phóng thẳng lên bầu trời.



Ngay giây tiếp theo, trên vòm trời cao xuất hiện một đạo thời không khe nứt khổng lồ, Hoàng Tuyền cùng Thiên Nhân Ngũ Suy vừa vặn lách mình vào bên trong.



"Tốc độ thật kinh khủng!"



Từ Tiểu Thụ trong lòng chợt thắt lại.



Ý thức chiến đấu của hắn xem như khá nhạy bén, có thể nhìn thấu được động tác đào tẩu của phe cánh Diêm Vương.



Xét đến cùng, thuộc tính Thời Gian quá mức bá đạo, rơi vào trong tay một cường giả như Hoàng Tuyền liền có thể biến ảo ra vô vàn biến số khôn lường.



Thế nhưng tại hiện trường lúc này, kẻ sở hữu tốc độ còn kinh hoàng hơn thế hiển nhiên vẫn hiện hữu!



Nhan Vô Sắc tuy không thể đảo ngược được tử cục của Khương Bố Y, nên thuận tay tiễn đối phương đi trước một đoạn, nhưng điều đó không đồng nghĩa với việc hắn sẽ khoanh tay đứng nhìn lũ người của Thánh Nô và Diêm Vương tùy ý hoành hành.



Gần như ngay vào khoảnh khắc Quang Năng thế giới xuất hiện dị biến — tức là cái sát na mà Thiên Nhân Ngũ Suy vừa mới động thủ kia, Nhan Vô Sắc đã lập tức nhận thức được lũ rắn chuột này lại chuẩn bị giở trò bỏ trốn.



Thời điểm hắn mỉm cười liếc mắt nhìn sang, hai kẻ của Diêm Vương đã kịp thời lách mình vào trong thời không khe nứt.



"Chậc..."



Khóe miệng Nhan Vô Sắc khẽ nhếch lên một nụ cười giễu cợt, bóng dáng hắn hóa thành vô số đốm sáng, tiêu tán giữa khoảng không.



Đến khi xuất hiện trở lại, hắn vậy mà cũng đã theo sát phía sau tránh vào bên trong thời không khe nứt, tựa như một màn dự đoán trước từ sớm!



Thế nhưng nếu nhìn nhận từ khung cảnh hắn đang cùng chung một nhịp bước đồng hành, kề vai sát cánh với Hoàng Tuyền và Thiên Nhân Ngũ Suy — hai kẻ đang bị quy tắc thời không dẫn dắt khiến thân hình trở nên vô cùng mờ mịt, điên cuồng tháo chạy bên trong đường thánh đạo kia...



Thì đây căn bản không phải là dự đoán trước!



Mà chính là ý thức chiến đấu của hắn đã khóa chặt mục tiêu, ngay vào thời điểm Hoàng Tuyền vừa mới ra tay, hắn đã nhìn thấu toàn bộ đường lui của đối phương!



"Nhan..."



Thiên Nhân Ngũ Suy vốn đang chịu sự chi phối từ Hoàng Tuyền, thân hình độn đi trong Thời Không Đại Đạo, nhị thế nhưng ngay khoảnh khắc nhận ra điều bất ổn mà đột ngột ngoảnh đầu lại, cảnh tượng đập vào mắt gã chính là khuôn mặt đang mỉm cười của Nhan Vô Sắc, khiến gã không khỏi kinh hãi tột cùng!



Vị cường giả vị liệt Tam Đế này, phần thân dưới đã hoàn toàn hóa thành ánh sáng, nhưng phần thân trên vẫn giữ nguyên nhân dạng như cũ, thần thái vô cùng nhẹ nhàng thư thái.



Hắn dùng tay trái nâng lấy khuỷu tay phải, tay phải khẽ xoa cằm, dáng vẻ dương dương tự đắc, vừa sải bước truy đuổi vừa khẽ cười nói: "Tốc độ chạy trốn chẳng khác nào rùa bò."



"Nhan Vô Sắc?!"



Thiên Nhân Ngũ Suy dẫu có bản lĩnh đến đâu thì cũng có lúc bị kẻ khác dọa cho khiếp vía, đồng tử co rút lại, sự căng thẳng hiển lộ vô cùng rõ ràng.



Ngay giây tiếp theo, ba đốm hoa ban màu xám trong mắt phải điên cuồng xoay chuyển, Thiên Nhân Ngũ Suy mưu toan kích hoạt Tam Yếm Đồng Mục để phản kháng.



"Một đôi mắt tuyệt mỹ."



Nhan Vô Sắc giống như đang buông lời tán thưởng, phong thái khoan thai đến mức căn bản không giống như đang lâm trận sinh tử chiến. Hắn chỉ khẽ mở mắt hổ, từ sâu trong con ngươi lập tức bắn ra hai đạo bạch quang chói lòa, đi trước một bước.



Xoẹt! Xoẹt!



Thiên Nhân Ngũ Suy dẫu đang ở trạng thái chịu sự dẫn dắt của quy tắc thời không, thế nhưng vị trí đôi mắt duy nhất lộ ra bên ngoài lớp mặt nạ vẫn như cũ bị hai đạo bạch quang kia trực tiếp xuyên thấu tại chỗ.



Hai đạo chùm sáng sở hữu tốc độ còn kinh hoàng hơn cả Tam Yếm Đồng Mục kia không chỉ đâm xuyên qua trạng thái hư thực của Thiên Nhân Ngũ Suy rồi bắn ra từ phía sau gáy gã.



Mà kéo theo đó, luồng sức mạnh ấy còn cưỡng ép đóng băng gần như toàn bộ khả năng hành động của Thiên Nhân Ngũ Suy, quang năng khuếch tán ra xung quanh, đánh cho thánh lực trong khí hải của gã trở nên hỗn loạn tơi bời.



Cuối cùng, luồng lực lượng ấy còn cưỡng ép lôi kéo thân xác đang mất khống chế và sắp sửa bị tụt lại phía sau của Thiên Nhân Ngũ Suy, khiến gã tiếp tục giữ vững vị trí kề vai sát cánh đồng hành cùng Hoàng Tuyền.



"Hù \~"



Nhan Vô Sắc thậm chí còn chủ động áp sát lại gần thêm một chút, khẽ chu môi hướng về phía tai của Hoàng Tuyền mà thổi một ngụm khí, dẫu cho dưới sự chi phối của quy tắc thời không, Hoàng Tuyền căn bản không thể cảm nhận được luồng khí lưu này.



"Cắm đầu cắm cổ nghiêm túc lên đường như vậy, là đang vội vàng đi đầu thai sao?"



Bên trong thời không khe nứt, sau câu nói đùa cợt này, ba bóng dáng hoàn toàn sa vào trong màn đêm tăm tối, triệt để biến mất khỏi tầm mắt, đến ngay cả năng lực "Cảm giác" của Từ Tiểu Thụ cũng không cách nào truy vết được nữa.



Ngay giây tiếp theo, một đốm bạch quang rực rỡ bùng nổ, bên trong đạo khe nứt đang treo ngược trên bầu trời kia đột ngột sinh ra một vầng mặt trời trắng chói lòa!



Các luyện linh sư trên khắp Hư Không đảo đồng loạt ngước mắt lên, chứng kiến cảnh tượng dị kỳ này.



Nương theo đó là một tiếng nổ vang rầm trời, đạo khe nứt kia bị đánh cho tan tành ngay tại chỗ, lực lượng của thời gian và không gian còn chưa kịp tiêu tán ra ngoài đã bị đồng hóa hoàn toàn thành sắc trắng của quang năng.



Khói bụi cuồn cuộn dâng cao, đạo hắc cốc khổng lồ đen kịt kia trong một thoáng đã bị nhuộm thành một màu trắng xóa. Nhan Vô Sắc ra tay, thiên địa lập tức không còn dung nạp thêm bất kỳ một sắc màu nào khác.



"Vạn Đạo Trì Hoãn!"



Hoàng Tuyền biến sắc không chút kinh hốt, khuôn mặt giấu sau mặt nạ cũng không lộ ra thần sắc gì. Ngay vào thời điểm vầng thái dương chói lòa kia đang ngự trị giữa tầng không, phía sau lưng hắn bộc phát ra hình bóng của một tòa đồng hồ cổ lão, chiếc kim đồng hồ khẽ dịch chuyển ngược về phía sau.



"Lợi hại nha, vừa rồi chính là chiêu thức này đã dùng để dắt mũi bản đế xoay như chong chóng phải không?"



"Nhưng cùng một loại chiêu thức, một khi đối phương đã có sự đề phòng từ trước, thì tuyệt đối không nên dùng đến lần thứ hai trên người hắn, cái đạo lý sơ đẳng này, Hoàng Tuyền thủ tọa hẳn phải hiểu rõ chứ?"



Nhan Vô Sắc một mặt hờ hững vỗ tay tán thưởng, một mặt dùng hai đạo tia sáng bắn ra từ đôi mắt để lôi kéo Thiên Nhân Ngũ Suy không bị tụt lại phía sau, đồng thời điên cuồng điều động thánh lực trong cơ thể phát tán lên thiên khung.



"Vạn Cảnh Xuyên Y!"



Vầng thái dương chói lòa đang dâng lên bên trong thời không khe nứt cũng theo đó mà nổ tung.



Luồng tàn quang rã rời kia nhị thế nhưng lại ngưng tụ thành những sợi quang tuyến có thể nhìn thấy bằng mắt thường, hướng về khắp bốn phương tám hướng trên Hư Không đảo mà lăng không bắn phá.



Trong một sát na, những sợi quang tuyến kia đâm xuyên qua Kỳ Tích Chi Lâm, đâm vào Huyết Giới, đâm thấu Đọa Uyên...



Chúng đâm thẳng vào bên trong chín đại tuyệt địa, găm chặt vào khu vực biên giới của Hư Không đảo, trống rỗng kéo ra một tòa lồng chim khổng lồ tựa như có thể giam cầm toàn bộ sinh linh hiện diện trên đảo.



Rắc!



Chiếc kim đồng hồ của Vạn Đạo Trì Hoãn nhích ngược về phía sau, nhưng lại giống như gặp phải trục trặc hỏng hóc, đụng phải luồng lực lượng không thể kháng cự, không cách nào hoàn thành việc nghịch chuyển, vẫn như cũ dừng khựng tại chỗ.



Đồng tử Hoàng Tuyền rốt cuộc đã gợn lên một hồi run rẩy kịch liệt.



"Hắc hắc."



Nhan Vô Sắc chứng kiến cảnh này thì cơ mặt già nua khẽ giật một cái, nở một nụ cười đầy vẻ gian trá, tinh quái.



Điểm khởi nguồn của toàn bộ các sợi quang tuyến thuộc chiêu Vạn Cảnh Xuyên Y thảy đều hội tụ trên thân thể hắn, tựa như khoác lên cho hắn một bộ thánh y sáng chói có thể đặt cùng một mâm so sánh với vầng thái dương rực rỡ.



Hắn tiếp tục lôi kéo thân xác của Thiên Nhân Ngũ Suy, duy trì vận tốc đồng hành tháo chạy cùng Hoàng Tuyền, vừa cười vừa nói:



"Cái gọi là thời gian, suy cho cùng cũng là có hạn định."



"Cái gọi là sức người, suy cho cùng cũng có lúc cạn kiệt."



"Quả thực Hoàng Tuyền thủ tọa có thể nương nhờ vào sức một mình để thay đổi quy tắc thời gian của một khu vực nhỏ, từ đó tác động đến một vị trí khác."



"Nhưng bản đế hiện tại đã hoàn toàn khóa chặt, đồng bộ cùng với Hư Không đảo, thời gian của cá nhân ta đã đan xen hòa làm một với dòng thời gian của vương quốc cự nhân này."



"Ngươi muốn thay đổi dòng thời gian của bản đế, hay nói cách khác là thay đổi dòng thời gian của một góc nào đó trên Hư Không đảo, thảy đều không thể tách rời toàn bộ hòn đảo này ra khỏi ta."



"Lực lượng thời gian quả thực vô cùng cường đại, nhưng Hoàng Tuyền ngươi vẫn còn quá non nớt, suy cho cùng cũng mới chỉ là một kẻ vừa mới phong thánh mà thôi!"



"Ngươi liệu có đủ bản lĩnh để mang bản đế tính cả toàn bộ Hư Không đảo này, cùng nhau nghịch chuyển quay trở về thời điểm một hơi thở trước đó hay không?"



Đáp án hiển nhiên là không thể, định sẵn là bất khả thi!



Nếu như thực sự có thể đảo ngược dòng thời gian ở quy mô lớn như vậy, thì tất cả những gì vừa diễn ra tại chín đại tuyệt địa thảy đều phải quay trở về trạng thái ban đầu, mà toàn bộ các chiêu thức của Nhan Vô Sắc — một trong Tam Đế — cũng phải bị thu hồi lại vào trong cơ thể hắn.



Hoàng Tuyền nếu sở hữu năng lực nghịch thiên đến mức độ đó, hắn đã có thể trực tiếp trảm s·át Nhan Vô Sắc rồi, còn cần phải e sợ điều gì nữa?



"Về mặt nghiên cứu đối với thuộc tính Thời Gian, bản đế xem ra cũng không hề thua kém ngươi đâu nha!" Nhan Vô Sắc mỉm cười, ngón tay khẽ nặn ra một vòng thiên luân quang mang, hướng thẳng về phía cổ của Hoàng Tuyền mà cứa tới.



Xoạt!



Thân hình Hoàng Tuyền lập tức nổ tung biến mất, tựa như tất cả những vệt vết tích tồn tại vừa rồi thảy đều là ảo ảnh do hắn tạo ra. Hắn đã thay đổi dòng thời gian của chính mình, thoái lui về thời điểm trước khi bước chân vào thời không khe nứt.



Thế nhưng lần này...



Thiên Nhân Ngũ Suy lại không thể quay trở về cùng hắn được.



Trong lòng Hoàng Tuyền chợt trầm xuống, hắn vào thời điểm đó cũng đã đồng thời can thiệp thay đổi dòng thời gian của Thiên Nhân Ngũ Suy, nhị thế nhưng rốt cuộc vẫn phải nhận lấy thất bại sao?



Phóng mắt nhìn lại, Thiên Nhân Ngũ Suy không chỉ có đôi mắt bị đâm thủng, mà lúc này tại các vị trí yếu hại trên thân thể gã thảy đều có những sợi quang tuyến kết nối chặt chẽ đến thân hình của Nhan Vô Sắc.



Mà những sợi quang tuyến trên người Nhan Vô Sắc lại liên kết trực tiếp đến Hư Không đảo... Toàn thể hòn đảo!



Hoàng Tuyền khẽ thở dài một tiếng thật sâu, trong lòng hiểu rõ bản thân lúc này chỉ còn sót lại hai sự lựa chọn duy nhất.



Hoặc là quay người đại chiến một trận, ngọc đá cùng vỡ với đối phương.



Hoặc là lập tức tháo chạy, bỏ mặc Thiên Nhân Ngũ Suy tự sinh tự diệt, giống hệt như cái cách hắn vừa từ bỏ con mắt Tam Kiếp Nan Nhãn khi nãy.



"Vô Kiếm Thuật — Vô Kiếm Lưu!"



Ở một phía khác, Mai Tị Nhân suy cho cùng vẫn là gừng càng già càng cay, ông canh chuẩn xác vào thời điểm ngay sau khi Hoàng Tuyền vừa mới động thủ mới chính thức kích hoạt Vô Kiếm Thuật.



Mà vào thời điểm này, toàn bộ sự chú ý của Nhan Vô Sắc định sẵn là đã bị hai kẻ thuộc phe cánh Diêm Vương hấp dẫn hoàn toàn.



Đối với bài toán "từ bỏ Tam Kiếp Nan Nhãn" kia, Hoàng Tuyền hiển nhiên đã tìm ra lời giải.



Thế nhưng phương án giải quyết của Mai Tị Nhân lại càng thêm phần cực đoan, ông giải bài toán này thành "từ bỏ Diêm Vương".



Như vậy tại hiện trường lúc này, chỉ còn sót lại duy nhất một mình Thiên Cơ thần sứ dưới Hình thái Tự do là đang rơi vào tình cảnh nguy cấp, cấp bách cần phải giải quyết tận gốc.



"Từ Tiểu Thụ!"



Một tiếng gọi vừa dứt, sau khi thoát khỏi phạm vi của Quang Năng thế giới, Mai Tị Nhân khẽ liếc mắt ra hiệu, nhìn thấy tòa kiếm đạo áo nghĩa trận đồ dưới chân học trò mình đang có dấu hiệu "suy yếu", hắn liền lập tức phối hợp thi triển "Vô Kiếm Lưu", mang theo thân hình ẩn vào bên trong trạng thái hư thực đan xen.



"Thụ gia, còn ta thì sao?!" Hàn gia đã mất đi điểm tựa để ẩn nấp, rõ ràng là đang vô cùng cuống cuồng, hai vị này thảy đều am hiểu kiếm thuật, nhị thế nhưng hắn thì đâu có biết chút gì về kiếm đạo đâu!



"Ngươi tự mình chạy đi, chia nhau ra mà tháo chạy, có thể sống sót được kẻ nào thì hay kẻ đó." Từ Tiểu Thụ biết rõ nếu thi triển Siêu Thánh Độn thì một mình Hàn gia đào tẩu sẽ có vận tốc nhanh hơn nhiều, mà Tị Nhân tiên sinh cũng đã đưa mắt ra hiệu, ông căn bản không thể mang theo một kẻ đến ngay cả Vô Kiếm Lưu cũng không biết như hắn.



Xoạt một cái, Hàn gia ngay lập tức biến mất tại chỗ, đến một câu nói nhảm cũng không thèm để lại, hiển nhiên là kẻ am hiểu sâu sắc đạo lý bản thân vốn dĩ là một cái vướng víu, nói nhiều định sẵn chỉ có kết cục c·hết sớm.



Từ Tiểu Thụ cũng phải ngẩn người ra trong một sát na, nhị thế nhưng lúc này đã thấy Nhị Hào ở phía xa cũng theo đó mà chuyển dời tầm mắt, quét về phía bên này.



Thân thể hắn khẽ run lên một cái, rõ ràng là dấu hiệu cho thấy đối phương sắp sửa dịch chuyển tức thời áp sát, nhị thế nhưng gã lại khựng lại ngay tại chỗ.



Từ Tiểu Thụ nhìn thấy vô cùng rõ ràng, bởi vì ở ngay phía sau lưng Nhị Hào, bỗng nhiên có những cánh hoa hồng mai nhẹ nhàng rơi rụng.



"Huyễn Kiếm Thuật!"



Mai Tị Nhân không nói hai lời, lập tức nắm chặt lấy tay của Từ Tiểu Thụ.



Ông quyết định tiêu tốn số lần ra tay ít ỏi còn sót lại của mình để thi triển một loại độn thuật đặc thù — loại năng lực vô hại đối với quy tắc của Hư Không đảo, định sẵn là sẽ không làm giảm bớt số lần ra tay của ông, nhưng uy năng lại vô cùng mạnh mẽ, thuộc về loại bí pháp vận dung trong trạng thái Vô Kiếm Thuật không cách nào bị khóa chặt mục tiêu.



"Thời Không Nhảy Vọt!"

