\#Chương 1206: Khắc nghiệt chiến trường sinh ra Từ Tiểu Thụ, tuyệt địa phản kích Mai Tị Nhân!



"Nha hoắc!"



Tiếng cười quái dị cùng thanh âm kiếm ngân vang đồng thời vang lên.



Huyễn Kiếm thuật của Mai Tị Nhân tuy không tính là quá cường đại, nhưng Nhị Hào chỉ vừa bị làm cho trì hoãn, thất thần trong nháy mắt, liền dời bước muốn truy kích theo.



Phản ứng của hắn đã là cực nhanh.



Thế nhưng không ngờ rằng, bước chân vừa động, một luồng ánh sáng đã vượt qua hắn, tiếng cười mỉm theo đó truyền đến từ phía sau:



"Ngươi cứ ở đó áp trận đi, hồi lâu không hoạt động gân cốt, lúc này thật tốt vui đùa một chút."



Nhị Hào lập tức buông xuống Thánh Tài Chi Kiếm.



Từ Tiểu Thụ được Tị Nhân tiên sinh mang theo phi độn, trong trạng thái Không Có Kiếm Lưu — đệ nhất cảnh giới của Vô Kiếm thuật cảm thụ vô cùng kỳ lạ.



Đây là một loại hư vô dị biệt không giống với Biến Mất Thuật, càng có thiên hướng về trạng thái thân nhập đạo tắc mà cường giả Trảm Đạo cảnh của luyện linh giới mới có thể nắm giữ.



Tuy nhiên luyện linh sư vốn có các loại thuộc tính ngũ hành, còn Từ Tiểu Thụ thì chưa từng thấy qua ai nắm giữ "không thuộc tính" mà lại thân nhập đạo tắc, nhập vào cũng chính là "vô đạo".



Hiện tại trạng thái của hắn, hết lần này tới lần khác lại tương đồng với điều đó.



Mà trong trạng thái Vô Kiếm thuật, cùng theo cảm thụ đệ nhất cảnh giới của Huyễn Kiếm thuật là Thời Không Khiêu Dược, Từ Tiểu Thụ lại có thêm một loại trải nghiệm khác biệt.



Hư vô, thời gian, không gian...



Một kiếm này của Tị Nhân tiên sinh, dưới trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, Từ Tiểu Thụ cảm giác bản thân sắp sửa phá vỡ tầng bình cảnh kia.



Tại phương diện thời gian, thực hiện bước tiến từ không đến một!



Chỉ là còn thiếu một chút hỏa hầu.



Nếu như có thể tịnh tâm cảm thụ, không chừng trên đạo bàn của hắn chẳng mấy chốc sẽ tăng thêm một cái thời gian đạo bàn.



Mà một khi sở hữu thời gian đạo bàn, dưới sự phụ trợ của Thiên Nhân Hợp Nhất, Từ Tiểu Thụ tự tin chiến lực của mình có thể nâng cao hơn một bậc thềm.



Vẫn là loại khoảng cách cực kỳ cực điểm tiến giai kia!



Không ngờ rằng, bên tai truyền đến một tiếng quái cười "Nha hoắc", dọa cho người ta toát mồ hôi lạnh, suýt chút nữa đánh gãy cả trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất.



Từ Tiểu Thụ nghiêng mắt nhìn sang.



Một gương mặt già mà không đứng đắn, đang ở ngay bên hông hắn, chính là Nhan Vô Sắc!



Lão già này nửa thân dưới hóa thành ánh sáng, thân trên cùng Từ Tiểu Thụ sóng vai đồng hành, phi độn dưới thời không đạo tắc.



Lão thậm chí còn vươn tay ra, ý đồ muốn vỗ lên vai Từ Tiểu Thụ, đáng tiếc dưới trạng thái Không Có Kiếm Lưu, dự tính của lão đã thất bại.



"Có chút tiếc nuối."



Nhan Vô Sắc lắc đầu, hướng về phía người trẻ tuổi bên cạnh đang lộ vẻ hoảng sợ mà nhướn nhướn lông mày: "Làm sao, không thích lão đầu tử này à?"



Từ Tiểu Thụ trái tim suýt chút nữa đã nhảy vọt ra khỏi cuống họng.



Thông qua "cảm giác", hắn có thể nhận thấy lúc này Nhan Vô Sắc rõ ràng vẫn còn đang truy đuổi Hoàng Tuyền, làm sao có thể đồng thời nhảy vọt đến bên này?



Bán Thánh hóa thân?



"Không phải Bán Thánh hóa thân."



Nhan Vô Sắc dường như rất có hứng thú đàm đạo, sau khi liếc mắt một cái liền nhìn thấu sự kinh nghi cùng sợ hãi của người trẻ tuổi, cười thầm: "Khi ánh sáng đạt đến tốc độ cực hạn, vừa đi vừa về oanh kích hai bên, thậm chí ba bên, kỳ thực cũng không thành vấn đề."



"Thụ gia!"



Phương xa truyền đến tiếng thét chói tai của Hàn gia, tựa như đang minh chứng cho lời nói của Nhan Vô Sắc.



Thông qua "cảm giác", Từ Tiểu Thụ có thể nhìn thấy ánh sáng không ngừng nhấp nháy trong khe nứt thời không, cũng đang truy đuổi chính mình.



Cùng lúc đó, luồng ánh sáng kia còn phân thành trọn vẹn chín đạo tơ sáng thô mỏng, trói buộc vào đầu lâu của con Quỷ thú khổng lồ hóa thành Hàn Thiên Chi Chồn ở bên kia.



Nhan Vô Sắc, đồng thời cũng đang truy đuổi Hàn gia!



Từ Tiểu Thụ rốt cục ý thức được điều gì, tốc độ của lão gia hỏa này nhanh đến mức có thể đồng thời truy đuổi cả ba bên!



Dù cho ba bên có phân biệt chạy trốn theo ba hướng khác nhau, đối với ánh sáng mà nói, lưu chuyển qua lại giữa ba điểm này thậm chí không tiêu hao bao nhiêu thời gian!



Mà có thể thao túng ánh sáng đạt đến tốc độ cực hạn một cách thành thạo điêu luyện như vậy, về mặt ý thức, Nhan Vô Sắc có thể kém được sao?



Lão thậm chí có thể nhất tâm tam dụng, vừa đánh nổ khe nứt thời không của Hoàng Tuyền, vừa mang lại đầy đủ cảm giác áp bách cho hai bên còn lại.



"Cái này gọi là Thao Ngẫu Quang Tuyến."



Nhan Vô Sắc cười chỉ tay về hướng của Hàn gia.



Nơi đó đồng dạng có một Nhan Vô Sắc, đang dùng chín đạo tia sáng khống chế Bán Thánh Quỷ thú Hàn Thiên Chi Chồn.



Cùng lúc đó, Nhan Vô Sắc ở bên kia cũng có thể phân tâm đa dụng, mở miệng cười lớn:



"Con chồn băng nhỏ kia, hồi lâu không gặp, có nhớ nhung bản đế không?"



"Siêu Thánh Độn của ngươi năm đó có thể khiến bản đế một phen dễ tìm, làm sao, hiện tại tiến hóa đến mức ngay cả nội đảo cũng không giam giữ nổi ngươi rồi?"



"Khá khen cho ngươi, có tiến bộ!"



"Thụ gia..." Hàn Thiên Chi Chồn tiếng kêu rên mang theo tiếng khóc nức nở, không dám quay đầu, liều mạng lao thẳng về phía trước.



Tại khoảnh khắc thoát ra khỏi phạm vi "cảm giác", Từ Tiểu Thụ rõ ràng nhìn thấy Nhan Vô Sắc ở phía bên kia hất mạnh dây cương, giống như đang ngự ngựa.



"Giá!"



Từ Tiểu Thụ tâm can đều lạnh giá.



Nhan Vô Sắc không hề lừa người!



Lão thực sự không phải là dùng Bán Thánh hóa thân, mà chính là một người.



Bởi vì khi Nhan Vô Sắc bên kia cử động, Nhan Vô Sắc trước mặt mang lại một cảm giác không chân thật, thân thể còn có thể quan sát được sự nhấp nháy ẩn hiện.



Điểm này, chỉ có "cảm giác" cấp Thánh Đế mới có thể nhìn thấu một hai.



Lấy vận tốc của ánh sáng, nhanh chóng thực hiện nhảy vọt động thái giữa ba điểm, phân biệt giao thủ cùng ba bên, trò chuyện ba đoạn thoại, tuần hoàn qua lại, vĩnh viễn không gián đoạn.



Bởi vì tốc độ quá nhanh, cho nên có thể tạo ra ba cái "phân thân", vừa là phân thân, mà cũng chính là chân nhân!



"Thế nào?"



Ngay bên cạnh mặt Từ Tiểu Thụ, Nhan Vô Sắc với tốc độ nhanh đến mức đồng bộ vượt qua thời không, nhưng lại giữ trạng thái đứng im tương đối, lộ ra gương mặt già nua đáng ghét kia, vẫn đang cười, liên tục cười.



"Chiêu này của bản đế, có làm cho ngươi kinh diễm không?"



"Nói thật, ta đối với người trẻ tuổi như ngươi thực sự cảm thấy hứng thú, nhưng lại không phải về mặt sức chiến đấu, mà là một điểm khác..."



Nhan Vô Sắc dừng một chút, nháy mắt ra hiệu: "Ngươi cùng chắt gái của Ngư lão kia có quan hệ như thế nào?"



"Nhận được câu hỏi, bị động giá trị, +1."



Từ Tiểu Thụ lúc này đâu còn tâm trí để suy nghĩ?



Trong đầu hắn lúc này chỉ lóe lên bốn chữ lớn: Luyện linh chi quang!



"Nói một câu xem nào? Nói ra biết đâu chừng lát nữa dựa vào tầng quan hệ này có thể cứu ngươi một mạng đấy, hửm." Nhan Vô Sắc mặt mày hớn hở.



Thời Không Khiêu Dược, một lần rồi lại một lần nhảy vọt.



Mai Tị Nhân trầm mặc không nói, nhưng vẫn không cách nào rũ bỏ được miếng cao dán da chó Nhan Vô Sắc này.



Mấy người nhanh chóng lóe lên ra khỏi Tội Nhất Điện, lao vọt lên không trung Hư Không đảo.



Các luyện linh sư trên đảo ngửa đầu nhìn lên, từng người hoặc cảm thấy dị thường, hoặc có lẽ có thể miễn cưỡng đuổi kịp tốc độ mà nhìn thấy bóng người.



Lúc này, Hàn gia giống như bị dắt chó, bị lưu đày đến một nơi không rõ tên.



Còn vị Nhan Vô Sắc "phân thân" đối chiến cùng Hoàng Tuyền thì lại lấy Hư Không đảo làm điểm tựa, dùng Vạn Cảnh Xuyên Y, lập nên căn cơ không thể bị Vạn Đạo Trì Thoái tác động.



"Chỉ có một cơ hội duy nhất!" Trong mắt Từ Tiểu Thụ lóe lên tia điên cuồng.



Nhị Hào không thể ép hắn vào tuyệt cảnh, bởi vì vào khắc cuối cùng, Tị Nhân tiên sinh đã đến.



Nhưng hiện tại, Tị Nhân tiên sinh không có cách nào xuất thủ, mà Nhan Vô Sắc thậm chí còn chưa thi triển đại chiêu, chỉ mới lộ ra chiêu này đã khiến Từ Tiểu Thụ cảm thấy áp lực như núi thái sơn đè nặng.



So với cảm giác áp bách của Hình Thái Tự Do - Thiên Cơ Thần Sứ còn lớn hơn, còn đầy đủ hơn!



Muốn đánh Nhan Vô Sắc, hoặc là thực lực phải địch nổi cùng lão, chính diện đập nát đối phương, Mai Tị Nhân trong trạng thái toàn thịnh có lẽ có cơ hội này...?



Hoặc là, thừa dịp gia hỏa này không có phòng bị, dùng sức mạnh xuất lực tuyệt đối nhất, một kích mạt sát, không lưu lại bất kỳ khoảng trống nào!



"Bị Động Chi Quyền (tụ lực giá trị: 56.33%)."



Giờ khắc này, Từ Tiểu Thụ thậm chí nhìn về phía quân bài tẩy cuối cùng của mình, rục rịch dâng trào.



Bị Động Chi Quyền đã quá lâu không sử dụng!



Nó được giấu kỹ đến mức chính Từ Tiểu Thụ cũng sắp sửa quên mất, quân địch lại càng không thể nào có sự phòng bị.



Chủ yếu là vì tụ lực giá trị của kỹ năng bị động đặc thù này tăng trưởng quá mức chậm chạp.



Nhưng không nói đến chuyện khác, chỉ riêng trận chiến cùng Nhị Hào vừa rồi, Từ Tiểu Thụ vài lần bị đánh xuyên thân thể, tụ lực giá trị của Bị Động Chi Quyền điên cuồng tăng vọt.



Đòn công kích cấp Bán Thánh so với các đối thủ Tiên Thiên, Tông Sư trước kia thực sự có lực hơn rất nhiều!



Mà nếu như thế này vẫn chưa đủ, thì còn có Huyễn Diệt Nhất Chỉ...



"Huyễn Diệt Nhất Chỉ (tụ lực giá trị: 81.64%)."



Dựa vào thể chất tràn ngập điềm xấu của Thiên Nhân Ngũ Suy cùng lực ảnh hưởng đáng sợ của Huyết Thế Châu, cộng thêm việc chiến lực của quân địch ở giai đoạn gần đây đã có sự biến chất, gần như mỗi một trận chiến đều sẽ dính dáng đến ảnh hưởng tinh thần.



Tụ lực giá trị của Huyễn Diệt Nhất Chỉ tăng trưởng đến mức còn khoa trương hơn cả Bị Động Chi Quyền!



56.33% Bị Động Chi Quyền, cộng thêm 81.64% Huyễn Diệt Nhất Chỉ, phàm là có thể đánh trúng, Từ Tiểu Thụ thậm chí có lòng tin biểu diễn một màn nháy mắt sát hại Tam Đế ngay trước mặt Tị Nhân tiên sinh!



Đến lúc đó, Nhan Vô Sắc chỉ có thể đổi tên thành Nhan Không Đầu!



Cho dù sức sống của lão có ương ngạnh đến đâu, có thể phục sinh đi chăng nữa, Từ Tiểu Thụ cũng kiên định tin tưởng khoảng thời gian đó là đủ rồi.



Thời gian Nhan Vô Sắc phục sinh dư sức để Mai Tị Nhân mang theo hắn dạo chơi khắp toàn bộ Hư Không đảo.



Thế nhưng...



"Liệu có đánh trúng được không!"



Dục vọng thúc đẩy Từ Tiểu Thụ ra quyền.



Nhưng lý trí lại đang nói cho hắn biết, Nhan Vô Sắc thậm chí có thể khống chế được vận tốc ánh sáng, tốc độ phản ứng của lão có khả năng còn ở trên cả Nhị Hào!



Với tư cách là luyện linh chi quang, một trong Tam Đế... Lão, thực sự sẽ bị một quyền đánh nổ đầu sao?



Do dự bất quá chỉ trong một niệm, thân thể dưới sự áp bách của Nhan Vô Sắc đang ghé sát vào đã đưa ra phản ứng.



Từ Tiểu Thụ hai mắt đỏ ngầu giận dữ, giải trừ Không Có Kiếm Lưu.



Một quyền, oanh ra!



Thời gian tại khắc này dường như ngưng đọng.



Mai Tị Nhân đột nhiên bóp nát bước Thời Không Khiêu Dược tiếp theo, kinh hãi ngoảnh đầu nhìn lại, ông sẽ không để Từ Tiểu Thụ lại một mình đối mặt với Nhan Vô Sắc.



Nhưng sau khi quay đầu, hình ảnh nhìn thấy khiến lòng người kinh sợ.



Cánh tay phải của Từ Tiểu Thụ hoàn toàn nổ tung, y phục hóa thành tro bụi, từ luồng khí lưu dao động lưu lại trong hư không có thể thấy được, đây là một quyền dốc toàn lực.



Nhưng, Nhan Vô Sắc lại mỉm cười nghiêng đầu.



Khí lưu dao động của một quyền kia vừa vặn lướt qua bên tai lão, đánh gãy ba sợi tóc vàng bù xù...



"Chậc."



Nhan Vô Sắc vẫn giữ nguyên tư thái nghiêng đầu, từ đáy lòng tán thưởng, ngữ khí mang theo sự thưởng thức của trưởng bối đối với vãn bối, nói: "Lợi hại, còn dám phản kích, tiểu tử ngươi xem như là có chút khí phách."



Cùng một sát na, lời của lão còn chưa dứt, trong mắt đã hội tụ xong xuôi quang mang, hai đạo tơ sáng đột nhiên bắn ra.



"Từ Tiểu Thụ!" Mai Tị Nhân một kiếm bay vọt tới cứu viện.



"Biến Mất Thuật!" Một kích không thành, Từ Tiểu Thụ không cần suy nghĩ, tại chỗ biến mất.



Hắn cũng không dám chờ Mai Tị Nhân tới cứu mình, như vậy không khác gì chờ c·hết.



Liên tục sử dụng biến mất, hắn đoan chắc Nhan Vô Sắc trong thời gian ngắn ngủi không thể nào tìm ra bản thân đang trong trạng thái biến mất.



Thế là trong miệng vừa điên cuồng nhai thánh dược, Từ Tiểu Thụ tại chỗ phân tách ra!



"Ách a!"



Trong gương mặt vặn vẹo vì đau đớn, thân thể phân tách ra một nửa, năng lực phục chế hoàn toàn tất cả.



Nhưng trạng thái quá mức suy nhược!



Trong lúc chiến đấu tiến hành biến mất, rồi lại tự phân tách bản thân, sinh ra đệ nhị chân thân, thao tác này quá mức hao phí năng lượng, cũng quá mức tốn thời gian.



Chỉ thiếu một chút nữa!



Còn kém một chút như vậy thôi!



Thời gian... Từ Tiểu Thụ giẫm lên Thiên Nhân Hợp Nhất, một bên nhanh chóng chữa trị tự thân, một bên cẩn thận thể ngộ quy tắc thời không cảm nhận được dưới trạng thái Không Có Kiếm Lưu vừa rồi.



Hắn không cần Thời Không Khiêu Dược.



Thứ hắn muốn chính là thời gian đạo bàn!



Thủ pháp thuộc tính thời gian của Hoàng Tuyền chơi quá mức xuất thần nhập hóa, thậm chí có thể sau khi bị bêu đầu liền phân tách ra Bán Thánh hóa thân, cho bản thân thêm một cơ hội làm lại từ đầu.



Điều này mang lại cho Từ Tiểu Thụ sự gợi mở mãnh liệt!



Chỉ có nắm giữ thời gian mới có một chút khả năng tìm được cơ hội dùng Bị Động Chi Quyền đánh trúng Nhan Vô Sắc dưới tốc độ phản ứng khủng bố kia của lão.



Đúng vậy, vừa rồi Từ Tiểu Thụ chỉ là thăm dò.



Hắn vẫn không dám động đến Bị Động Chi Quyền, lý trí mới chính là bản thể của Từ Tiểu Thụ.



Quân bài Bị Động Chi Quyền này một khi lật ra quá sớm, Nhan Vô Sắc căn bản sẽ không c·hết triệt để.



Vừa rồi Từ Tiểu Thụ chỉ là dốc hết toàn lực, đánh nát một cánh tay Vô Tụ - Xích Tiêu Thủ để đo đạc tốc độ phản ứng, thậm chí là ý thức chiến đấu của Nhan Sắc.



Ba cảnh!



Chắc chắn là ba cảnh!



Nhanh hơn chính mình, so với Hình Thái Tự Do - Thiên Cơ Thần Sứ thì không rõ, nhưng nhanh hơn chính hắn thì đã quá đủ rồi.



Điều này đồng nghĩa với việc, dưới tình huống bình thường, Bị Động Chi Quyền cùng Huyễn Diệt Nhất Chỉ căn bản không thể mạt sát... Thậm chí là không thể đánh trúng Nhan Vô Sắc!



"Thời gian!"



"Ta cần có nhiều thời gian hơn!"



Gương mặt Từ Tiểu Thụ dữ tợn, ý đồ dùng Thiên Nhân Hợp Nhất để dung hợp lên cái thời gian đạo bàn căn bản chưa từng xuất hiện qua kia.



Lúc này, Đệ Nhị Chân Thân đã phân tách hoàn tất.



Hắn đứng dậy nhìn xuống trạng thái của bản thân, phát hiện đang trong trạng thái biến mất, liền cười mở miệng:



"Lão đại, đây là cái ta thứ mấy rồi? Nếu như không đoán sai, cái ta trước đó đã bị ngươi mạt sát rồi sao?"



"Ngậm miệng."



"Làm sao có thể chứ, ta đâu phải không biết tính cách của chính mình, cái gì cũng có thể nhịn, chứ cái miệng này thì không thể khóa lại được."



"Vậy ngươi nhìn xem tình hình xung quanh rồi hãy nói tiếp."



"Xung quanh?"



Đệ Nhị Chân Thân giống như căn bản không ngờ tới bản tôn lại có thể ở ngay trong chiến đấu mà sử dụng Đệ Nhị Chân Thân - môn thức tỉnh kỹ này, bởi vì điều này không hề phù hợp với tính cách của hắn.



Sau khi đảo mắt nhìn quanh một lượt, hắn giật nảy cả mình.



Nhan Vô Sắc một kích không trúng liền đến cả Mai Tị Nhân cũng không thèm quản tới.



Tự thân lão nổ tung, ngàn vạn tia sáng bắn phá ra xung quanh, giống như một cỗ máy xoắn g·iết hình người.



Tia sáng chém tới đâu, không gian bị cắt rời tới đó, đạo tắc bị đánh nát vụn, ngay cả Mai Tị Nhân cũng phải nhượng bộ lui binh.



"Thế này mà cũng không đánh trúng sao?"



Đòn công kích với sức mạnh tuyệt đối không thể bức Từ Tiểu Thụ lộ diện khiến Nhan Vô Sắc có chút ngoài ý muốn.



Điều này đã chứng thực cho luồng tình báo hoang đường bên phía Thánh Thần Điện Đường kia là hoàn toàn đáng tin:



Từ Tiểu Thụ nắm giữ một loại thủ đoạn biến mất tuyệt đối, không nằm trong thiên đạo, siêu thoát ra ngoài thánh đạo.



Ngoại nhân không cách nào nghiệm chứng, nhưng Nhan Vô Sắc lại cực kỳ có tự tin vào thực lực của chính mình.



Đến cả lão mà cũng không thể chém trúng Từ Tiểu Thụ đang trong trạng thái biến mất, vậy thì Từ Tiểu Thụ thực sự đã xóa nhòa đi vết tích trong phiến thiên địa này.



Trên đời này dẫu có xuất hiện người thứ hai... Bất kể là ai, cũng không thể dùng thủ đoạn công kích để bức Từ Tiểu Thụ lộ diện!



"Trục xuất."



Trong khoảnh khắc chớp mắt, Nhan Vô Sắc buông xuống sự tự ngạo, lựa chọn thức thủ đoạn "duy nhất" dùng để nhắm vào Từ Tiểu Thụ trong tình báo.



Dưới sự vứt bỏ của đạo tắc, phạm vi vạn dặm xung quanh đều biến thành vùng đất trục xuất.



Đầu ngón tay Nhan Vô Sắc ngưng tụ ra một điểm sáng màu vàng óng, nhẹ nhàng ném về trung tâm của vùng đất trục xuất.



"Thiên Luân Đổ Sụp."



Một tiếng ầm vang chấn động.



Điểm sáng màu vàng óng kia bỗng chốc khuếch tán thành một vầng bạch nhật chói lọi, tỏa ra ánh hào quang vàng nhạt.



Vầng thái dương trắng bay bổng chiếu rọi toàn bộ Hư Không đảo, thu hút sự chú ý của vạn chúng sinh linh.



Nhưng vừa mới xuất hiện, toàn bộ năng lượng của vầng bạch nhật đều sụp đổ hướng về điểm trung tâm, hội tụ lại thành một lỗ đen.



Lực hút khủng bố đem các đại đạo quy tắc rút sạch đến mức hiển lộ ra ngoài, rút đến mức vỡ nát, hội tụ về phía điểm Thiên Luân Đổ Sụp.



Mai Tị Nhân muốn dùng một kiếm Thời Không Khiêu Dược để rời xa, nhưng dưới sự sụp đổ của đạo tắc, đến cả người ông cũng bị hút kéo về phía điểm trung tâm thiên luân.



Luồng năng lượng nhiễu sóng tràn trề kia, chỉ riêng bức xạ của quang năng lượng thôi đã khiến Mai Tị Nhân cảm giác thân thể như muốn nứt ra, bỏng rát đau đớn.



Thân thể rạn nứt.



Máu tươi rỉ ra.



Ánh mắt Mai Tị Nhân lóe lên, nắm chặt Thái Thành Kiếm, không còn chần chừ thêm nữa.



"Tâm chi đạo..."



"Lão kiếm thánh, chớ có lầm đường lạc lối."



Nhan Vô Sắc lạnh lùng liếc nhìn sang một cái, ý đồ muốn đánh gãy: "Chưa nói đến việc một kiếm của ngươi có thể tạo ra bao nhiêu tổn thương cho bản đế, chỉ riêng cái đếm ngược đang treo trên người ngươi kia, liệu có cho phép ngươi xuất xong một kiếm này không?"



Mai Tị Nhân lặng yên tự lẩm bẩm, hoàn toàn không bị lay động.



"Hư ảo, nguồn cội..."



"Tha ngã, tâm niệm..."



Cửu thiên có thánh âm phiêu miếu vang lên.



Kiếm khí khủng bố nở rộ từ dưới chân.



Trận đồ kiếm đạo áo nghĩa rực rỡ xoáy mở dưới thân thể ông.



Trong tiếng ong ong rung động của Thái Thành Kiếm, Mai Tị Nhân trong mắt Nhan Vô Sắc giống như đã tiến vào một loại trạng thái hư ảo giả định.



Giống như người này, từ trong ý thức chủ quan, căn bản chưa từng tồn tại trên thế gian.



Cảm giác này nếu đặt trên người kẻ khác có lẽ không rõ ràng, Nhan Vô Sắc chỉ vừa tìm tòi, nhịp tim đã suýt chút nữa đột ngột ngừng đập.



Lão lập tức đại ngộ, đây chính là tối cao áo nghĩa của Tâm Kiếm thuật!



Đối tượng bị giả định vào trạng thái không tồn tại không phải là Mai Tị Nhân, mà sẽ là chính lão sau khi tha ngã chuyển hóa ở khoảnh khắc tiếp theo.



Nhan Vô Sắc nghĩ không sai.



Mai Tị Nhân, xác thực chính là muốn chém chết lão ngay tại chỗ!



Dùng Bàn Nhược Vô, từ mặt chủ quan, triệt để xóa sổ cái gọi là "một trong Tam Đế", "luyện linh chi quang"!

