\### Chương 1207: Lão sư a, hiện tại, đổi ta đến bảo hộ ngươi!



"Bàn Nhược Vô?"



Trong trạng thái biến mất, Từ Tiểu Thụ chứng kiến Tị Nhân tiên sinh vì mình mà ngay cả tính mạng cũng không màng, trong lòng nóng như lửa đốt.



Kém một chút nữa thôi!



Gân xanh trên thái dương hắn bạo khởi, tay phải đột ngột nắm chặt, gắt gao như muốn bắt lấy một thứ gì đó.



"Đây là?"



Từ Tiểu Thụ sững sờ, trạng thái cảm ngộ lập tức bị đánh gãy, hắn nghiêng đầu nhìn lại.



Chẳng biết đã trôi dạt về phương nào, chẳng biết đã quay trở lại từ lúc nào, món dị bảo không hiển lộ trong mắt người ngoài, cũng không chịu sự khống chế từ tâm ý của hắn — Thời Tổ Ảnh Trượng, đã tự động xuất hiện!



"Oanh."



Ánh mắt hắn dán chặt vào chiếc thủ trượng không thể hiểu nổi này.



Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên nhớ lại món đồ này dường như là do ai đó tặng cho mình, đầu óc hắn liền như bị sét đánh ngang tai, thân thể chấn động dữ dội.



Vô số mảnh vỡ thời gian lướt qua trước mắt.



Quang ảnh đếm không xuể quấn quýt lấy nhau hóa thành một dòng sông dài.



Vô số bản thể của hắn ở các dòng thời gian phức tạp khác nhau, đang hiển lộ ra đủ loại tư thái kỳ dị.



Hoặc cầu thần bái Phật, hoặc nằm nghiêng bên cửa sổ, hoặc phủ phục trên mặt đất... Đủ kiểu hoa thức rút thưởng! Trong một nháy mắt này, dưới chân Từ Tiểu Thụ đột ngột xoay chuyển ra một tòa đạo bàn hoàn toàn mới, chính là tòa thời gian đạo bàn mà hắn luôn tâm tâm niệm niệm!



"Thời gian thuộc tính, đã nhập môn?"



Có thể giẫm ra thời gian đạo bàn, đây quyết không phải là thứ nhập môn tầm thường theo cách gọi của các luyện linh sư.



Mà là thứ có thể kết hợp cùng trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, có thể dùng để thực chiến, mà hạn mức cao nhất còn có thể bộc phát thẳng tới cấp độ áo nghĩa về sau — "Thụ thức nhập môn"!



Từ Tiểu Thụ nắm chặt lấy Thời Tổ Ảnh Trượng, rốt cuộc mới có cảm giác như đang nắm giữ thực thể của chiếc thủ trượng này, chứ không còn giống như trước kia chỉ có thể nắm lấy cái bóng của nó, hệt như cát chảy qua kẽ tay.



Hắn vô ý thức đưa thủ trượng điểm ra một nhát, lại phát hiện bản thân vẫn đang ở trong trạng thái biến mất, hoàn toàn không thể gây ảnh hưởng đến thế giới hiện thực, lập tức muốn giải trừ Biến Mất Thuật.



Thế nhưng hắn đột ngột dừng thân hình lại, lộ vẻ đăm chiêu.



"Định."



Giữa chiến cuộc, một tiếng trầm giọng bỗng nhiên vang lên.



Mai Tị Nhân đang tụ lực chuẩn bị bộc phát một kiếm, bỗng cảm thấy hết thảy thời gian xung quanh đều bị cố định lại.



Nhan Vô Sắc lúc này cũng đang quay đầu lại với tốc độ ánh sáng, nhưng tất cả động tác đều bị đình trệ cứng ngắc.



Hai người cùng nhau nhìn thấy, từ trong hư không phía xa có một vị thanh niên chậm rãi bước tới, dung mạo hắn tuấn tú phi phàm, thân khoác hoa bào, đầu đội ngọc quan, trên cổ đeo một món trang sức mộc điêu nhìn qua vô cùng tầm thường có hình dạng như một cánh cửa.



Hắn thong dung dậm chân bước tới, mỗi một bước đi ra, thời gian xung quanh đều đang điên cuồng lùi lại.



Cho đến khi Mai Tị Nhân thu kiếm, những tia sáng trên người Nhan Vô Sắc rút về nguyên trạng, còn Từ Tiểu Thụ thì bị cưỡng ép thối lui ra khỏi trạng thái biến mất trong sự hoảng hốt.



Vị thanh niên không rõ lai lịch, tướng mạo bất phàm kia dang rộng hai tay, chuyện trò vui vẻ: "Mấy vị bằng hữu..."



"Xem ra ai nấy đều có vẻ vô cùng lo âu nha!"



Kẻ này từ đâu chui ra vậy?



Hơn nữa, đây chính là lực lượng thời gian sao?



Chân mày Nhan Vô Sắc giật nảy một cái, cúi đầu xuống đánh giá hai bàn tay của mình.



Hoàng Tuyền ở trạng thái Vạn Cảnh Xuyên Y, dù có mượn nhờ Hư Không đảo làm điểm tựa cũng không thể khiến thời gian ngược dòng đối với ông ta.



Vậy mà gia hỏa này lại làm được thành công!



Nhan Vô Sắc ông ta vậy mà bị cưỡng ép đẩy lùi về trạng thái ở một bước trước đó!



Đến cả đường kiếm kia của Mai Tị Nhân cũng bị nghịch chuyển thành công, mà điều khiến người ta giật mình hơn nữa chính là, Từ Tiểu Thụ đang ở trạng thái biến mất vậy mà cũng bị ép phải lộ diện!



Nhan Vô Sắc vừa mới kiểm chứng xong, lực lượng thuộc tính của luyện linh sư căn bản không thể nào bức Từ Tiểu Thụ ra ngoài.



Ông ta vốn đang chuẩn bị mượn trận thiên luân sụp đổ làm vò, dùng phương pháp trục xuất không gian làm hạn chế, cộng thêm Bán Thánh Huyền Chỉ để cưỡng ép Từ Tiểu Thụ phải lộ diện.



Ba thứ kết hợp lại tạo thành thế ba ba trong hũ, nhằm mạt sát khối u ác tính của Thánh Nô tại nơi này, vĩnh viễn trừ tuyệt hậu họa.



Vậy mà giờ đây, tất cả mọi người, tất cả kế hoạch đều bị vị khách không mời mà đến này đánh gãy hoàn toàn.



"Là Hoàng Tuyền sao?"



"Kẻ này chẳng lẽ là một bộ Bán Thánh hóa thân sở hữu năng lực đặc thù của gã?"



Nhan Vô Sắc còn cố ý dành ra một khoảng trống thời gian để di chuyển đến bên cạnh vị trí của Hoàng Tuyền.



Những tia sáng trong đôi mắt ông ta cũng đã rút về, Thiên Nhân Ngũ Suy tuy đã thoát khốn nhưng lúc này cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.



Bởi vì vị Thủ tọa Diêm Vương của bọn hắn lúc này thân thể lại đang khẽ run rẩy, đôi mắt dán chặt vào kẻ vừa tới, toàn thân tản ra một cỗ cảm xúc kinh sợ khôn cùng!



Con ngươi Nhan Vô Sắc ngưng tụ lại.



Không phải Hoàng Tuyền.



Đây là một vị tồn tại đủ để khiến cho Hoàng Tuyền cũng phải chấn động sâu sắc.



Ân, thứ mà Hoàng Tuyền đang nhìn chằm chằm rõ ràng là vị trí tay phải của vị thanh niên kia, nhưng nơi đó rõ ràng trống không không có một vật, Hoàng Tuyền rốt cuộc là đang nhìn cái gì?



Không sao cả!



Một kẻ có thể khiến Hoàng Tuyền phải chấn động, lại kết hợp cùng với lực lượng thời gian, thân phận của hắn đã rõ ràng như ban ngày rồi.



"Không Dư Hận!" Nhị Hào đột nhiên lên tiếng, dùng một loại ngữ khí vô cùng khẳng định để chứng thực cho suy đoán trong lòng Nhan Vô Sắc.



"Ngươi biết ta sao?" Từ Tiểu Thụ đạm mạc mỉm cười, nghiêng đầu nhìn sang, dùng một loại ánh mắt đầy xa lạ để đánh giá vị Thiên Cơ thần sứ ở hình thái tự do từng không chỉ một lần đánh cho hắn tơi bời hoa lá trước đây.



Hắn lại dùng ánh mắt tràn đầy hứng thú quét qua một lượt từ thanh Thánh Tài Chi Kiếm, bộ chiến giáp màu trắng, mười hai quang dực cho đến chiếc thánh vòng trên đỉnh đầu của vị đặc thù sinh vật này.



Sau đó hắn không hỏi thêm điều gì, chỉ nhẹ nhàng gật đầu nói: "Xem ra, ta không cần phải tự giới thiệu bản thân mình nữa rồi."



Trời ạ!



Hắn không ngờ rằng bản thân đang đỉnh lấy một gương mặt mà mình tự cho là quen thuộc, nhưng sau khi biến hóa ra ngoài lại cảm thấy có chút xa lạ, vậy mà lại lập tức bị người ta nhìn thấu thân phận.



Nào ngờ tới sau khi giải trừ trạng thái biến mất, kẻ đầu tiên lên tiếng khẳng định thân phận của hắn lại chính là Nhị Hào?!



Cái kho dữ liệu tri thức căn bản và thông tin tình báo siêu cường kia của gã rốt cuộc chứa những thứ gì vậy hả? Vậy mà đến cả dung mạo của Không Dư Hận cũng không nhận ra sao?



Phải rồi, vừa rồi trong một lúc linh cơ khẽ động, Từ Tiểu Thụ đã ném Thứ Hai Chân Thân ra ngoài để đóng vai bản thể, còn bản thân hắn thì hóa trang thành Không Dư Hận bước ra ngoài.



Nhưng ngay sau khi bước ra ngoài hắn liền cảm thấy hối hận.



Bởi vì một giây trước trong đầu hắn hình dung Không Dư Hận mang bộ dáng của một vị thanh niên như thế này, nhưng đến giây tiếp theo, hắn lại cảm thấy gương mặt này vô cùng xa lạ.



Không Dư Hận đáng lẽ phải có chút tuổi tác, lại có thêm râu quai nón mới đúng chứ... Hắn không ngờ một trò ngụy trang đầy rẫy sơ hở như thế này sau khi bước ra ngoài vẫn chưa bị bại lộ, mà Nhị Hào lại dùng ngữ khí chắc chắn đến như vậy để khẳng định thân phận của hắn, gã rốt cuộc là dựa vào cái gì?



Từ Tiểu Thụ đè nén sự chấn động trong lòng xuống, ẩn ẩn đưa ra một suy đoán.



Chính là nhờ vào Thời Tổ Ảnh Trượng!



Luồng lực lượng thời gian mà ngay cả Hoàng Tuyền cũng không thể nghịch chuyển trên người Nhan Vô Sắc kia, bản thân hắn tuy mới vừa ngộ ra thời gian đạo bàn nhưng còn chưa kịp dùng tới môn bị động kỹ đặc thù Thiên Nhân Hợp Nhất, chỉ thuần túy là nhờ vào việc tay cầm Thời Tổ Ảnh Trượng mà thôi.



Hoàng Tuyền không thể làm được, nhưng hắn thì lại hoàn thành một cách dễ dàng.



Điều đó là vì hắn chính là một vị thiên tài sao?



Không!



Đây tuyệt đối là vì chiếc Thời Tổ Ảnh Trượng do Không Dư Hận tặng cho hắn quá mức nghịch thiên!



Mà đây cũng chính là điểm mấu chốt đầu tiên khiến Nhị Hào khẳng định thân phận của hắn.



Về phần điểm thứ hai.



Từ Tiểu Thụ nghĩ, có lẽ gương mặt thỉnh thoảng lại r·ối l·oạn của Không Dư Hận trong ký ức của hắn đã trợ lực rất lớn cho màn ngụy trang thành công này.



Đến cả năng lực "Cảm giác" ở đẳng cấp Thánh Đế của hắn còn không thể nhớ rõ hoàn toàn dung mạo của Không Dư Hận, thì Nhị Hào rất có thể cũng rơi vào tình cảnh tương tự như hắn mà thôi.



Dù sao gã cũng chỉ là một vị Bán Thánh chứ đâu phải là Thánh Đế!



Kẻ chế tạo ra gã là Đạo Khung Thương cũng chỉ có danh tiếng ngang hàng với Không Dư Hận, chứ đâu thể vượt trội hơn hoàn toàn!



"Không Dư Hận, ghi chép thông tin không rõ ràng, từng xuất hiện chớp nhoáng bên trong Thập Tôn Tọa, về sau không còn bất kỳ ghi chép nào về việc hiển lộ hành tung ở thế gian."



"Không Dư Hận, thường ẩn hiện bên trong Cổ Kim Vong Ưu Lâu, mà Cổ Kim Vong Ưu Lâu quyết không phải là một tòa lầu cố định, nó lưu động theo thời gian và không gian, ngẫu nhiên xuất hiện tại các vị trí khác nhau trên đại lục, kẻ có cơ duyên mới có thể gặp được."



"Không Dư Hận, tướng mạo biến hóa khôn lường, không có hình dáng cố định, trong trận chiến Thập Tôn Tọa năm xưa từng cầm trong tay Thời Tổ Ảnh Trượng hiển lộ hành tung, đây chính là tiêu chí duy nhất có thể xác định được thân phận của hắn."



"Không Dư Hận, thông tin bị thất lạc rất nhiều, nghi ngờ đã từng xuất hiện qua nhiều thời đại khác nhau." Nhị Hào liệt kê ra từng điều một, dùng phương thức truyền âm để trợ giúp Nhan Vô Sắc xác minh và hồi tưởng lại vị nhân vật này.



Không còn nghi ngờ gì nữa, luồng truyền âm của gã đã bị toàn bộ những người có mặt tại nơi này chặn lại.



Bao gồm cả Mai Tị Nhân và Hoàng Tuyền, Thiên Nhân Ngũ Suy cũng nhao nhao nghe trộm được.



Tại hiện trường lúc này, duy chỉ có hai gương mặt là còn lộ ra vẻ mơ màng mờ mịt, một là vị Bán Thánh Hàn gia đang nơm nớp lo sợ không dám nghe trộm, hai là Thứ Hai Chân Thân đang đóng vai bản tôn của Từ Tiểu Thụ.



"Thời Tổ Ảnh Trượng, một trong mười đại dị năng v·ũ k·hí, chính là món v·ũ k·hí được mệnh danh là hễ sở hữu được nó liền có thể khống chế được lực lượng của thời gian sao?"



Nhan Vô Sắc rốt cuộc cũng thấu hiểu được ánh mắt của Hoàng Tuyền lúc trước.



Ông ta liếc nhìn về phía vị trí tay phải của Không Dư Hận, nhưng vẫn không cách nào nhìn thấy được bất kỳ dấu vết nào của một chiếc thủ trượng ở nơi đó.



Thế nhưng luồng lực lượng thời gian nồng đậm lại đang lấy nơi đó làm trung tâm mà điên cuồng phóng xạ ra bốn phương tám hướng. Bản thân Không Dư Hận không hề hiển lộ ra một chút uy năng nào, nhìn qua hệt như một người phàm trần tầm thường, nhưng thứ được gã nắm giữ trong lòng bàn tay giống như chính là Thời Gian áo nghĩa!



"Đây chính là chiếc Thời Tổ Ảnh Trượng mà người bình thường không thể nhìn thấy sao? Nhưng đến cả bản đế cũng không cách nào nhìn thấy được, chuyện này có chút hoang đường quá rồi..."



Tâm tình Nhan Vô Sắc không khỏi trầm xuống thêm vài phần.



Một gia hỏa có danh tiếng ngang hàng với tiểu tử Đạo gia kia, lại còn nắm giữ thứ lực lượng thuộc tính thời gian vượt trội hơn cả Hoàng Tuyền, làm sao có thể không khiến người ta phải thận trọng cho được?



Trong lúc bên này đang dùng tốc độ ánh sáng để xác minh thân phận của kẻ vừa tới.



Thì ở một phương diện khác, Từ Tiểu Thụ tay cầm Thời Tổ Ảnh Trượng đã đạt được năng lực đặc thù thứ hai của nó.



Hắn đột nhiên dễ dàng cảm ứng được luồng chấn động truyền âm của Nhị Hào, trong một niệm tâm chuyển động, lực lượng từ bên trong Thời Tổ Ảnh Trượng liền chảy tràn ra ngoài.



Đến cả lỗ tai cũng không cần nhúc nhích, toàn bộ những lời Nhị Hào nói với Nhan Vô Sắc đều bị Từ Tiểu Thụ nghe trộm sạch sẽ.



"Chiếc thủ trượng này vậy mà còn có công năng giúp nâng cao vị cách của ta sao?"



"Đến cả lời truyền âm của Bán Thánh cũng có thể nghe trộm được, bản thân ta hiện tại lại đang sở hữu thánh lực, vậy thì ta của lúc này so với một vị Bán Thánh chân chính thì có gì khác biệt chứ?"



Từ Tiểu Thụ một lần nữa làm mới lại nhận thức của bản thân đối với "Thời Tổ Ảnh Trượng".



Mười đại dị năng v·ũ k·hí, mỗi một món quả thực đều quá mức đặc thù.



Việc nắm giữ chiếc thủ trượng này trong tay thực sự mang lại cho người ta một loại ảo giác "ta chính là Thời Tổ"! Không được kiêu ngạo, tuyệt đối không được kiêu ngạo.



Từ Tiểu Thụ không ngừng tự cảnh tỉnh bản thân trong lòng, thánh lực quyết không thể để lộ ra ngoài.



Thậm chí trong trạng thái hiện tại, cả không gian lẫn thời gian đạo bàn hắn đều tuyệt đối không được phép giẫm ra ngoài.



Thứ quang mang trận đồ áo nghĩa phiên bản lỗi kia nếu so với hàng thật thì rất dễ dàng bị người ta phân biệt ra được. Đối với một vị tồn tại như Không Dư Hận, ngươi hoặc là giẫm ra một tòa trận đồ áo nghĩa đại thành, hoặc là không làm cái gì cả để cho bọn hắn tự mình suy đoán.



Nếu giẫm ra một luồng quang mang yếu ớt như vậy, thì chẳng khác nào đang tuyên cáo với đám lão hồ ly tại nơi này rằng ta là hàng giả, ta là hàng giả đây, mau tới đánh ta đi!



Nghĩ đến đây, đỉnh lấy gương mặt không biết có phải là của Không Dư Hận hay không, Từ Tiểu Thụ dễ dàng nặn ra một nụ cười như có như không, chuyển ánh mắt sang nhìn Nhị Hào.



"Ngươi rất thú vị."



Dung mạo của Không Dư Hận hắn thực sự rất khó để nhớ kỹ.



Nhưng những nhận thức về Không Dư Hận bên trong Cổ Kim Vong Ưu Lâu, Từ Tiểu Thụ tự giác cho rằng bản thân hẳn là không nhớ nhầm.



Nhân vật kia dường như đã bị mất trí nhớ, đối với quá khứ của bản thân vô cùng hứng thú. Từ Tiểu Thụ thế là liền biểu lộ ra thêm vài phần hứng thú, nói với Nhị Hào:



"Có lẽ chúng ta nên tìm một nơi nào đó, ngồi xuống đàng hoàng để trò chuyện một chút về những nhận thức của ngươi đối với ta."



Nói xong, hắn lại đưa ngón tay lên tì vào huyệt thái dương, nơi đáy mắt lướt qua một tia phức tạp.



Vào khoảnh khắc này, thần thái của Không Dư Hận trong ký ức đã được Từ Tiểu Thụ sao chép và dán lên mặt một cách hoàn mỹ.



"Ngươi biết đấy, ta đã quên mất rất nhiều chuyện rồi."



Luồng truyền tin của Nhị Hào bỗng nhiên im bặt.



Gã có một loại ảo giác hệt như bản thân đang bị một con mãnh thú hổ lang nhắm vào, đây cũng là lần đầu tiên gã cảm nhận được cái cảm giác da đầu tê dại vốn chỉ tồn tại ở một con người thực thụ.



Nhưng gã còn chưa kịp đưa ra bất kỳ động tác căng thẳng nào, liền nhìn thấy Không Dư Hận đã hạ tay xuống, lắc đầu chuyển hướng nhìn sang một phía khác.



"Đáng tiếc, quyết không phải là lúc này."



"Bởi vì hiện tại, ta có một chuyện vô cùng trọng yếu cần phải hoàn thành."



Nhị Hào nhìn theo tầm mắt của gã.



Nhan Vô Sắc cũng thuận theo ánh mắt của Không Dư Hận nhìn sang, nhìn thấy Từ Tiểu Thụ đang đứng bên cạnh Mai Tị Nhân với gương mặt vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ, sắc mặt ông ta lập tức trầm xuống: "Ngươi là người của Thánh Nô sao?"



"Nhận ủy thác của người, trung thành với chuyện của người." Từ Tiểu Thụ kiên trì, dùng một loại ngữ khí phiêu hốt để thốt ra những lời nói mập mờ nước đôi, nhưng trong lòng thì đang điên cuồng chửi rủa.



Lão Bát ơi lão Bát, khi nào ngài mới có thể đáng tin cậy hơn một chút đây hả?



Ta thực sự đã quá đủ với cái cảm giác phải tự mình làm chỗ dựa cho chính mình như thế này rồi!



Nếu như ngài không chuẩn bị hậu thủ nào cả thì cứ việc nói thẳng ra, không cần thiết lần nào cũng phải bắt ta tự mình xuất hiện để đóng vai hậu thủ của chính mình như thế này đâu.



Dù trong lòng tràn ngập sự đắng chát, nhưng Từ Tiểu Thụ buộc phải dẫn một người rời khỏi nơi này, nếu không màn đăng tràng của Không Dư Hận sẽ xuất hiện sơ hở vô cùng lớn.



Ta tới, ta thấy.



À, xin lỗi nha, các ngươi đang đánh nhau sao?



Thế thì các ngươi cứ tiếp tục đánh đi, ta xin phép đi trước một bước... Làm như vậy thì quá mức quái dị rồi! Làm sao có thể có vị đại lão nào hoang đường đến mức này cơ chứ?



"Tiền bối."



Thứ Hai Chân Thân và bản tôn ánh mắt tiếp xúc với nhau, suýt chút nữa đã rơi lệ, run giọng nói một câu. Hắn thực sự không ngờ bản thân vừa mới được sinh ra đã phải gánh vác một sứ mệnh nặng nề đến nhường này, cùng phối hợp để diễn trọn vẹn một vở kịch lớn như thế này.



Chỉ cần trong quá trình này xảy ra một chút sai sót nhỏ, bản thân hắn, thậm chí là cả bản tôn của hắn đều sẽ phải chôn thây tại nơi này!



"Mai Tị Nhân, đi cùng ta một chuyến đi." Từ Tiểu Thụ lại bình thản nói, ánh mắt chuyển dịch sang một hướng khác.



Thứ Hai Chân Thân chợt rùng mình một cái.



Mai Tị Nhân đồng dạng cũng ngẩn người ra, tự chỉ tay vào bản thân mình: "Lão hủ sao?"



Ông cho rằng Không Dư Hận là người do Bát Tôn Am mời tới, thế thì lẽ ra phải tới để dẫn Từ Tiểu Thụ rời khỏi cái chốn thị phi này mới đúng chứ.



Cớ sao lại muốn dẫn bản thân ông đi cùng, đây là có ý gì?



Còn Từ Tiểu Thụ thì sao?



Tiểu tử này gã bỗng nhiên lại từ bỏ rồi sao?



"Đừng quên ngươi đã bước chân lên Hư Không đảo này bằng cách nào." Từ Tiểu Thụ nhìn chằm chằm vào gương mặt của lão sư, mang theo vẻ xa lạ cùng sự lãnh đạm không chút cảm xúc.



Mai Tị Nhân sững sờ trong một sát na ngắn ngủi.



Có lẽ hành động này dưới mắt người ngoài nhìn vào lại là điều vô cùng chính xác.



Bởi vì Mai Tị Nhân ông vì muốn cứu Từ Tiểu Thụ nên về cơ bản đã bị trói buộc chung một chỗ với Thánh Nô, Bát Tôn Am phái người tới cứu ông là điều cực kỳ hợp lý.



Nhưng dưới góc nhìn của chính Mai Tị Nhân, chuyện này lại vô cùng quái dị!



Rất quái lạ, có một sự quái dị không thể diễn tả thành lời!



Chuyện này quyết không giống với phong cách giải quyết vấn đề của Bát Tôn Am, chưa kể Mai Tị Nhân ông từ lúc nào lại cần phải có người khác tới cứu viện cho mình chứ?



Chuyện này ngược lại giống như là, giống như là...



Mai Tị Nhân liếc nhìn Từ Tiểu Thụ — kẻ vừa bị lực lượng thời gian nghịch chuyển ép phải lộ diện từ bên trong chiêu Biến Mất Thuật ở bên cạnh, nhìn thấy gương mặt tràn đầy vẻ tuyệt vọng của hắn.



Hoàn toàn không có một chút sơ hở nào!



Nhưng đây chính là điểm kỳ quái nhất!



Linh niệm khẽ động, Mai Tị Nhân đem sự chú ý liên kết lên trên tấm Thông chữ phù trên người mình.



Món phù chú vốn dĩ đến từ Bát Tôn Am để giúp ông dựa vào đó mà tìm kiếm vị trí của Từ Tiểu Thụ trên Hư Không đảo, lúc này lại một lần nữa đưa ra phản ứng.



Thế nhưng vị trí mà phù chú chỉ hướng tới quyết không phải là tên tiểu tử đang đứng bên cạnh ông, mà chính là... Không Dư Hận! Oanh một tiếng nổ lớn vang lên, Mai Tị Nhân hệt như bị sét đánh ngang tai, đại não trong ngắn ngủi lâm vào trạng thái trống rỗng hoàn toàn. Hắn chính là Từ Tiểu Thụ sao?



Không Dư Hận mới thực sự là Từ Tiểu Thụ sao?



Vậy thì cái thứ đang đứng ở bên cạnh mình lúc này là cái quái gì chứ? Hắn mới là Không Dư Hận sao? Không phải chứ, trời ạ, thực sự là quá mức loạn cào cào rồi!



Cái thứ gì thế này?



Tráo đổi từ lúc nào vậy chứ?



Hai cái Từ Tiểu Thụ này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, từ mốc thời gian nào... Chờ chút! Có phải là vào thời điểm Từ Tiểu Thụ biến mất lúc trước không?



Mai Tị Nhân rốt cuộc cũng ý thức được mấu chốt của vấn đề nằm ở mốc thời gian này.



Ông từ sớm đã nghe danh về bản lĩnh thâu thiên hoán nhật của học sinh nhà mình, đến cả Thánh Thần Điện Đường còn bị hắn xoay cho mòng mòng đến mức không cách nào hiểu thấu.



Vậy mà hiện tại bên trong trận chiến đầy rẫy ngưu quỷ xà thần này, Từ Tiểu Thụ vẫn có thể quậy tung ra một màn kịch kinh hoàng đến bực này, đem đến cả bản thân ông cũng bị lừa cho ngây dại, Mai Tị Nhân thực sự đã không biết nên đưa ra cảm tưởng gì nữa rồi.



Từ Tiểu Thụ đỉnh lấy gương mặt của Không Dư Hận, bình tĩnh nhìn qua Mai Tị Nhân, lẳng lặng chờ đợi câu trả lời từ ông.



Lão sư à, trước đó đều là ngài dang tay bảo hộ cho con, còn hiện tại, đổi lại là con đến để bảo hộ ngài rồi.

