\#Chương 1208: Sâu kiến chi quang, sao dám khiêu khích thời không tạo vật chi lực?



Mai Tị Nhân sắc mặt phức tạp.



Đã bao nhiêu năm ông chưa từng có lại cảm giác này, tuổi tác đã cao, vậy mà còn cần học trò của mình đứng ra bảo hộ.



Lẽ nào chỉ vì muốn né tránh vòng đếm ngược tử vong của quy tắc trục xuất?



Từ Tiểu Thụ mới có thể nghĩ ra hạ sách này, gan to bằng trời đến mức dám ở ngay trước mặt Nhị Hào và Nhan Vô Sắc mà diễn một màn kịch như vậy.



Thế nhưng bản thân ông không thể cứ thế mà rời đi được!



Nếu như bỏ mặc tên Từ Tiểu Thụ không rõ thực hư ở lại nơi này, còn bản thân thì đi theo vị "Không Dư Hận" kia tháo lui.



Dựa vào năng lực trinh thám thiên cơ khủng khiếp của Nhị Hào, chỉ cần xâu chuỗi lại những manh mối trước đó, dẫu có kém cỏi đến đâu thì gã cũng thừa sức suy đoán ra được đại khái chân tướng sự việc.



Gần như cùng một thời điểm, Từ Tiểu Thụ cũng đã tính toán đến tầng nấc này.



Thứ Hai Chân Thân của hắn kịp thời cất tiếng cầu khẩn đầy thảm thiết: "Tị Nhân tiên sinh, xin hãy mang ta theo cùng!"



Mai Tị Nhân trong một chớp mắt tâm ý đã quyết.



Nếu như mang theo tên Từ Tiểu Thụ vừa lên tiếng này rời đi, Thánh Thần Điện Đường định sẵn là sẽ tuyệt đối không bao giờ thả người.



Nhưng nếu ông khước từ việc đồng hành cùng "Không Dư Hận", chấp nhận lưu lại để phối hợp diễn kịch với tên Từ Tiểu Thụ giả này, thì vị "Không Dư Hận" kia có lẽ mới có cơ hội đào thoát thành công.



Như thế, trong cục diện thập tử nhất sinh trước mắt, Từ Tiểu Thụ mới có thể mượn nhờ bản lĩnh của bản thân để ve sầu thoát xác, tìm kiếm một con đường sống.



Chuyện này suy cho cùng chẳng phải là một phương án thượng sách hơn hay sao!



Nhưng những điều này Mai Tị Nhân có thể nghĩ đến, thì Từ Tiểu Thụ làm sao có thể không tiên liệu được từ trước?



Ngay khi tiếng cầu xin của Thứ Hai Chân Thân vừa dứt, vị "Không Dư Hận" kia liền dùng ánh mắt lãnh đạm liếc nhìn sang, hờ hững nói:



"Sự tình của bản tọa vô cùng cấp bách, Mai Tị Nhân bắt buộc phải lập tức đi theo ta."



"Còn về phần ngươi... Kẻ chống lưng phía sau ngươi, đến lúc đó tự khắc sẽ có động thái ra tay."



Thứ Hai Chân Thân nghe vậy liền phối hợp lộ ra vẻ ngơ ngác, sau đó sắc mặt chuyển biến thành một trạng thái vô cùng phức tạp, ngũ vị tạp trần.



Tất cả những kẻ có mặt tại hiện trường thảy đều có thể từ trong câu nói này mà liên tưởng đến vị cường giả chống lưng tên là Bát Tôn Am kia, mà Bát Tôn Am thì đương nhiên là phải nắm giữ thủ đoạn dự phòng rồi.



Chỉ có bản thân Thứ Hai Chân Thân là thấu hiểu rõ ràng nhất...



Cái rắm chỗ dựa chống lưng ấy chứ, tất cả thảy đều là do bản tôn mưu tính!



Ngươi tưởng là ta không biết sao, ta rõ ràng chính là quân bài con rơi trong kế hoạch của ngươi mà?



Bát Tôn Am căn bản làm gì có chuẩn bị cái hậu thủ nào cơ chứ!



Cho nên, Thứ Hai Chân Thân hắn quả thực là một tồn tại hoàn toàn không có chút nhân quyền nào đúng không, lần nào cũng vậy, thảy đều bị mang ra làm vật thế thân áp đáy hòm, đẩy ra hứng mũi chịu sào trước mặt quân địch để mặc cho người ta chém s·át.



Cũng chẳng rõ ở kiếp trước ta đã phạm phải tội nghiệt gì mà c·hết, nhưng tóm lại định sẵn là không có được một kết cục tốt đẹp gì rồi... Trong lòng Thứ Hai Chân Thân tràn ngập sự oán hận, tủi hờn.



Lúc này, Nhan Vô Sắc lặng im chứng kiến toàn bộ màn kịch trước mắt, khẽ buông tay nở một nụ cười giễu cợt.



"Ta biết các ngươi đang vô cùng vội vã, nhưng các ngươi cũng đừng có cuống lên làm gì."



"Nhắc nhở một chút, các ngươi dường như đã quên mất một điều, nơi này vẫn còn bản đế tọa trấn, hơn nữa còn có..."



Từ Tiểu Thụ tay nắm chặt thanh Thời Tổ Ảnh Trượng, phóng ánh mắt lạnh lùng quét sang.



Trong một thoáng, luồng lực lượng thời gian nồng đậm điên cuồng lan tỏa càn quét, bao phủ gần như hơn nửa tòa Hư Không đảo.



"Ta biết ngươi đang muốn mở miệng phát biểu, nhưng vào thời điểm hiện tại, xin mời ngươi hãy im lặng." Từ Tiểu Thụ dùng giọng điệu vô cùng nho nhã thanh lịch cắt ngang lời đối phương, mà thanh âm của Nhan Vô Sắc cũng theo đó mà đột ngột nghẹn lại.



Thời gian đứng yên!



Dưới sự ngự trị của Thời Tổ Ảnh Trượng, ngay đến một cường giả như Nhan Vô Sắc cũng phải gánh chịu trạng thái đóng băng thời gian trong một tích tắc ngắn ngủi!



Vào cái sát na ấy, Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa là đã không thể duy trì nổi lớp ngụy trang của mình, hắn vô cùng muốn dịch chuyển tức thời áp sát, tung ra một chiêu Bị Động Chi Quyền để đánh nổ tung cái đầu của Nhan Vô Sắc kia thành một xác chết không đầu.



Thế nhưng Nhị Hào vẫn còn đang tọa trấn ở bên cạnh... Thật là đáng tiếc! Thật là đáng hận!



Mượn nhờ thân phận của Không Dư Hận, Từ Tiểu Thụ hoàn toàn nhập vai một kẻ ngụy trang đỉnh cấp, đỉnh thiên lập địa tỏa ra luồng khí thế Khí Thôn Sơn Hà kinh người, dùng giọng điệu mang tính ra lệnh hướng về phía Mai Tị Nhân:



"Đi theo ta."



Khóe miệng Mai Tị Nhân khẽ giật một cái đầy ẩn ý.



Nhưng cũng không cần ông phải có thêm động thái phản kháng nào, luồng không gian chi lực vừa chuyển dịch, thân hình ông đã bị cưỡng ép dịch chuyển đến ngay cạnh bên "Không Dư Hận".



Tuyệt đối không hề kích hoạt không gian áo nghĩa, cũng không hề hiển lộ ra không gian đạo bàn.



Vào thời điểm toàn bộ các cường giả tại hiện trường thảy đều bị đóng băng thời gian, không có bất kỳ một luồng lực lượng Bán Thánh nào can thiệp gây nhiễu loạn quy tắc không gian nơi này, Từ Tiểu Thụ đã dễ dàng dịch chuyển thành công Mai Tị Nhân.



Mà màn biểu diễn đồng thời hai đại thuộc tính tối cao chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi này của hắn rốt cuộc đã khiến sâu trong đôi mắt của Nhị Hào và Nhan Vô Sắc bộc phát ra sự kiêng dè sâu sắc.



Một kẻ đồng thời nắm giữ thuộc tính Không Gian và Thời Gian, lai lịch hành tung bất định, lại còn chưởng khống trong tay thanh Thời Tổ Ảnh Trượng vốn có danh tiếng sánh ngang với Đạo Khung Thương...



Vị Không Dư Hận này, nghiễm nhiên chính là phiên bản được cường hóa toàn diện của Bán Thánh Hoàng Tuyền!



Dẫu sao thì bên trong kho tàng tri thức dữ liệu của Nhị Hào, đến như Hoàng Tuyền còn chưa từng sở hữu thuộc tính không gian áo nghĩa, nhị thế nhưng vị Không Dư Hận này thì lại có!



"Đi thôi."



Trong lòng Từ Tiểu Thụ tuy có phần hoảng hốt, nhưng ngoài mặt vẫn nỗ lực duy trì phong thái và khí trường cần có của một vị đại lão đỉnh cấp.



Hắn thậm chí không thèm thốt ra thêm nửa câu nói nhảm, sau khi dịch chuyển Mai Tị Nhân xong liền lập tức kích hoạt không gian chi lực bao bọc lấy thân hình của ông, trực tiếp quay người muốn rời khỏi chiến trường.



Cứ như vậy mà nghênh ngang cất bước, dám đem trọn vẹn tấm lưng của mình phơi bày trước mặt quân địch!



Trạng thái đóng băng thời gian chỉ có thể giam cầm Nhan Vô Sắc và Nhị Hào trong một tích tắc ngắn ngủi mà thôi.



Khi hai vị cường giả khôi phục lại thần trí, cái bóng lưng ngạo nghễ không chút sợ hãi kia cùng với Mai Tị Nhân đã bắt đầu trở nên mờ mịt, sắp sửa biến mất hoàn toàn ngay trước mắt bọn hắn.



Truy kích, hay là không truy kích, chuyện này đã biến thành một bài toán nan giải.



Hoàng Tuyền và Thiên Nhân Ngũ Suy hiện tại vẫn còn chưa chạy thoát, phần lớn các viên đồng tử của Lệ gia thảy đều đang nằm trên người bọn hắn, mà tên Từ Tiểu Thụ của Thánh Nô lúc này cũng đang bị bỏ lại tại hiện trường.



Có thể nói, sự xuất hiện đột ngột của Không Dư Hận suy cho cùng cũng chỉ mang đi một vị Mai Tị Nhân vốn dĩ không có mấy giá trị đối với lợi ích của Thánh Thần Điện Đường mà thôi.



Trước khi trận quyết chiến này nổ ra, Mai Tị Nhân thậm chí còn chưa từng được xếp vào hàng ngũ quân địch của Thánh Thần Điện Đường!



Lời giải cho bài toán này, dường như đã quá mức hiển nhiên rồi đúng không?



Nếu như người đang nắm giữ quyền chủ đạo tại hiện trường lúc này là Nhiêu Yêu Yêu, có lẽ nàng đã quyết định từ bỏ việc truy đuổi hai kẻ kia từ lâu rồi.



Dẫu sao thì lượng thù hận tích tụ trên người Hoàng Tuyền và Từ Tiểu Thụ nếu đem so sánh với Không Dư Hận hay Mai Tị Nhân thì hiển nhiên là lớn hơn gấp bội!



Thế nhưng đáng tiếc thay, kẻ đang chủ trì cục diện hiện tại lại không phải họ Nhiêu, vào thời điểm này, mọi quyết định thảy đều phụ thuộc vào Nhan Vô Sắc.



Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi tương đương với một cái liếc mắt trao đổi ý tứ, Nhị Hào và Nhan Vô Sắc đã lập tức đồng bộ được suy nghĩ của đối phương.



"Muốn đi sao?"



Nhan Vô Sắc hừ lạnh một tiếng giễu cợt, thân hình hóa thành vô số đốm sáng tiêu tán giữa khoảng không, "Đi được sao? Bản đế sẽ đổi họ theo ngươi!"



Xoạt một cái, ngay trước mặt Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên quỷ mị xuất hiện khuôn mặt già nua đầy vẻ đáng ghét của Nhan Vô Sắc.



Ngày hôm nay nếu như để cho bất kỳ một kẻ nào hiện diện tại nơi này tháo chạy thành công, thì thể diện của Thánh Thần Điện Đường coi như sẽ bị chôn vùi hoàn toàn.



Huống chi vị Không Dư Hận này lại còn nghênh ngang tiến vào, đường hoàng đòi người ngay trước mặt bọn hắn!



Cùng một thời điểm Nhan Vô Sắc động thân, một vệt thiên luân quang mang nơi đầu ngón tay hắn đã lập tức phóng đại vô hạn bên trong con ngươi của Từ Tiểu Thụ.



Sắc mặt Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa là đã trở nên trắng bệch.



Muốn thoát thân thành công quả nhiên không hề đơn giản như hắn tưởng, cái tên Nhan Vô Sắc này tuyệt đối không phải là một kẻ dễ dàng bị che mắt!



Năng lực "Biến hóa" vẫn đang nỗ lực duy trì chút thể diện tôn nghiêm cuối cùng cho hắn, khiến cho khuôn mặt trắng trẻo của vị Không Dư Hận kia giợn lên một chút hồng nhuận.



Từ Tiểu Thụ nhanh nhẹn ngoảnh đầu lại, cưỡng ép khống chế các cơ mặt đang có dấu hiệu co giật liên hồi của mình để giữ cho thần thái đạt mức tĩnh lặng tuyệt đối, khóe miệng khẽ nhếch lên một nụ cười tràn đầy vẻ châm biếm, giọng điệu bình thản nhưng vô cùng rành mạch, nhả chữ chậm rãi như châu ngọc lạc mâm:



"Sâu kiến chi quang, sao dám khiêu khích thời không tạo vật chi lực?"



Thanh Thời Tổ Ảnh Trượng trong tay khẽ gõ mạnh xuống một cái, "Không Dư Hận" tựa như vừa nghe thấy một câu chuyện khôi hài nực cười nhất thế gian, trầm giọng quát lớn:



"Cút!"



Một tiếng nổ lớn vang rầm trời đất vang lên từ sâu trong hư không.



Luồng thiên luân chi lực kia căn bản không cách nào tước đoạt hay áp chế nổi quầng uy quang thuộc về Thời Tổ Ảnh Trượng, ngay tại vị trí đầu ngón tay của Nhan Vô Sắc đã bị cưỡng ép nghịch chuyển giật lùi trở về.



Ngược lại, từ ngay trong lòng bàn tay của Từ Tiểu Thụ bộc phát ra một luồng chấn động thời gian vô cùng kinh hoàng.



Thời Tổ Ảnh Trượng ông ông run lên bần bật, một luồng vĩ lực kinh thiên từ bên trong đó tràn ra, phác họa nên hình bóng của một tòa cổ lâu ba tầng mang khí tức xa xăm, cổ kính ở ngay phía sau lưng Từ Tiểu Thụ.



Tòa cổ lâu tựa như một dải hải thị thận lâu mang tên Cổ Kim Vong Ưu Lâu kia lập tức phóng đại vô hạn bên trong tầm mắt của Nhan Vô Sắc và Nhị Hào.



Tất cả các sinh linh hiện diện trên Hư Không đảo thảy đều sinh ra cảm ứng tâm linh một cách đột ngột, đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên, trong đôi mắt của mỗi người đều phản chiếu lại hình bóng của tòa cổ lâu này.



Bọn hắn đều chứng kiến được dị tượng kinh thiên đang ngự trị trên bầu trời của Tội Nhất Điện kia.



Thế nhưng bọn hắn còn chưa kịp thốt lên tiếng kinh hãi nào, thì không cần phải phí công suy nghĩ, toàn bộ ký ức của mọi người thảy đều tựa như gánh chịu một luồng sức mạnh cưỡng ép lãng quên, bắt buộc phải vứt bỏ đoạn ký ức này.



Mỗi một luyện linh sư trên khắp hòn đảo thảy đều bị giật lùi hành động, tư duy và thần thái quay trở về thời điểm một hơi thở trước đó.



Thậm chí toàn bộ vạn vật hiện hữu trên Hư Không đảo này thảy đều dưới sự càn quét từ luồng sức mạnh của Thời Tổ Ảnh Trượng mà bị cưỡng ép thoái lui về trạng thái của một hơi thở trước.



Dựa vào sức một mình để nghịch chuyển dòng thời gian của toàn bộ khu vực ngoại đảo thuộc Hư Không đảo!



"Cái này... chính là uy năng của Thời Tổ Ảnh Trượng sao?!"



Trong mắt Hoàng Tuyền chợt lóe lên một tia thèm khát tột cùng, hận không thể lập tức ra tay cưỡng đoạt lấy món chí bảo này.



Luồng thời gian lực lượng trào dâng quanh thân hắn chính là điểm tựa duy nhất giúp hắn trở thành kẻ duy nhất hiện diện tại chiến trường có khả năng chống đỡ, đối kháng lại sự ảnh hưởng từ Thời Tổ Ảnh Trượng.



Nếu như vào thời điểm này mà tiến lên cướp đoạt... Quầng hồng quang tà dị trong mắt Hoàng Tuyền vừa mới lóe lên liền lập tức bị một bàn tay phía sau đánh cho tỉnh táo trở lại.



"Chúng ta mau chóng rút lui thôi, Hoàng Tuyền đại nhân."



"Bán Thánh vị cách ngài đã cất giữ kỹ lưỡng rồi, hãy mau chóng nắm bắt thời gian để thay thế cho tòa Huyết Thế Châu đi thôi." Hoàng Tuyền phóng ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn Thiên Nhân Ngũ Suy một cái, sau đó liền kéo theo thân xác của đối phương bắt đầu thi triển thuật dịch chuyển không gian liên tục.



"Ngươi hãy mau chóng đuổi theo phe cánh Diêm Vương." Ở một phía khác, Nhan Vô Sắc một lần nữa bị luồng lực lượng thời gian cưỡng ép đẩy lui, hắn không dám có nửa điểm khinh suất, lập tức hạ lệnh cho Nhị Hào.



Quang Năng thế giới dưới sự chi phối của không gian chi lực tựa như một khoảng không vô hình vô vật.



Còn các loại phong tỏa đạo tắc hay không gian thảy đều sẽ bị thuộc tính thời gian khắc chế một cách hoàn mỹ, buộc phải rơi vào trạng thái nghịch chuyển dòng thời gian.



Có thể nói, dựa vào hai đại thuộc tính tối cao hiện hữu trên thân Không Dư Hận phối hợp với thanh Thời Tổ Ảnh Trượng kia, bọn hắn tự nhận định rằng dẫu cho Nhan Vô Sắc và Nhị Hào có hợp lực lại với nhau thì cũng cực kỳ khó lòng hạn chế nổi đối phương.



Vào thời điểm này, nếu như còn khinh suất mưu toan một mình chống chọi với cả ba phương thế lực... Nhan Vô Sắc ẩn ẩn cảm nhận được bản thân mình rất có thể sẽ phải nếm trái đắng.



"Giao cho ta." Nhị Hào khẽ gật đầu xác nhận, lập tức di chuyển thân hình tránh khỏi chiến trường của phe cánh Diêm Vương.



"Chạy trốn đi! Hãy tiếp tục chạy trốn xem nào!" Lão gia hỏa Nhan Vô Sắc khóe miệng nhếch lên một nụ cười giễu cợt, đầy vẻ thoải mái, hai tay hóa thành hai luồng quang dực, hưu một cái xé rách không gian cắt thẳng về phía khuôn mặt của Từ Tiểu Thụ.



Hắn quyết định phải nghiêm túc giao đấu một trận ra trò.



Thuộc tính Thời Gian và Không Gian quả thực vô cùng quái dị, nhưng nếu luận về khả năng dứt điểm tạo thành sát thương thực tế thì vẫn còn tồn tại khuyết điểm sơ hở.



Chỉ cần có thể kéo dài thời gian để quấn chặt lấy đối phương, Không Dư Hận tuyệt đối không có khả năng mang theo Mai Tị Nhân đào thoát thành công!



Mà phàm là trong quá trình dây dưa kéo dài này, chỉ cần Không Dư Hận lộ ra một chút sơ hở nhỏ trong chiến cuộc khiến Mai Tị Nhân bắt buộc phải vung kiếm ra tay tương trợ.



Thì mục tiêu của Nhan Vô Sắc coi như đã hoàn thành viên mãn.



Mai Tị Nhân căn bản là không có năng lực để ra tay chiến đấu, ông không những chẳng thể trảm s·át được mình, mà còn tự tay dâng hiến bản thân cho quy tắc trục xuất của nội đảo, triệt để chơi vơi!



Khoảng trống còn lại, chẳng qua chỉ là một cuộc chiến một đối một mà thôi.



Sở hữu ý thức chiến đấu cấp ba, chuyện này vốn dĩ đã đại biểu cho việc bản thân hắn là kẻ đi lên từ vũng bùn vi mạt, trải qua muôn vàn trận chiến sinh tử mới có thể đặt chân lên đỉnh phong và chứng đạo Bán Thánh.



Nhan Vô Sắc giao thủ với Không Dư Hận thì còn có điều gì phải sợ hãi nữa chứ?



Cái lão già đáng c·hết này... Từ Tiểu Thụ suy cho cùng cũng không phải là Không Dư Hận thực sự, căn bản không cách nào cắt đuôi được vị Luyện Linh Chi Quang này.



Hắn liên tiếp dùng thuật dịch chuyển hai lần, thế nhưng Nhan Vô Sắc vẫn tựa như giòi bám xương tủy, điên cuồng áp sát truy kích ngay phía sau.



Vào khoảnh khắc bất đắc dĩ chỉ có thể liên tục kích hoạt năng lực đảo ngược thời gian để ép lui Nhan Vô Sắc, thì tên Nhan Vô Sắc kia dường như cũng đã nhìn ra được điều gì đó uẩn khúc.



"Tiểu tử ngươi, trạng thái hình như có điều bất ổn?"



Tài liệu tình báo do Thánh Thần Điện Đường ghi chép về Không Dư Hận quả thực có lưu lại một dòng thông tin nói rằng trạng thái của đối phương quanh năm rơi vào tình trạng vô cùng bất định.



Nhị thế nhưng Nhan Vô Sắc tuyệt đối không thể ngờ tới vị Không Dư Hận này lại có thể lâm vào tình cảnh cố làm ra vẻ huyền bí đến mức độ này.



Chỉ có thể dùng sức mạnh cưỡng ép đẩy lui mình chứ tuyệt đối không thể tung ra được một chiêu sát thủ chính diện nào sao?



"Nếu đã như vậy thì ngươi còn giả vờ giả vịt cái gì nữa chứ!" Nhan Vô Sắc dữ tợn cười lớn một tiếng, hai tay vung mạnh lên không trung.



"Nhật Nguyệt Tinh, Tam Quang Sứ!"



Phía sau lưng hắn, quang ảnh liên tục lấp lóe biến ảo, trong một thoáng liền phân tách ra thành cực dương chi lực, cực âm chi lực và tinh thần chi lực.



Ánh thái dương, ánh nguyệt quang và ánh tinh thần đồng loạt hội tụ, phác họa nên hình bóng của ba vị đại thiên sứ hư ảo, sau lưng mang quang dực, trên đầu ngự thánh vòng, tư thái nghiễm nhiên có đến vài phần tương đồng với Hình thái Tự do của Thiên Cơ thần sứ.



Hoặc giả nói theo một cách chính xác hơn, việc Đạo Khung Thương chế tạo ra Nhị Hào rồi ban tặng cho gã năng lực "Hình thái Tự do" kia, xét về mặt bản chất thực chất chính là dựa trên sự tham khảo từ hình tượng ngoại diện của chiêu thức này do một mình Nhan Vô Sắc thi triển.



Chỉ trong khoảng thời gian tương đương với một nhịp thở, tam đại quang sứ đã hoàn toàn được phác họa thành hình.



Luồng chấn động thánh lực kinh người càn quét qua khoảng không trung của Hư Không đảo, tựa như đang tuyên cáo cho thế nhân thấy rõ, mỗi một vị quang chi thiên sứ này thảy đều sở hữu chiến lực cơ bản đạt đến cấp bậc Bán Thánh vô cùng đáng sợ!



Nhật chi thiên sứ khẽ động thân hình, phóng thẳng lên đỉnh vòm trời cao, hai tay cung kính nâng lên quá đầu, thần thái vô cùng thành kính và thánh khiết.



"Ánh Nắng Mặt Trời Chói Chang Kế Hoạch."



Toàn thân vị thiên sứ này bộc phát ra luồng nhiệt lượng nóng bỏng đến mức cực hạn, thân hình điên cuồng bành trướng, hóa thành một vầng thái dương đỏ rực như máu.



Vầng hồng nhật khổng lồ này gần như che khuất hoàn toàn bầu trời của toàn bộ Hư Không đảo.



Dưới sự ngự trị của vầng thái dương chói lòa kia, luồng quang huy nóng bỏng từ Tội Nhất Điện phóng xạ đến tận từng ngõ ngách của chín đại tuyệt địa, điên cuồng trút xuống.



Các khu vực trên khắp Hư Không đảo liên tục vang lên những tiếng nổ lộp bộp chói tai, cây cỏ bị thiêu rụi oằn quại, đất đá nổ tung tơi bời, thảy đều chỉ trong một chớp mắt đã bị thiêu đốt đến mức linh tính hoàn toàn tiêu biến sạch sành sanh.



"Bị uy hiếp, bị động giá trị +1."



"Bị thiêu đốt, bị động giá trị +1."



"..."



Thanh thông báo liên tục nhảy số một cách điên cuồng, trong lòng Từ Tiểu Thụ đã dấy lên hồi lo lắng và căng thẳng tột độ.



Bản thân hắn vẫn có thể cắn răng chống đỡ luồng tàn phá từ "Ánh Nắng Mặt Trời Chói Chang Kế Hoạch" này thêm một khoảng thời gian nữa, bởi Tẫn Chiếu Bạch Viêm vốn dĩ đã là ngọn lửa thuộc cấp độ cực hạn rồi, bị nướng nhiều thành quen, tự nhiên sẽ sinh ra khả năng thích ứng chống chịu.



Nhị thế nhưng Mai Tị Nhân ở bên cạnh thì ngược lại có phần không thể gánh vác nổi nữa.



Một vị cổ kiếm tu thuần túy chọn cách tăng tối đa điểm thuộc tính sức chiến đấu, thì lực phòng ngự của nhục thân hiển nhiên là gần như bằng không.



Hoặc giả nói theo một góc nhìn khác, một vị cổ kiếm tu khi có thể tự do vung kiếm thì hoàn toàn có thể lấy tiến công thay thế cho phòng thủ, nhị thế nhưng Mai Tị Nhân vào thời điểm hiện tại lại đang phải gánh chịu sự hạn chế quá lớn từ quy tắc.



Hắn thử kích hoạt Vô Kiếm Thuật để hộ thể.



Nhị thế nhưng luồng lực lượng có khả năng xuyên thấu cực hạn do vị nhật chi thiên sứ hóa thành vầng hồng nhật mang lại kia lại hoàn toàn nghiền nát đạo quy tắc hộ thể, cách một tầng Vô Kiếm Thuật mà cưỡng ép thiêu đốt, thiêu rụi thân xác ông.



Chỉ trong chớp mắt, Mai Tị Nhân đã lâm vào trạng thái suy kiệt khô khốc tựa như một xác ướp mất nước, trạng thái vô cùng bất định, bắt buộc phải một lần nữa siết chặt thanh Thái Thành Kiếm trong tay.



"Hãy bỏ mặc lão hủ đi, để ta ở lại đoạn hậu cho ngươi."



Vị lão kiếm thánh cảm thấy vô cùng hổ thẹn trong lòng, ông hướng mắt nhìn về phía Từ Tiểu Thụ, thâm tâm tuyệt đối không muốn tiếp tục để cho học trò của mình phải đứng ra bảo hộ thêm nữa.



Hắn nhận thức được Không Dư Hận trước mặt thực chất chính là Từ Tiểu Thụ giả dạng, mà Từ Tiểu Thụ thì căn bản không sở hữu đủ chiến lực để phá vỡ cục diện bế tắc này, đối phương chẳng qua chỉ là kẻ sở hữu mưu mẹo có thể dắt mũi được những bậc trí giả trong chiến cuộc, nhưng lại vô cùng kiêng dè những tên mãng phu hung hãn.



Mà Nhan Vô Sắc thì không chỉ là một bậc trí giả lỗi lạc, mà còn là một tên mãng phu sẵn sàng xả thân quyết chiến!



Vị nhật chi thiên sứ của hắn mạnh mẽ đến mức chỉ cần một sát na là có thể thiêu rụi hoàn toàn cả một tòa Hư Không đảo, mà đây rõ ràng vẫn chưa phải là giới hạn tối cao của hắn.



Nguyệt chi thiên sứ và tinh chi thiên sứ lúc này cũng đang theo sát phía sau, sải bước phóng thẳng lên không trung.



Hiển nhiên là năng lực của hai vị đại thiên sứ này định sẵn cũng sẽ tuyệt đối không hề thua kém so với "Ánh Nắng Mặt Trời Chói Chang Kế Hoạch".



"Thôi xong rồi!"



"Lần này, thực sự là sắp tiêu tùng rồi!"



Ánh mắt Từ Tiểu Thụ ngoài mặt vẫn duy trì vẻ tĩnh lặng không chút gợn sóng, thần thái tựa như vô cùng hoàn hảo, vẫn có thể nhẹ nhàng thư thái ngẩng đầu hướng mắt nhìn thẳng về phía vầng thái dương đỏ rực trên bầu trời cao.



Nhị thế nhưng sâu trong thâm tâm hắn lúc này đang lo lắng tột độ, tâm thần bất định không yên.



Linh nguyên bên trong khí hải của hắn đã sớm bị một chiêu nghịch chuyển dòng thời gian của toàn bộ Hư Không đảo do thanh Thời Tổ Ảnh Trượng thi triển khi nãy tước đoạt đến mức cạn kiệt hoàn toàn sạch sành sanh.



Sở dĩ hắn đến giờ vẫn chưa bị luồng lực lượng ấy ép cho quỳ rạp xuống đất, thảy đều là nhờ vào việc các kỹ năng Sinh Sôi Không Ngừng, Nguyên Khí Tràn Đầy phối hợp với khả năng chuyển hóa năng lượng đang điên cuồng vận hành để giữ mạng.



Còn có cả sự chống đỡ từ ý chí của hắn nữa.



Mà vào thời điểm hiện tại, Nhan Vô Sắc lại đang điên cuồng đại phóng sát chiêu, bản thân hắn căn bản không có lấy một tia khả năng chống đỡ!



Ngồi im chờ c·hết sao?



Hay là tiếp tục mòn mỏi chờ đợi sự xuất hiện của Bát Tôn Am?



Từ Tiểu Thụ đã hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng, so với việc ngồi im chịu c·hết, chẳng thà triệt để đánh cược liều mạng một phen!



"Mai Tị Nhân, xin hãy tìm cách hạn chế hành động của hắn lại." Từ Tiểu Thụ tuyệt không quay đầu lại, lạnh lùng lên tiếng dặn dò.



Mai Tị Nhân trùng điệp gật đầu một cái biểu thị đã hiểu, luồng chấn động Tâm Kiếm Thuật trên thanh Thái Thành Kiếm bộc phát ra vô cùng dạt dào.



"Mục tiêu là hạn chế hành động, chứ tuyệt đối không phải là bảo ngài tiến lên chịu c·hết." Trong lòng Từ Tiểu Thụ tuy vô cùng lo lắng, nhưng ngữ khí ngoài mặt vẫn duy trì vẻ lạnh nhạt như cũ.



Mai Tị Nhân nghiêng đầu nhìn về phía học trò của mình.



Hắn thực chất đã không thể nhìn thấu được tiểu tử này vào lúc này rốt cuộc là đang mưu tính điều gì, nếu như không chịu vung ra đường kiếm đệ nhị cảnh giới cuối cùng kia, thì làm sao có thể chống đỡ nổi màn tàn phá sát thương trên diện rộng vô cùng cuồng bạo của Nhan Vô Sắc đây?



Chỉ đơn thuần là hạn chế hành động của đối phương, vậy thì bước tiếp theo liệu còn có thể làm được cái gì nữa chứ?



Tiếp tục đào tẩu sao, đến ngay cả đạo thời không khe nứt của Hoàng Tuyền kia còn chẳng thể giúp bọn hắn thoát ly khỏi phạm vi của Hư Không đảo nữa là.



Nếu như kẻ đang hiện diện tại nơi này là Không Dư Hận chân chính thì có lẽ còn có vài phần khả năng, nhị thế nhưng tiểu tử ngươi suy cho cùng cũng chỉ là một tên g·iả m·ạo mà thôi, nửa đường đừng có tự lừa gạt luôn cả chính bản thân mình đấy nhé!



Dưới sự ngự trị của vầng thái dương chói lòa có khả năng bao phủ ánh sáng lên toàn bộ Hư Không đảo kia, hành vi ẩn nấp lẩn trốn như loài rắn chuột thì làm sao có thể thực sự thoát khỏi tai mắt của đối phương cho được?



Nhị thế nhưng khi khẽ liếc mắt nhìn lại, những gì Mai Tị Nhân chứng kiến được, suy cho cùng cũng chỉ là đôi mắt tĩnh lặng không một chút gợn sóng của vị "Không Dư Hận" kia mà thôi.



Ánh mắt vô cùng kiên định, tự tin vô cùng.



Chính luồng khí trường mạnh mẽ này đã tác động, làm lay động đến tâm cảnh của Mai Tị Nhân.



Ông im lặng gật đầu một cái, tay xách thanh Thái Thành Kiếm lập tức động thân phóng thẳng lên không trung, truy đuổi theo bóng dáng của nguyệt chi thiên sứ và tinh chi thiên sứ.



"Ông!"



Tòa kiếm đạo áo nghĩa trận đồ rực sáng nở rộ ngay giữa tầng không.



"Ngươi!"



Từ Tiểu Thụ ngước mắt lên nhìn, ngay giây tiếp theo liền thu hồi tầm mắt, trong lòng thầm khẽ thở dài một tiếng cảm thán.



Đây... chính là lão sư của hắn a...

