\#Chương 1209: Nhan Không Đầu, ăn ta một quyền!



"Nha hô hố!"



Nhan Vô Sắc tâm tình cực kỳ hưng phấn.



Quả nhiên, kiêu ngạo như Mai Tị Nhân, tuyệt đối không có khả năng đem hết thảy sinh tử phó thác cho người khác.



Nhan Vô Sắc lại càng vui lòng nhìn thấy, Mai Tị Nhân vì muốn hạn chế hai vị Quang Chi Thiên Sứ của mình mà tự tay chôn vùi bản thân vào trong nội đảo.



Như thế, kẻ lão cần đối mặt chỉ còn lại một Không Dư Hận trạng thái bất ổn mà thôi.



Dẫu cho tên kia có nắm giữ Thời Tổ Ảnh Trượng, nhưng món dị năng binh khí này căn bản không thể mang lại lực sát thương chính diện trực tiếp nào!



Đối với mười đại dị năng vũ khí này, Nhan Vô Sắc hiểu rõ vô cùng.



Món thần binh này có thể cường hóa lực lượng thời gian, trong một số tình huống đặc thù quả thực vô cùng cường đại.



Thế nhưng uy năng càng cao thì hạn chế càng lớn, ngoại trừ việc nếu không phải người sở hữu thuộc tính thời gian thì không thể dùng ra, thì loại tình huống thay đổi thời gian của cả tòa Hư Không đảo như thế này, mỗi một lần thi triển tất nhiên đều phải trả một cái giá cực kỳ thắt lưng buộc bụng.



Một Không Dư Hận như vậy còn có thể xuất thủ được bao nhiêu lần chứ?



Trong lúc lão đang suy tư, Mai Tị Nhân đã rút kiếm phóng thẳng lên mây xanh, Nhan Vô Sắc liền cúi đầu nhìn về phía Không Dư Hận.



Hai người giống như dòng nước Kinh Vị tách biệt, lướt qua sát vai nhau mà lại không hề liên can.



"Không Dư Hận."



Nhan Vô Sắc cất tiếng hét lớn, thần sắc tràn đầy phấn khích, gương mặt lão trong những quầng quang ảnh chớp nháy đã hoàn toàn mất đi hình thái nguyên bản.



Thế nhưng lúc này, Không Dư Hận lại đưa ra một động tác thấp kém cực kỳ không phù hợp với thân phận của mình.



Hắn vươn tay chộp mạnh vào hư không trước mặt, lôi ra một nắm lớn thánh dược rồi nguyên khỏa nuốt chửng vào trong miệng.



"Cái này?"



Nhan Vô Sắc hóa thành cực quang, gần như trong cùng một thời điểm xuyên qua thân thể Không Dư Hận, nhưng tại một sát na nào đó, lão đột nhiên nhận ra điểm bất thường.



Phía trên cửu thiên, Nguyệt Chi Thiên Sứ và Tinh Chi Thiên Sứ không chịu bất kỳ sự ngăn trở nào, đã thành công đăng đỉnh không trung, lần lượt giương cao đôi tay của chúng.



Mà Mai Tị Nhân — kẻ vốn nên đi ngăn chặn Nguyệt, Tinh hai vị thiên sứ — lại đột ngột dừng lại ở nửa đường, xoay người, trận đồ kiếm đạo áo nghĩa dưới chân cũng theo đó mà tiêu tán.



"Tâm Kiếm thuật, Trước Mắt Thần Phật."



Một tiếng lẩm bẩm vang lên, Thái Thành Kiếm kịch liệt chấn động, phía sau lưng Mai Tị Nhân đột nhiên nhô lên một vị dữ tợn kiếm tượng. Lúc này, thanh kiếm tượng kia hư ảo vô cùng, không hề hiển lộ ra hình thái thực chất, bởi vì một kiếm này lấy Tâm Kiếm thuật làm chủ, không còn thiên về Triệt Thần Niệm nữa.



Kiếm tượng vừa mới xuất hiện, Nhan Vô Sắc liền bị bức bách hiển lộ ra chân thân từ trong hình thái quang lưu, thần sắc lão thoáng chao đảo, trong tâm niệm bỗng chốc rơi vào cảnh ma quỷ hung tàn hung hãn.



Kiếm tượng đã xâm nhập vào thế giới tinh thần của lão!



Thứ này cũng không phải quá mạnh mẽ.



Cùng ở đệ nhất cảnh giới Không Có Kiếm Lưu, Nhan Vô Sắc có thể phá giải được, thì Trước Mắt Thần Phật tự nhiên cũng có thể.



Chỉ là bởi vì bản chất của kiếm tượng này là sử dụng triệt thần niệm chi lực, lão cần phải tốn thêm chút thời gian để hóa giải mà thôi. Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, dẫu sao thì Mai Tị Nhân cũng không thể nào toàn lực xuất thủ!



Nhan Vô Sắc trong trạng thái ý thức tinh thần cũng chính là chúa tể của hết thảy.



Lão thậm chí còn hóa thân thành một vị ánh sáng thần linh cư cao lâm hạ, trực tiếp nhảy vào thế giới tinh thần của chính mình để đối diện với thanh kiếm tượng hung ác ngập trời kia.



Không thể không nói, đây là một cử động ngu xuẩn cực kỳ!



Các vị Bán Thánh khác có thể có linh kỹ cực mạnh, nhưng về phương diện tinh thần hay linh hồn thì tương ứng sẽ tồn tại nhược điểm.



Nhưng Tam Đế thì không.



Tam Đế tuyệt đối không có nhược điểm!



"Thần linh chủ..."



Phía trên biển ý thức, Nhan Vô Sắc hóa thân thành vị thần linh ánh sáng trong thế giới của chính mình, giương cao hai tay.



Thế nhưng thanh âm còn chưa dứt, thế giới tinh thần của lão đã chấn động dữ dội, cửu thiên lôi tai, núi lửa phun trào, lũ lụt sóng thần cùng hàng loạt dị tượng lũ lượt mọc lên như nấm.



Minh nguyệt giữa trời, âm tà tự thành.



Một tòa cổ lầu chín mươi chín tầng bỗng chốc nhổ đất mọc lên, trên đỉnh cổ lầu đang đứng một bóng hình màu đen ngạo nghễ bất tuần.



Trong thế giới hiện thực, Đệ Nhị Chân Thân ở phương xa dậm mạnh chân lên kiếm đạo bàn, mở ra Thiên Nhân Hợp Nhất, dùng Một Bước Trèo Lên Thiên lao vọt đến trước mặt "Không Dư Hận".



Đứng trước mặt bản tôn lúc này chính là bản thể của Nhan Vô Sắc vừa bị kiếm tượng của Mai Tị Nhân bức bách lộ diện.



Thời gian chỉ ngắn ngủi trong một sát na.



Thế nhưng, đây chính là cơ hội!



"Tâm Kiếm thuật, Trước Mắt Đều Là Ma."



Tiếp ứng đòn công kích một kiếm của lão sư, Đệ Nhị Chân Thân hung hãn không sợ chết vừa dứt lời, thế giới tinh thần của Nhan Vô Sắc liền hứng chịu một ánh nhìn lạnh thấu xương từ thanh cô lâu chi ảnh kia, ma khí cuồn cuộn phun trào ra từ trong hốc mắt.



Một sát na.



Vẫn như cũ chỉ có một sát na.



Thậm chí còn chưa tới nửa cái hô hấp thời gian, Nhan Vô Sắc đã điều chỉnh tốt trạng thái của bản thân.



Tam Đế tuyệt đối không có khả năng tẩu hỏa nhập ma!



Tam Đế cũng không đời nào phụng ý chí của kẻ khác làm chủ, hay phải chịu sự trấn áp từ tâm ma ý chí của chính mình!



Chiêu Trước Mắt Thần Phật này khi đối đầu với những cường giả có đạo tâm kiên định thì vốn dĩ chỉ là một trò cười không hơn không kém.



Khi lão mở mắt ra, Mai Tị Nhân đã không còn đường lui, Từ Tiểu Thụ cũng đã dùng hết tất cả các thủ đoạn.



Gương mặt Nhan Vô Sắc hiện lên một nụ cười đầy mỉa mai.



Lão cười vì Mai Tị Nhân kia không thấu hiểu sự chênh lệch vạn dặm giữa Bán Thánh và Bán Thánh, cười vì tên Từ Tiểu Thụ không biết trời cao đất rộng kia lại dám nhúng tay vào, và càng cười vì trạng thái của Không Dư Hận đã suy yếu đến mức phải cần kẻ khác phụ trợ mới dám động thủ với lão.



Nhìn như vậy mà nói, có lẽ Không Dư Hận đang có mặt tại hiện trường này cũng chỉ là một cỗ Bán Thánh hóa thân mà thôi.



Không đúng!



Bán Thánh hóa thân dẫu thế nào cũng không đến mức yếu ớt như vậy chứ?



Đến cả Từ Tiểu Thụ cũng phải chạy tới ứng cứu, Không Dư Hận sao có thể vô năng đến nước này? Hắn là giả sao?



Trong lòng Nhan Vô Sắc chợt hiện lên một giả thuyết mà có lẽ chỉ khi có người nào đó ở đây thì loại suy đoán tương tự mới xuất hiện trong đầu phe Thánh Thần Điện Đường.



"Meo\~"



Một tiếng mèo kêu vang lên cào rách mạch suy nghĩ của Nhan Vô Sắc, vuốt mèo chộp thẳng vào mặt lão. Khi lão mở mắt ra, trước mặt không thấy gương mặt trẻ tuổi của Không Dư Hận đâu nữa, mà lại là một cái đầu mèo trong mơ hồ còn thoang thoảng mùi thuốc?



Ánh mắt Nhan Vô Sắc vừa định thần lại, đồng tử liền mất đi tiêu cự.



Lão đã nhìn thấy thứ gì?



Tam Yếm Đồng Mục!



Nhãn thuật Lệ Gia Đồng Tử xuất hiện trên thân của một con mèo sao? !



Ba đóa hoa văn xám tro nhanh chóng xoay chuyển, khắc sâu vào trong đồng tử, Nhan Vô Sắc trong ngắn ngủi đã mất đi ý thức, răng môi mấp máy mở ra.



"Meo\~"



Một tiếng kêu này ẩn chứa thánh lực vô biên, gần như truyền khắp nửa tòa Hư Không đảo.



Gương mặt già nua của Nhan Vô Sắc sau khi kêu xong liền đỏ bừng lên tại chỗ.



Một khoảnh khắc!



Vẫn như cũ chỉ có một khoảnh khắc!



Dẫu cho bị Tam Yếm Đồng Mục cùng Chuyển Ý Lỗ khống chế, lực lượng linh hồn cường đại của Nhan Vô Sắc vẫn trong nháy mắt vùng vẫy thoát ra được.



Ngược lại, con mèo nhỏ màu trắng toàn thân đầy mùi thuốc kia lại bị lực phản phệ chấn động đến mức thổ huyết bay ngược ra sau, suýt chút nữa là hôn mê bất tỉnh.



"Không Dư Hận, ngươi có giãy dụa ngoan cố đi chăng nữa cũng vô dụng..."



Lời của Nhan Vô Sắc còn chưa dứt tiếng, tư duy liền gần như đình trệ, đồng thời một cảm giác nhói đau kịch liệt truyền đến từ trước ngực.



Lão nhìn thấy gương mặt của một người trẻ tuổi đang vặn vẹo vì đau đớn, kẻ đó rõ ràng không phải Không Dư Hận, mà chính là Từ Tiểu Thụ?



Quả nhiên chính là Từ Tiểu Thụ!



Cho nên vừa rồi, lão cùng Nhị Hào đã bị cái tên tiểu tử giả mạo này trấn nhiếp dọa sợ sao?



Hắn đã tráo đổi thân phận từ lúc nào chứ?



Làm sao hắn có thể sở hữu Bán Thánh hóa thân được?



Hay đây là thuật thân ngoại hóa thân kế thừa từ Thuyết Thư Nhân? Nhưng thuật thân ngoại hóa thân rõ ràng không phải là loại hình tồn tại theo phương thức này!



Căn bản không có thời gian để suy nghĩ, ý thức của Nhan Vô Sắc đã bị cương ngưng đóng băng.



Lão nhìn thấy Không Dư Hận đã khôi phục lại bản thể Từ Tiểu Thụ đang xoay tròn cánh tay phải, cánh tay ấy giống như một khúc gỗ khô cháy đen, ống tay áo dưới sự vung vẩy của khí lưu hóa thành những mảnh lá khô, từng mảnh từng mảnh tung bay rụng rời.



Lão nhìn thấy trên nắm đấm Vô Tụ - Xích Tiêu Thủ kia đang ngưng tụ một nguồn năng lượng tràn trề, áp súc thành một khối khổng lồ, giống như hỗn độn sơ khai nắm giữ sức mạnh khai thiên lập địa.



Mạnh mẽ, chí cao, không lời giải!



Da đầu Nhan Vô Sắc bỗng chốc nổ tung, tử ý nồng đậm ập đến.



Đây là một quyền đủ để uy hiếp đến tính mạng của một vị Bán Thánh, là một quyền đủ để đánh nổ tung cả Nhan Vô Sắc lão!



Một quyền như thế này, một Không Dư Hận... không, một Từ Tiểu Thụ làm sao có thể vung ra được chứ?



Tuyệt đối không thể nào!



Đừng nói là Từ Tiểu Thụ.



Dẫu cho Không Dư Hận thực sự có tới đây thì cũng khó lòng trong khoảng thời gian bị khống chế ngắn ngủi như vậy mà ngưng tụ ra được loại lực lượng thuần túy có khả năng khai mở hỗn độn thế này, đây chính là cực hạn của nhục thân chi lực, một lực lượng xuất vận tuyệt đối!



"Chết đi!"



Tiếng gầm thét vặn vẹo nổ tung ngay bên tai lão.



Nhan Vô Sắc muốn né tránh, lão nắm giữ vận tốc ánh sáng, chỉ cần ý thức phản ứng kịp thời thì bất luận thế nào cũng có thể né tránh được đòn công kích này.



Dẫu cho lão vừa phải hứng chịu liên tiếp ba đợt khống chế liên hoàn.



Thân hình vừa mới động đậy, cảm giác nhói đau trước ngực liền tăng lên gấp bội, thời gian trên Hư Không đảo đang bị dừng lại toàn diện.



Hình ảnh do thánh niệm truyền về là Từ Tiểu Thụ đang dùng tay trái bóp chặt vào hư vô, giống như đang cầm một vật thể đâm thẳng vào tim lão.



Đúng vậy, chính là Thời Tổ Ảnh Trượng?



Giờ khắc này, thời gian của cả tòa Hư Không đảo đều vì một quyền này của Từ Tiểu Thụ mà ngưng đọng. Nhan Vô Sắc rốt cục đã động dung, trên mặt lộ rõ vẻ không thể tin nổi.



Trong đầu lão quang ảnh nhấp nháy liên hồi, nhảy ra một đoạn tình báo mà Cẩu Vô Nguyệt từng trình báo lên trước đây: Bên phía Thánh nô có một kẻ nắm giữ một thức linh kỹ đặc thù đủ để đánh nổ tung cả đầu của đối phương.



Nó có vài phần tương đồng với linh kỹ, nhưng lại có chút không giống lắm.



Uy lực cực kỳ kinh người, nhưng nguồn gốc lực lượng lại không rõ ràng.



Nhan Vô Sắc ngừng suy nghĩ.



Vào khoảnh khắc cuối cùng, trong đầu lão vang lên cái tên của tên gia hỏa đã vung ra một quyền kia trong báo cáo của Cẩu Vô Nguyệt, đồng thời cũng nghe thấy tiếng cười lớn của cả sảnh đường lúc bấy giờ.



Và vào lúc này, bên tai lão vang lên tiếng gầm thét chân thực đến từ tên gia hỏa đó.



"Nhan Không Đầu, ăn ta một quyền! ! !"



Hỗn độn lưu quang xé toạc Hư Không đảo.



Phía trên Tội Nhất Điện, quyền ý quét ra một vòng gợn sóng mãnh liệt bóp méo không gian, đánh tan sắc màu của ánh sáng thành một vùng hư vô.



Luồng vĩ lực đột ngột bộc phát phía trên cửu thiên vào thời điểm này còn óng ánh rực rỡ hơn cả luồng ánh sáng kia, còn chói mắt hơn gấp bội.



Đến cả cái gọi là sắc "trắng" sáng nhất thế gian cũng bị áp chế xuống dưới.



"Thứ này... rốt cuộc là cái gì?"



Luồng chấn động khiến người ta run rẩy kinh sợ kia trong cùng một thời điểm đã được tạo ra phía trên các đại tuyệt địa như Tội Nhất Điện, Rừng Kỳ Tích, Huyết Giới.



Các vị luyện linh sư đang tản mát khắp các nơi trên Hư Không đảo đều ngửa đầu chăm chú nhìn lên.



Cường giả Trảm Đạo, Thái Hư dẫu ở trên Thánh Thần đại lục thì mọi người cũng đã đứng ở đỉnh phong của từng khu vực rồi.



Thế nhưng giờ phút này, đám người chỉ cảm thấy bản thân mình nhỏ bé vô bờ như lũ sâu kiến vậy.



Đại chiến tiến hành đến nước này, những kẻ tinh mắt từ sớm đã thông qua thủ đoạn của các nhà mà nhận diện được những ai đang tham gia vào trận hỗn chiến trên bầu trời Hư Không đảo kia.



Thất Kiếm Tiên Mai Tị Nhân, Thiên Cơ Thần Sứ Nhị Hào, Diêm Vương Hoàng Tuyền, Thiên Nhân Ngũ Suy vân vân.



Trong số đó, kẻ thu hút sự chú ý của mọi người nhất không nghi ngờ gì chính là Tam Đế Nhan Vô Sắc — người sau khi thi triển Vạn Cảnh Xuyên Y đã có được ngoại hình như thần linh hạ thế.



Tất cả mọi người đều đang đăm đăm nhìn vào Nhan Vô Sắc từ phía xa, đều muốn chứng kiến xem vị luyện linh chi quang này khi nào thì có thể dọn dẹp sạch sẽ đống "rác rưởi hắc ám" kia.



Hoặc giả là lão sẽ lật thuyền trong mương, bất quá khả năng này không có mấy ai từng nghĩ tới.



Cho dù Thất Kiếm Tiên Mai Tị Nhân có phong hiệu Kiếm Thánh đi chăng nữa, thì ở thời đại hiện nay, danh tiếng của ông vẫn không thể vượt qua được một vị Tam Đế với hàm lượng vàng mười phần.



Nào ngờ đâu, trong một trận chiến cấp bậc như vậy, lại đột ngột xông ra một người trẻ tuổi có phần xa lạ, cường thế đâm sầm vào trong tầm mắt của tất cả mọi người.



Đến cả Kiếm Thánh Mai Tị Nhân mà cũng đang phải đánh phụ trợ cho hắn sao?



Hắn nắm giữ vị trí xuất lực chính, một quyền đánh trúng Tam Đế Nhan Vô Sắc?



"Oanh!"



Sau luồng ánh sáng rực rỡ kia, trong đầu các vị luyện linh sư trên Hư Không đảo đều có một khoảng trống rỗng ngắn ngủi, hoàn mỹ ứng hòa với khoảnh khắc chân không khi một quyền kia được đánh ra.



Và khi gương mặt già nua của Nhan Vô Sắc bị một quyền kia đánh cho biến dạng hung hăng, xương cốt toàn thân kêu đôm đốp xoắn nát vụn, thân hình hóa thành một đạo lưu quang đập vỡ không gian, từ trên bầu trời rơi thẳng xuống xuyên thủng cả Tội Nhất Điện.



Tất cả mọi người mới bừng tỉnh như choàng tỉnh sau một giấc mộng dài!



"Tam Đế Nhan Vô Sắc vậy mà lại bị một tên tiểu tử đánh bay sao?"



"Chuyện này... làm sao có thể được chứ? !"



Phía ngoài Tội Nhất Điện, Đại Huyền Thiên Tông tông chủ Lãnh Kỳ cùng Quy Âm Các các chủ Tu Danh Nguyệt — những kẻ đã dìu dắt lẫn nhau thoát khỏi trung tâm chiến trường từ lâu — cùng quay sang nhìn nhau, bốn mắt nhìn nhau đầy kinh ngạc.



"Hắn nhìn có vẻ rất quen mắt?"



"Không phải, tuyệt đối không phải! Điều đó cũng không thể nào, tuyệt đối không khả năng! Có lẽ bọn họ chỉ là có ngoại hình hơi giống nhau một chút mà thôi."



"Ngươi xem, Thánh nô Từ Tiểu Thụ chẳng phải cũng đang có mặt tại hiện trường sao, cho nên kẻ ra quyền hẳn phải là người khác mới đúng chứ?"



"Vậy ngươi đã nhìn thấy gương mặt của hắn chưa? Hắn lúc này đã không còn ngụy trang nữa rồi..."



Bên cạnh Thánh Pháp Trường, nhị huynh đệ Cố thị ôm kiếm, đeo kiếm đang ngóng nhìn về phía viễn không, ánh mắt thẫn thờ đồng dạng.



"Đại sư huynh, là Tị... Tị Nhân tiên sinh!"



"Cái đó không quan trọng, quan trọng là người ở bên cạnh ông ấy kìa."



"Ai cơ, Từ huynh sao?"



"Đúng vậy, chính là Từ Tiểu Thụ!"



"Chuyện này không đúng lắm nha, lần trước chúng ta nhìn thấy Từ Tiểu Thụ là ở phủ thành chủ khi hắn đánh tiểu sư đệ, hay là ở Bạch Quật, ở trên Ly Kiếm thảo nguyên? Hắn khi đó mới chỉ là Tiên Thiên? Tông Sư thôi mà?"



"... Ta cũng có chút quên mất rồi."



Tại Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, hai thầy trò Tang lão thuộc Tẫn Chiếu nhất mạch vốn dĩ không thể nào lặn xuống dòng nham thạch được nữa, đang ngồi liệt trên một tảng đá lớn để quan chiến.



Trận đại chiến trên Hư Không đảo này dẫu có đánh đến mức tận hứng đi chăng nữa thì cũng không có một xu mối quan hệ nào với Thánh Cung cả.



Nhưng đột nhiên, gương mặt của người trẻ tuổi đang vung quyền ý đồ đánh tơi bời Nhan Vô Sắc kia lại thay đổi, biến thành bộ dạng của một kẻ mà hai người vô cùng quen thuộc.



Tên tiểu tử kia chính là Từ Tiểu Thụ sao?



Đối diện rõ ràng là Nhan Vô Sắc — kẻ dẫu hứng chịu một quyền của sư phụ hắn cũng không thể bị đánh bay — vậy mà lại bị Từ Tiểu Thụ đánh cho bay mất tăm mất tích sao?



"Sư tôn!"



Bạch Liêm kinh hãi đứng bật dậy, ánh mắt tràn đầy sự chấn động và sợ hãi.



Một quyền này đại biểu cho quá nhiều tầng ý nghĩa, có lẽ còn kinh bạo hơn cả việc Hư Không đảo nổ tung.



Chỉ riêng một quyền này thôi, Tẫn Chiếu nhất mạch của Thánh Cung từ nay về sau khó lòng có thể bảo hộ cho Từ Tiểu Thụ được nữa rồi.



Từ Tiểu Thụ cũng sẽ triệt để bị xếp vào hàng ngũ của những thế lực hắc ám thuộc về phe Thánh nô kia, dẫu cho hắn vốn dĩ đã là một thành viên của Thánh nô.



Nhưng trước đây hắn chưa từng thực sự lọt vào trong tầm mắt của các vị đại nhân vật, phía trên còn có một Thánh nô Vô Tụ chống đỡ, Từ Tiểu Thụ trước đó vẫn còn có khoảng trống để chu toàn.



Còn hiện tại, hắn đã tự tay đánh nổ tung cả tròng mắt của một vị đại nhân vật rồi!



Khoảng trống chu toàn sao?



Cũng không còn nữa rồi!



"Đi qua đó thôi."



"Sư tôn, chúng ta chỉ là đến Vân Lôn dãy núi để khảo sát một môn đệ tử tương lai của Thánh Cung mà thôi, điểm này ngài tuyệt đối đừng có quên đấy nhé."



"Yên tâm đi, vi sư ghi nhớ kỹ rồi."



"Vậy thì chờ con một chút á, sư tôn, ngài bay quá nhanh rồi!"



"Nhận được sự chú ý, bị động giá trị, +682."



"Nhận được sự kính sợ, bị động giá trị, +793."



"Nhận được sự kinh nghi, bị động giá trị, +1162."



Thanh thông báo không ngừng nhảy múa, chỉ bằng một chiêu Bị Động Chi Quyền, Từ Tiểu Thụ đã triệt để đặt chân vào trong vòng tròn của tầng lớp cao tầng trên Thánh Thần đại lục.



Cường giả Thái Hư đều phải khiếp sợ, Bán Thánh đều phải kinh hãi.



Giống như lúc này, Mai Tị Nhân tay nắm chặt kiếm, mồm miệng há hốc ra gần như không thể khép lại được, một mặt vừa phải chống chọi với dư ba của một quyền này, mặt khác lại ngơ ngác nhìn về phía Từ Tiểu Thụ lúc này chỉ còn lại chưa đầy một nửa phần đầu và cánh tay phải.



Ông thậm chí còn liều mạng dụi dụi mắt, nhưng lại phát hiện ra tất cả những điều này đều không phải là ảo ảnh.



Học trò nhà mình thực sự đã đánh bay Nhan Vô Sắc rồi sao?



Hay là nói...



"Ngươi... thực sự là Không Dư Hận sao?"



"Nhận được sự hoài nghi, bị động giá trị, +1."



Ở một hướng khác, Hoàng Tuyền cùng Thiên Nhân Ngũ Suy cũng đồng dạng dừng lại động tác.



Bởi vì Nhị Hào lúc này cũng đã đình chỉ việc tạt sát tột cùng, gương mặt tràn đầy sự chấn động quay đầu lại, nhìn về hướng của chiến trường bên kia.



"Không Dư Hận?"



"Từ Tiểu Thụ?"



"Nhan lão... bị đánh bay rồi sao?"



Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, trên thanh thánh vòng đỉnh đầu của Nhị Hào lúc này đã bốc lên những sợi sương khói mờ mịt. Không có một ai cảm thấy không thể tin nổi vào những gì mình đang nhìn thấy hơn Nhị Hào, bởi vì khoảng thời gian kể từ lúc Nhan Vô Sắc ra lệnh cho hắn đi truy sát hai người Diêm Vương cho đến nay mới chỉ trôi qua hơn mười hơi thở thời gian mà thôi.



Người vừa mới tách ra, liền chơi đến mức nổ tung luôn sao?



"Nhận được sự chất vấn, bị động giá trị, +1."



Tuy nhiên, dẫu cho toàn bộ mọi người trên đảo đều đang chấn động trước một quyền đánh phế Nhan Vô Sắc của mình, bản tôn Từ Tiểu Thụ lúc này cũng bị nổ đến mức chỉ còn lại cái đầu và cánh tay phải đang nắm chặt lấy Thời Tổ Ảnh Trượng.



Có điều, cánh tay phải này vẫn là nhờ vào lực lượng tích trữ của Thời Tổ Ảnh Trượng mới giữ lại được.



Từ Tiểu Thụ cũng đã không còn hay biết gì nữa, sau khi vung ra một quyền kia, đại não của hắn cũng rơi vào một khoảng trống rỗng trong một sát na.



Nhưng sau khi hồi phục lại tinh thần, hắn cảm thấy không hài lòng.



Cực kỳ không hài lòng!



Đây chính là chiêu Bị Động Chi Quyền có tụ lực giá trị cao tới 56.33% cơ mà, làm sao có thể chỉ là đánh bay đối phương đơn giản như vậy được chứ?



Đừng nói lão là Nhan Vô Sắc, dẫu cho có là một kẻ chuyên tu nhục thân, được mệnh danh là nắm giữ thể thuật áo nghĩa như Thần Diệc tới đây đi chăng nữa.



Thì cái đầu cũng phải nổ tung thành hoa chứ?



"Ngươi mau ngưng tụ cái đầu của mình ra rồi nhìn lại xem kìa."



Đệ Nhị Chân Thân từ trong trạng thái Biến Mất Thuật bước ra sau một hồi trầm mặc, vươn tay ngưng tụ ra Thánh - Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật.



Bản tôn Từ Tiểu Thụ ở phía sau liền lóe lên trạng thái Ăn Như Gió Cuốn, một tiếng "Đoá" vang lên, trước khi năng lượng của Thánh - Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật bị dẫn bạo liền đem nuốt chửng hoàn toàn.



Thuật "Chuyển hóa" điên cuồng vận hành.



Từ Tiểu Thụ lúc này chỉ còn lại một cánh tay, nhục thân đang nhanh chóng được chữa trị.



Mãi cho đến khi cái đầu quay trở về, Từ Tiểu Thụ dường như mới tìm lại được "cảm giác" xem nên phát lực như thế nào.



Hắn phóng tầm mắt nhìn về phía xa.



Một vệt khói bụi kéo dài cày nát cả bầu trời, xé toạc từ góc đông bắc đại điện Tội Nhất Điện hướng thẳng về vị trí cực tây nam.



Không gian cùng đạo tắc thảy đều bị rạch đôi ra!



Đây chính là hướng đi của Nhan Vô Sắc sau khi bị đánh bay!



Tòa Tội Nhất Điện quá mức rộng lớn, mãi cho đến khi Từ Tiểu Thụ khôi phục được bảy tám phần trạng thái, Nhan Vô Sắc mới chỉ cày qua được khoảng bảy phần mười khu vực của Tội Nhất Điện mà thôi.



Tốc độ này, nhưng lại không thể không nói là đã cực kỳ nhanh rồi!



Những bức tường vây mê cung không thể ngăn cản được Nhan Vô Sắc lúc này đã biến thành một đống bùn nhão, các tòa thiên điện bên trong Tội Nhất Điện dẫu có kết giới gia trì thì cũng không cách nào ngăn cản nổi.



Thậm chí còn có sinh vật hư không tăm tối bị Nhan Vô Sắc lúc này đã bị vặn vẹo đến mức không còn hình người đâm xuyên qua ngực, phá vỡ phòng ngự.



Mãi cho đến khi Nhan Không Đầu biến thành Nhan Thịt Nhão, hoàn toàn cày đi ra khỏi phạm vi của Tội Nhất Điện, phá hủy toàn bộ kết giới rồi lao thẳng vào trên đường cái của Cự Nhân quốc gia, lại từ trên đường cái xuyên qua hàng loạt quần thể kiến trúc cổ xưa, đâm sầm vào vùng rừng rậm nguyên sinh ngoại ô, đánh bay một khối Trấn Hư Bia nào đó sau cùng.



"Oanh oanh oanh."



Toàn bộ tòa Tội Nhất Điện mới bắt đầu sụp đổ, đổ sụp xuống dưới.



Dẫu ở khoảng cách xa xôi vạn dặm, đám người trên Hư Không đảo vẫn có thể nhìn thấy một đám mây nấm khổng lồ đang từ từ mọc lên phía trên tòa đại điện.



Tòa đại điện này bắt đầu nổ tung từ Chân Hoàng Điện...



Sau đó bởi vì các đợt thánh kiếp, Đế kiếp, đến cả phần mái vòm cũng bị đánh xuyên qua...



Giờ phút này, sau khi bị Nhan Vô Sắc cày nát qua, sau khi tiêu tán hết thảy sức mạnh khai mở hỗn độn của Bị Động Chi Quyền, nó rốt cục đã không gánh vác nổi nữa...



Triệt để sụp đổ hoàn toàn!



Tòa viễn cổ đại điện nguy nga tráng lệ, vốn là một trong chín đại tuyệt địa cao quý, lúc này đến cả hộ điện đại trận cũng bị đánh diệt linh quang từ trong ra ngoài, thảy đều không thể chịu đựng nổi sự xuyên thấu của Nhan Vô Sắc mà hoàn toàn vỡ nát!



Từ Tiểu Thụ híp híp mắt, vẫn chưa chịu từ bỏ ý định.



Khi hắn lách mình lao đi, dùng "cảm giác" nhìn thấy Nhan Vô Sắc — kẻ suýt chút nữa đã bị oanh bay từ Chân Hoàng Điện đến một tòa tuyệt địa khác — sau khi đập trúng khối Trấn Hư Bia ở cuối con đường thì toàn bộ thân hình vỡ vụn ra thành trăm mảnh, tan thành mây khói, ngay cả sắc màu của ánh sáng cũng bị xóa nhòa hoàn toàn.



Từ Tiểu Thụ lúc này mới thỏa mãn.



Cũng may là có lão sư Mai Tị Nhân, ván này vẫn phải nhờ vào thủ pháp lạt mềm buộc chặt của ông, đi đầu khống chế và bắt giữ được bản thể của Nhan Vô Sắc, mới có thể khiến cho Bị Động Chi Quyền có được hy vọng đánh trúng Nhan Vô Sắc.



Cũng may là có sư phụ Tang lão, nhờ có màn dạy học đánh Vũ Linh Tích bên trong Bát Cung khi trước, Từ Tiểu Thụ mới thấu hiểu được bản thân phải đánh Nhan Vô Sắc như thế nào.



Khi đó, Tang lão từng nói qua một câu.



"Nguyên tố chi thể có ba cách chết."



"Mà cách chết cuối cùng của nó chính là sức mạnh tuyệt đối."



Từ Tiểu Thụ khua khua cánh tay phải, cảm nhận được cảm giác tê rần do huyết nhục tân sinh mang lại, sau một quyền này, hắn rốt cục cũng đã khẳng định được chiến lực của chính mình.



Chỉ cần đánh trúng được.



Thì dẫu có là Bán Thánh cũng phải quỳ xuống mà gọi bằng ông nội.

