\## Chương 1210: Quyền diệt tam đế, kiếm chỉ thần sứ?



"Gia hỏa này rốt cuộc là ai?"



"Hắn mà ngươi cũng không nhận ra sao, hẳn chính là Từ Tiểu Thụ!"



"Vị Thụ Gia kia của Thánh Nô ư? Ta ở Nam Vực từng nghe nói qua, ngươi nhận ra diện mục của hắn sao? Hắn vậy mà lại trẻ tuổi đến như vậy?"



"Chính xác."



"Dựa vào cái gì để nhận ra?"



"Ta từng tiếp nhận lệnh truy nã hắc kim, chính là đặc biệt lén lút lên Hư Không đảo này để mạt sát hắn."



Một quyền vừa rồi của Từ Tiểu Thụ không chỉ đánh phế một trong Tam Đế là Nhan Vô Sắc, mà còn khiến tất cả các luyện linh sư đang mật thiết chú ý chiến cục trên đảo phải kinh tâm động phách.



Cho đến ngày nay, chuyện Thiên Không thành giáng lâm phía trên Vân Lôn dãy núi đã không còn là bí mật. Ngay từ đầu còn cần phải có Hư Không Lệnh mới có thể tiến vào thành, nhưng về sau, Thiên Không thành dường như tự bản thân đã xảy ra trục trặc.



Tấm bích chướng thời không vốn dùng để phòng kẻ quân tử lẫn phòng kẻ tiểu nhân kia đã nứt ra vô số khe hở lớn, chỉ có thể ngăn cản được những kẻ đến trước mà thôi.



Đã có quá nhiều cường giả Trảm Đạo, Thái Hư lựa chọn phương thức lén lút tiến vào, các đại thế gia, các đại tông phái của Ngũ Vực cũng theo đó phong vân hội tụ.



Những kẻ đến muộn này tuy không trải qua nguy hiểm nơi biển sâu, nhưng hành trình bước lên Hư Không đảo này đối với bọn hắn vẫn là họa phúc khôn lường.



Thế nhưng, mỗi một kẻ trong số đó đều tự phụ cho rằng bản thân chính là đứa con cưng của thượng thiên.



Mãi cho đến ngày hôm nay, lòng tự tin của chúng nhân mới hoàn toàn bị đập cho nát bấy, bởi vì bọn hắn đã được tận mắt chứng kiến một đứa con cưng thực sự của thượng thiên.



Các cường giả Trảm Đạo, Thái Hư ở thời điểm hiện tại, nếu xét về khoảng cách thời gian với thời đại trước kỳ thực cũng không tính là quá xa xôi. Thậm chí trong đó có đến bảy tám phần mười từng tham gia, từng tận mắt chứng kiến hoặc nghe nói qua về trận chiến Thất Kiếm Tiên và Thập Tôn Tọa năm xưa.



Bọn hắn kinh hãi phát hiện ra rằng, một quyền của vị thanh niên mà bọn hắn vừa nhìn thấy hôm nay, lại không chút nào thua kém so với những nhân vật kiệt xuất của thời đại trước.



Dùng nhục thân của phàm nhân để nghiền nát Thánh nhân.



"Thánh Nô Từ Tiểu Thụ, Thụ Gia của Thánh Nô."



"Đây tuyệt đối lại là một nhân vật kinh thiên động địa!"



Từ bốn phương tám hướng không ngừng truyền đến lượng bị động giá trị liên tục, lý tưởng mà Từ Tiểu Thụ hằng ao ước bấy lâu nay dường như trong vô thức đã đột ngột đạt thành.



Hắn chỉ cần đứng hiên ngang tại Thiên Không thành, tất cả mọi người liền bắt đầu gào thét vang dội danh tự của hắn.



Chuyện này so với việc hắn lao vào giữa đám đông để làm trò điên rồ rồi hô lớn "Ta chính là Tiên Thiên" để kiếm chút bị động giá trị thì hiệu quả hơn gấp vô số lần.



Cho đến giờ khắc này, trong khoảng thời gian huyễn tưởng của Từ Tiểu Thụ, hắn đáng lẽ phải giữ tư thái ưu nhã, cao quý, đứng chắp tay sau lưng với khí chất lãnh đạm như mây gió.



Thế nhưng hiện tại, đại cục căn bản không cho hắn có thời gian để huyễn tưởng, cũng không cho hắn có cơ hội để thong dong.



"Hoàng Tuyền, Thiên Nhân Ngũ Suy, hai người các ngươi rốt cuộc có chút gan dạ nào không, có chút bản sự nào không hả?"



"Vất vả lắm mới kéo ra được thế trận để thanh toán nợ nần, lão tử đã dùng một quyền giúp các ngươi đánh bay Nhan Vô Sắc rồi, các ngươi còn đang đứng đực mặt ra đó làm cái gì vậy hả!"



"Đến nông nỗi này rồi còn do dự cái gì? Còn muốn chạy sao? Các ngươi nghĩ bản thân có thể chạy thoát được chắc?"



"Nhan Vô Sắc hiện tại tuy cần thời gian để khống chế thương thế và khôi phục, nhưng ông ta tuyệt đối không thể nào dễ dàng bỏ mạng như vậy được! Hiện tại nếu để cho Nhị Hào lao tới, một khi ta bị gã kiềm chế ở nơi này, các ngươi cũng đừng hòng có kết cục tốt đẹp, toàn bộ đều sẽ bị mạt sát sạch sẽ!"



Thanh âm càn quấy cuồng vọng của Từ Tiểu Thụ lôi cuốn theo thánh lực cuộn trào, không chỉ vang vọng khắp khoảng không chiến trường phía trên phế tích Tội Nhất Điện, mà còn truyền thẳng sang phía bên Diêm Vương.



Ở phía dưới, rất nhiều cường giả Trảm Đạo, Thái Hư cũng đều nghe thấy vô cùng rõ ràng.



"Kéo ra đấu đơn, đánh bay Nhan Vô Sắc."



Một đám cường giả Thái Hư nghe vậy mà không khỏi cảm thấy xấu hổ khôn cùng.



Sau khi nhận ra thân phận Thụ Gia của Thánh Nô, bọn hắn tự nhiên cũng hồi tưởng lại những thông tin tình báo về vị tu sĩ trẻ tuổi này.



Bộc phát thanh danh chưa tới một năm, lần xuất hiện gần đây nhất chính là ở Đông Thiên vương thành, thời điểm đó mới vừa vặn đột phá cảnh giới Tông Sư.



Chuyện này rốt cuộc là thế nào chứ, làm sao lại có kẻ chỉ trong một cái chớp mắt đã sở hữu thánh lực cuồn cuộn, thậm chí còn có thể đánh bay một trong Tam Đế là Nhan Vô Sắc hả?



Cái gọi là ba hơi Tiên Thiên, ba năm Kiếm Tiên, đại khái cũng chỉ đến mức này mà thôi chứ gì?



Chẳng lẽ tòa phong thánh đạo cơ của Thiên Không thành đã bị một mình Từ Tiểu Thụ hắn nuốt chửng rồi sao, cớ sao chúng ta lại không nhìn thấy cơ duyên đó xuất hiện ở phương nào hả?



Mỗi một thứ hiển lộ trước mắt chúng nhân lúc này, toàn bộ đều là tai nạn!



Về phía Diêm Vương, sắc mặt của Thiên Nhân Ngũ Suy phía sau lớp mặt nạ đang co rút kịch liệt, hắn rốt cuộc cũng đành phải miễn cưỡng tiếp nhận hai sự thật kinh hoàng: một là Không Dư Hận chính là do Từ Tiểu Thụ biến hóa thành, hai là Từ Tiểu Thụ vừa mới dùng một quyền đánh bay Nhan Vô Sắc. Như vậy xem ra, hành động nắm chặt Thời Tổ Ảnh Trượng để điên đảo thời gian trên Hư Không đảo lúc trước của hắn, nhằm giải phóng bản thân khỏi những tia sáng của Nhan Vô Sắc, hoàn toàn là hành vi cố ý mà làm sao?



"Hoàng Tuyền đại nhân, những lời Từ Tiểu Thụ nói không phải là không có đạo lý."



Thiên Nhân Ngũ Suy nghiêng đầu nhìn về phía Hoàng Tuyền, "Hiện tại chính là cơ hội tốt nhất để đập chó xuống nước, Nhị Hào lúc này chỉ còn lại có một mình gã mà thôi."



"Thiên Cơ thần sứ ở hình thái tự do quyết không đơn giản như những gì ngươi nghĩ đâu."



Hoàng Tuyền lại nhẹ lắc đầu từ chối.



"Nhưng nếu cộng thêm cả Từ Tiểu Thụ, Mai Tị Nhân, cùng với vị Băng hệ Quỷ thú kia nữa, Ngũ Thánh chúng ta cùng ra tay, chẳng lẽ lại không đánh nổi một mình Nhị Hào sao!"



"Ngươi rốt cuộc có hiểu thế nào là một cỗ máy chiến tranh thực thụ không hả?" Hoàng Tuyền thẳng thừng bác bỏ đề nghị của hắn.



Thiên Nhân Ngũ Suy im lặng, rất nhanh hắn liền nâng tầm mắt lên nhìn chằm chằm vào Hoàng Tuyền, ba điểm hoa ban màu xám ở mắt phải bắt đầu xoay chuyển liên tục.



"Ngươi muốn quay trở lại."



"Ta... muốn..."



"Hãy quên đi toàn bộ những chuyện vừa mới xảy ra."



"Quên... nhớ..."



Vút! Vút!



Hai đạo bóng dáng đột ngột quay người lao lên, trước khi Thiên Cơ thần sứ ở hình thái tự do kịp di chuyển sang phía Từ Tiểu Thụ, bọn hắn đã chặn ngay trước người gã.



"Một lũ chuột nhắt tước hạng, sao dám can đảm cản đường ta." Hai mắt Nhị Hào đột nhiên bùng sáng lên hồng quang rực rỡ, gã rõ ràng đã có chút bị chọc giận.



Gã đem thanh Thánh Tài Chi Kiếm trong tay quét ngang một nhát giữa khoảng không với tốc độ cực nhanh, lại thừa dịp Hoàng Tuyền và Thiên Nhân Ngũ Suy đang lách người né tránh, đột ngột ném mạnh thanh kiếm lên phía trên bầu trời.



"Thần Quốc!" Nhị Hào hai tay nhẹ nhàng hạ xuống, ngửa đầu lên gầm vang dữ dội.



Một tiếng ong chấn động vang lên rền vang, thánh lực bộc phát rực rỡ, vĩ lực thần tính từ bốn phương tám hướng điên cuồng phóng thích ra ngoài, bao trọn lấy Tội Nhất Điện, cuốn phăng cả Rừng Kỳ Tích, rồi tiếp tục lan tràn ra tận những nơi xa xôi.



Các luyện linh sư đang đứng ở đằng xa quan chiến quyết không ngờ tới việc đôi bên cách xa nhau đến mấy vạn dặm mà bản thân vẫn bị dư ba chiến đấu tác động đến.



Thế nhưng lúc này nếu muốn bỏ chạy thì cũng đã quá muộn rồi.



Chưa kể cho dù có chạy đi đâu thì cũng tuyệt đối không cách nào thoát khỏi phạm vi công kích của Thiên Cơ thần sứ ở hình thái tự do!



Chúng nhân bỗng chốc trở nên vô cùng thành kính.



Bất kể là cảnh giới Trảm Đạo hay Thái Hư, toàn bộ đều gánh chịu ảnh hưởng từ vĩ lực thần tính kia, tinh thần bị cưỡng ép thao túng, hai tay đồng loạt giơ lên hướng về phía bầu trời, hiến dâng ra một phần lực lượng để cùng nhau kiến thiết nên tòa Thần Quốc vĩ đại.



Sinh linh khắp trời, ngàn vạn nguyên quang.



Từng điểm sáng tụ hội lại thành những dòng sông dài, cuồn cuộn đổ về một mối.



Chỉ trong một cái chớp mắt ngắn ngủi, một tòa kết giới Thần Quốc bao phủ toàn bộ Hư Không đảo đã trống rỗng thành hình.



Từ Tiểu Thụ cảm nhận được luồng lực lượng thao túng tinh thần có thể cưỡng ép đồng hóa tinh thần của con người, bắt ép họ phải biến thành những tín đồ thành kính kia, trong lòng không khỏi kinh hãi khôn cùng.



Hắn chưa từng dám xem thường Thiên Cơ thần sứ ở hình thái tự do.



Thế nhưng hắn tuyệt đối không ngờ tới việc một khi Nhị Hào không bị khống chế ngay từ đầu, chiến lực phóng thích từ hình thái tự do của gã lại có thể bao phủ phạm vi rộng lớn đến nhường này.



Nghĩ đến đây, hắn khẽ chuyển mắt nhìn sang Mai Tị Nhân, Từ Tiểu Thụ càng thêm cảm thấy vị lão sư này thực sự là thâm sâu không lường được!



Phải sở hữu thực lực nghịch thiên đến mức nào thì mới có thể ngay từ thời điểm trận chiến vừa mới bắt đầu... không, thậm chí còn chưa bắt đầu, đã tìm ra được phương pháp khắc chế Thiên Cơ thần sứ ở hình thái tự do chứ.



Lại còn thực tiễn thành công nữa chứ!



"Đừng có nhìn lão hủ như vậy, hiện tại lão hủ thực sự không giúp được gì cho các ngươi đâu, hơn nữa nếu không có Khương Bố Y làm mồi nhử thì Hoa Rụng Giới đối với Nhị Hào lúc này đã hoàn toàn vô tác dụng rồi." Mai Tị Nhân dùng ngữ khí nghiêm trọng truyền âm tới.



"Vậy liệu còn có phương pháp nào khác để đập nát gã không hả lão sư?" Từ Tiểu Thụ hỏi gặng.



"Có."



Câu trả lời vô cùng khẳng định này khiến người ta không khỏi phấn chấn tinh thần.



Từ Tiểu Thụ lại tiếp tục truy hỏi: "Lão sư, rốt cuộc là phương pháp gì vậy?"



Mai Tị Nhân liếc nhìn hắn một cái, dùng ngữ khí không mặn không nhạt đáp lời: "Chiêu Bàn Nhược Vô của lão hủ, kết hợp với một quyền kia của ngươi."



"..." Từ Tiểu Thụ lập tức im lặng.



Chuyện này thì có khác gì nói lời vô ích cơ chứ!



Ngài hiện tại không thể chém ra được đường kiếm kia, còn ta cũng không cách nào tung ra được thêm một quyền kia nữa, vậy thì Nhị Hào lúc này chẳng phải đã biến thành vô địch khó giải rồi sao?



"Hoàng Tuyền thế nhưng lại sở hữu thuộc tính thời gian và không gian cơ mà lão sư." Từ Tiểu Thụ cố gắng giãy dụa tìm kiếm một tia hy vọng cuối cùng.



"Phải, thuộc tính thời gian và không gian tuy vô cùng quỷ dị, nhưng chính như việc Nhan Vô Sắc vẫn dám trực diện đối đối đầu với ngươi khi đóng vai Không Dư Hận tay cầm Thời Tổ Ảnh Trượng vậy, thuộc tính thời gian và không gian cũng có những sự hạn chế tương ứng vô cùng lớn, chưa kể nó không giống như danh kiếm có thể phối hợp hoàn mỹ với kiếm thuật để mang lại thủ đoạn kết liễu chính diện mạnh mẽ nhất." Mai Tị Nhân đáp lời.



Từ Tiểu Thụ xem như đã thấu hiểu rõ ràng vì sao Nhan Vô Sắc lúc trước lại dễ dàng sa vào cạm bẫy như vậy.



Sự phản kích đột ngột của lão sư là một điểm.



Bản thân hắn giả trang thành Hoàng Tuyền hiển lộ ra trạng thái suy yếu, mà trên thực tế đúng là trạng thái của hắn lúc đó không tốt cũng là một điểm.



Thế nhưng Bị Động Chi Quyền mới chính là điểm mấu chốt quan trọng nhất trong toàn bộ chuyện này!



Thứ này chẳng phải có giá trị tương đương với chiêu Bàn Nhược Vô của lão sư sao?



Nhưng nếu Tị Nhân tiên sinh muốn xuất chiêu Bàn Nhược Vô, Nhan Vô Sắc tất nhiên sẽ có sự đề phòng từ trước.



Mà Không Dư Hận thì lại có thể bộc phát ra một quyền sở hữu nhục thân chi lực đạt đến mức cực hạn, có thể đập nát một vị cường giả cấp Tam Đế như Nhan Vô Sắc.



Chuyện này đến cả bản thân Không Dư Hận nếu có mặt tại đây cũng chưa chắc đã tin tưởng, huống chi là một Nhan Vô Sắc?



Cho nên, ông ta mới phải ôm hận gục ngã dưới một quyền kinh hoàng này của hắn.



"Diêm Vương sở dĩ lúc này còn chịu ra tay trợ chiến, là vì bọn hắn cho rằng ngươi vẫn còn sở hữu thêm lực lượng của một quyền kia nữa." Mai Tị Nhân một lần nữa truyền âm nhắc nhở học sinh của mình.



Từ biểu lộ trên gương mặt của học sinh nhà mình, ông không cần hỏi cũng tự khắc hiểu được Từ Tiểu Thụ hiện tại căn bản không cách nào tung ra thêm một quyền có thể nghịch chuyển chiến cục như vậy nữa rồi.



"Con..." Từ Tiểu Thụ trong nhất thời nghẹn lời.



Bên trong Thần Quốc, Nhị Hào đối đầu với cường địch liền thẳng tay giải phóng hoàn toàn hình thể, giữa ngàn vạn vĩ lực thần tính lượn lờ xung quanh, thân hình gã phóng to lên biến thành một vị cự nhân cao ngàn trượng.



Thế nhưng dù có biến thành cự nhân thì tốc độ lẫn thần trí ý thức của gã vẫn như cũ nhạy bén và nhanh đến mức kinh hoàng!



Thanh Thánh Tài Chi Kiếm cũng theo đó phình to ra, dưới sự càn quét của vĩ lực thần tính liền nghiền nát hoàn toàn đạo tắc thời không xung quanh, nhằm ngăn chặn việc bản thân bị lực lượng thời gian nghịch chuyển một lần nữa.



Nhị Hào lướt nhanh tới, vung kiếm chém thẳng về phía Thiên Nhân Ngũ Suy lúc này đang bận rộn kết ấn thi pháp ở phía sau.



"Xoẹt!"



Một kiếm bêu đầu.



Hoàn toàn không có một chút dây dưa kéo dài nào.



Thiên Nhân Ngũ Suy còn chưa kịp gập người xuống, chiếc đầu lâu đã bị một kiếm của gã chém cho nổ tung thành mảnh vụn biến mất vào khoảng không.



Luồng Thánh Tài kiếm khí có chứa tịnh hóa chi lực khảm sâu vào bên trong vết thương của hắn, cưỡng ép ức chế khả năng khôi phục lại nhục thân của Thiên Nhân Ngũ Suy.



"Bái lễ..."



Từ Tiểu Thụ quyết không ngờ tới tình hình chiến sự lại diễn ra thảm liệt đến nhường này, hoàn toàn hiển lộ ra thế cục áp đảo nghiêng về một phía.



Thiên Nhân Ngũ Suy gập người xuống bái lễ, nhưng chiếc đầu đã không còn, linh kỹ căn bản không cách nào thi triển ra ngoài được, lập tức bị đánh gãy hoàn toàn rồi phế bỏ.



Chiến lực của một vị Bán Thánh trong thoáng chốc đã rơi vào trạng thái tê liệt tạm thời!



Nếu bị bồi thêm một kiếm nữa, hắn thậm chí có khả năng sẽ phải bỏ mạng ngay tại chỗ!



Vào khoảnh khắc này, Từ Tiểu Thụ mới càng thêm cảm nhận được việc bản thân dùng một quyền đập nát Nhan Vô Sắc lúc trước quả thực là may mắn đến nhường nào.



Cùng ở cảnh giới Bán Thánh, sở hữu ý thức chiến đấu cấp ba, lại nắm giữ thủ đoạn kết liễu chính diện, gã gần như có thể trong nháy mắtạt sát toàn bộ những kẻ ở dưới cấp ba.



"Cái này... Vạn Đạo Trễ Lui!"



Ngay cả Hoàng Tuyền cũng bị màn này làm cho ngẩn người ra, gã không ngờ Thiên Nhân Ngũ Suy lại gục ngã nhanh đến như vậy.



Gã tay trái ném một tòa Thời Gian Chi Quốc về phía Nhị Hào, tay phải bắt đầu điên cuồng nghịch chuyển lực lượng thời gian. Vào khắc thời gian này, đến cả bản thân gã cũng có chút không rõ nguyên do vì sao vừa rồi mình lại lựa chọn quay đầu trở lại trợ chiến.



Thiên Cơ thần sứ ở hình thái tự do căn bản không phải là thứ mà Diêm Vương ở thời điểm hiện tại có thể chống chọi lại được.



"Trật Tự Thần Liên!"



Nhị Hào hai tay nắm chặt thanh Thánh Tài Chi Kiếm khổng lồ vô cùng, vung kiếm dẫn dắt một cái, quy tắc đại đạo liền từ bốn phương tám hướng của thiên địa điên cuồng xuyên bắn tới, rót thẳng vào bên trong thân thể gã.



Ngay sau đó, những sợi xích quy tắc trật tự kia hệt như chiêu Vạn Cảnh Xuyên Y, vút bắn ra ngoài, đâm sâu vào bên trong các đại tuyệt địa trên Hư Không đảo.



Rắc!



Chiêu Vạn Đạo Trễ Lui hoàn toàn không cách nào nghịch chuyển thời gian quay trở về được nữa.



Bên trong tòa Thần Quốc này, dưới sự dẫn dắt từ những sợi Trật Tự Thần Liên của vị Thiên Cơ thần sứ cao ngàn trượng kia, toàn bộ Hư Không đảo đã biến thành điểm tựa vững chắc cho Nhị Hào.



Chiêu thức này nghiễm nhiên chính là gã đã tham khảo từ linh kỹ của Nhan Vô Sắc lúc trước.



Năng lực học tập của Nhị Hào đồng dạng cũng cường đại đến mức có thể khiến con người ta không cách nào sinh ra nổi tâm ý phản kháng.



"Ô Trọc Chi Vũ!"



Bên trong Thần Quốc, một thanh âm âm lãnh bỗng nhiên vang lên dữ dội.



Thân thể không đầu của Thiên Nhân Ngũ Suy đột ngột hòa tan hoàn toàn, dung nhập vào bên trong thánh đạo, rõ ràng là chiếc đầu đã không còn, nhưng thánh âm của hắn vẫn như cũ tồn tại ở nơi này.



Trong chớp mắt, thiên địa ứng tiếng rơi xuống một trận mưa axit ô uế bẩn thỉu.



Những giọt nước mưa có chứa lực lượng t·ử v·ong và suy bại kia vừa mới chạm vào kết giới Thần Quốc liền phát ra những tiếng xèo xèo ăn mòn kịch liệt.



Rất nhanh Thần Quốc đã bị đốt cháy xuyên thấu, trận mưa axit xối xả rơi xuống người Nhị Hào, đem cả những sợi Trật Tự Thần Liên hủ hóa hoàn toàn, ô nhiễm và đốt cháy xuyên thấu qua thân thể cao ngàn trượng của gã.



Uy lực của trận mưa axit này quả thực còn lớn hơn rất nhiều so với những gì chúng nhân tưởng tượng trước đó.



Vút!



Nhị Hào vung một kiếm chém thẳng lên thiên khung, thế nhưng trận mưa axit này hoàn toàn không có nguồn gốc cố định, hệt như nó vốn dĩ là thứ bẩm sinh đã tồn tại giữa trời đất, từ thuở sơ khai đã luôn tuôn rơi cho đến tận ngày hôm nay vậy.



Rắc! Rắc! Rắc!



Xèo! Xèo! Xèo!



Mặt đất của Hư Không đảo bị ăn mòn loang lổ xuất hiện từng cái hố sâu hoắm mục nát.



Có những luyện linh sư ở cảnh giới Trảm Đạo, Thái Hư dưới sự oanh kích của trận mưa axit dày đặc này đã hao tổn sạch sành sanh lượng linh nguyên vốn dĩ còn lại không nhiều của bản thân, cuối cùng vẫn bị những giọt nước mưa bắn trúng người.



"A! ! !"



Bên trong Thần Quốc, những tiếng kêu thảm thiết hỗn loạn trong chớp mắt vang lên liên tiếp không hồi kết.



Việc trận thánh chiến này tác động đến nhiều phàm nhân như vậy vốn dĩ không phải là bản ý của Nhị Hào, nhưng gã muốn tìm ra bản thể của Thiên Nhân Ngũ Suy để ngăn chặn đợt mưa axit này, đến khi quay đầu lại thì thân thể của Thiên Nhân Ngũ Suy đã biến mất tăm từ lúc nào.



Hắn nghiễm nhiên là đã thúc động cấm thuật, hiến tế chính bản thân mình, thì mới có thể triệu hồi ra được chiêu Ô Trọc Chi Vũ vĩnh viễn không dừng lại này.



Phương thức chiến đấu theo kiểu tự sát này đến cả Nhị Hào cũng bị làm cho ngây dại, căn bản không biết nên phá giải cục diện này như thế nào.



"Luồng suy bại thánh lực này quả thực là quá mức đáng sợ rồi!"



Các luyện linh sư đang phải khổ sở chống chọi dưới trận Ô Trọc Chi Vũ trên đảo ai nấy đều cảm thấy tim đập nhanh kinh hoàng.



Thời điểm trận thánh chiến mới chỉ cực hạn diễn ra bên trong Tội Nhất Điện, bọn hắn mơ hồ còn có thể nhìn thấy được hình dáng của tầng thánh kiếp, đế kiếp kia.



Có muốn quan sát nhiều hơn nữa thì cũng chỉ có thể dựa vào việc tiến lại gần thêm một chút, từ xa cảm nhận dư ba của chiến trường chứ tuyệt đối không ai dám bước chân vào bên trong đại điện.



Thế nhưng hiện tại, ngay cả Tội Nhất Điện cũng đã bị một quyền của vị tu sĩ nào đó đánh cho nổ tung hoàn toàn rồi!



Trận thánh chiến hiện ra ngay trước mắt bọn hắn, Thần Quốc, cự nhân, quy tắc, trật tự, rồi đến trận mưa ô trọc kia, toàn bộ những thứ này đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm trù của những cường giả Trảm Đạo, Thái Hư thông thường.



Những thứ này đang tác động đến toàn bộ sinh linh đang hiện diện trên Hư Không đảo.



Chúng nhân trong một lúc mơ hồ không rõ đã bị Nhị Hào mượn dùng lực lượng, rồi lại dưới trận Ô Trọc Chi Vũ kia mà phải gánh chịu cái c·hết một cách đầy u uất mờ mịt.



Sự quỷ dị đến nhường này, làm sao có thể không khiến con người ta phải kinh tâm động phách cho được chứ?



Thế nhưng ngay bên trong trận thánh chiến có thể khiến ngay cả các cường giả Trảm Đạo, Thái Hư cũng phải nảy sinh nỗi khiếp sợ kinh hoàng này, chúng nhân lại một lần nữa nhìn thấy vị tu sĩ trẻ tuổi hung hãn không s·ợ c·hết kia, tay cầm trường kiếm hiên ngang đăng tràng.



Ở bên cạnh Mai Tị Nhân, Từ Tiểu Thụ sau khi im lặng mím chặt môi, nhìn chằm chằm vào một Thiên Nhân Ngũ Suy đang dùng cái c·hết để tuẫn đạo hòng kéo theo Nhị Hào chôn cùng kia.



Ánh mắt hắn bỗng chốc trở nên vô cùng kiên định!



Tiếng gầm thét lúc trước chẳng qua chỉ là hành động trong lúc nhất thời nóng vội vì lo sợ Diêm Vương sẽ bỏ chạy mất, bản thân hắn một cây làm chẳng nên non nên mới có tiếng hét đó mà thôi.



Hiện tại tỉ mỉ suy ngẫm lại, những lời bản thân vừa nói ra toàn bộ đều là chính xác!



Nếu ngày hôm nay không triệt để trảm sát người của Thánh Thần Điện Đường tại nơi này, thì kẻ phải gục ngã tiếp theo chính là toàn bộ thành viên của Thánh Nô và Diêm Vương bọn hắn.



"Lực lượng của một quyền kia, ta xác thực đã không còn nữa rồi."



"Nhưng chỉ cần bản thể ta còn hiện diện ở nơi này, ta tùy thời cũng có thể tìm lại được một quyền giống như vậy!"



Sau khi dùng ngữ khí nghiêm túc nói xong câu đó với Tị Nhân tiên sinh, Từ Tiểu Thụ khẽ phẩy tay một cái: "Tiểu Hàn."



"Chít chít!"



Thoát khỏi sự gông xiềng từ những tia sáng của Nhan Vô Sắc, tiếng kêu của Hàn gia xé rách bầu trời, ứng tiếng lao tới.



Giữa khoảng không, một đạo hình ảnh vị băng chồn trắng muốt to lớn mấy trăm trượng hiện ra, đôi cánh Quỷ thú màu đen dang rộng ra hai bên, gầm thét lao thẳng tới phía này.



Từ Tiểu Thụ phóng người một cái nhảy lên trên lưng tọa kỵ Hàn gia, nói với Tị Nhân tiên sinh: "Lão sư, xin hãy áp trận cho con."



Mai Tị Nhân bật cười một tiếng, nhẹ nhàng hất chiếc quạt xếp trong tay ra, mang theo vẻ mặt thong dong nói: "Đi đi."



"Hãy biến đổi cho thân hình to lớn hơn một chút nữa." Từ Tiểu Thụ nghiêng đầu sang một bên, đạp mạnh vào người Hàn gia một cái.



"Chít chít!" Thân hình Hàn gia phình lên một cái, khuếch trương kích thước đạt đến mức tám chín trăm trượng.



"Lớn hơn nữa đi, hãy biến thành to lớn ngang bằng với Nhị Hào ấy!"



"Chít chít!"



Hàn gia mãnh liệt mở rộng thân hình đạt đến mức ngàn trượng lớn nhỏ.



"Vẫn còn có thể to hơn được nữa không?"



"Có thể lớn bao nhiêu, liền khuếch trương ra bấy nhiêu cho ta!"



Hàn gia im lặng một lát, lại còn muốn to hơn nữa sao?



To thì đúng là có thể to hơn được nữa thật, nhưng nếu mục tiêu quá lớn, bản đại gia đâu có sở hữu ý thức chiến đấu siêu cường giống như Nhị Hào đâu, chẳng phải sẽ biến thành một tấm bia sống cho gã tập kích sao?



"Ngươi chỉ cần chịu trách nhiệm bỏ chạy là được rồi, không cần phải suy nghĩ quá nhiều chuyện làm gì, những việc còn lại cứ giao cho ta xử lý." Từ Tiểu Thụ hiểu rõ Hàn gia đang lo lắng điều gì.



"Chít chít."



Hàn gia liều mạng, giải phóng hoàn toàn bản thể Quỷ thú đến mức cực hạn, hình thể tăng vọt biến thành một vị khổng lồ cao mấy ngàn trượng. Đôi cánh Quỷ thú màu đen kia càng là phù diêu mà lên, rủ xuống vạn trượng, che khuất cả bầu trời.



"Thống khoái!"



Ánh mắt Từ Tiểu Thụ lạnh thấu xương, hăng hái khôn cùng, tư duy dường như đã có chút điên cuồng.



Hắn hiểu rõ bản thân có khả năng đã gánh chịu ảnh hưởng từ Huyết Thế Châu, nhưng những lời Bát Tôn Am nói quả thực không sai chút nào.



Tuổi trẻ nếu không cuồng ngạo, tuổi trẻ nếu không nhiệt huyết, thì có khác gì một lão nhân sắp sửa đất thấp gần đất xa trời đâu chứ?



"Cuồng Bạo Cự Nhân!"



Thuật biến hóa được bộc phát ra đến mức cực hạn, thức tỉnh kỹ lại một lần nữa chuyển mình một cái.



Giữa khoảng không, một vị cự nhân kim quang cao ngàn trượng đang chân đạp trên lưng Hàn Thiên Chi Chồn triệt để hiển lộ ra ngoài, phơi bày ngay trước mắt ngàn vạn sinh linh trên Hư Không đảo.



"Cái này..."



Tất cả mọi người kinh hãi trừng mắt nhìn xem.



Từ Tiểu Thụ của Thánh Nô, đây quả thực là guốc gan gấu mật báo rồi sao, vừa mới dùng một quyền diệt sát Tam Đế, giờ lại còn muốn vung kiếm chỉ thẳng vào Thiên Cơ thần sứ sao?



"Bị nhìn chằm chằm, bị động giá trị, +1814."



"Bị kính sợ, bị động giá trị, +2320."



"Bị mong đợi, bị động giá trị, +2122."



Chuyện này vẫn chưa dừng lại ở đó.



Vị cự nhân cao ngàn trượng kia tay trái rút ra Diễm Mãng, tay phải lật ra Hữu Tứ Kiếm, dưới sự quán thông của luồng hung ma chi khí cuồn cuộn, toàn bộ thân hình được nhuộm thành một màu đen kịt, hình thể lại một lần nữa tăng vọt lên gấp bội.



Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân hai cánh, chính thức đăng tràng!



"Hoàng Tuyền, ngươi chưa ăn cơm đấy à?"



"Nếu như không thể ra lực, thì mau cút về nhà mà uống sữa đi, hãy nhường lại Thương Huyền Kiếm cùng với Hồn Thiết cho ta, để ta tới giúp ngươi trảm thánh!"



Hắc Ma cự nhân chân đạp trên lưng Hàn Thiên Chi Chồn, thanh âm cuồng nộ cuồn cuộn như sấm rền, truyền vang khắp toàn bộ Hư Không đảo.



Sắc mặt Hoàng Tuyền hoàn toàn trầm xuống, trong lòng vừa có sự tức giận, lại vừa có cảm giác khó chịu.



Gã biết rõ đây chính là phép khích tướng của Từ Tiểu Thụ, nhưng có trúng kế khích tướng hay không hiện tại đã không còn trọng yếu nữa rồi. Chiến đấu cho đến khắc thời gian này, Từ Tiểu Thụ đã thể hiện ra sự cuồng ngạo tột cùng, ngay cả Nhan Vô Sắc cũng đã bị hắn một quyền đánh phế thân thể.



Cơ hội tốt nhất như thế này nếu không lao lên, thì quả thực là quá mức lãng phí rồi!



Nắm chặt Thương Huyền Kiếm, nắm chặt Hồn Thiết, hai đại vô thượng thần khí đang quấn quanh lớp băng vải đồng thời được gỡ bỏ hoàn toàn.



Mà đúng vào lúc này, Từ Tiểu Thụ đã giẫm lên lưng Hàn Thiên Chi Chồn, thân hình lướt đi nhẹ nhàng, phi tốc độn không lao ra ngoài.



Dưới chân hắn giẫm ra một tòa kiếm đạo bàn khổng lồ.



Tòa trận đồ áo nghĩa kia dưới sự gia trì từ hình thể khổng lồ của cự nhân, từ vị trí phế tích Tội Nhất Điện đã lan tràn ra tận khu rừng rậm nguyên sinh ở phía bên ngoài cự nhân quốc gia!



"Tê..."



Thần trí của các luyện linh sư trên đảo nghiễm nhiên đã hoàn toàn ngây dại.



Nếu như nói những chuyện Từ Tiểu Thụ làm được trước đó đã là vô cùng khó tin, đến cả cường giả cấp Tam Đế cũng bị hắn đập nát thân thể.



Thì luồng lực lượng mà hắn hiển lộ ra ở hiện tại, không khỏi cũng quá mức khoa trương rồi!



Sở hữu nhục thân chi lực có thể đập nát Bán Thánh thì cũng thôi đi, vậy mà đến cả kiếm thuật của hắn cũng đã lĩnh ngộ được đến cảnh giới áo nghĩa rồi sao?



Nếu quả thực như thế, thì danh hiệu đệ nhất thiên tài của đại lục làm sao còn có phần của Linh bộ thủ tọa Vũ Linh Tích nữa chứ!



Nói hắn có thể áp chế trăm đời cường giả thì chưa dám khẳng định, nhưng một khi danh tự của Từ Tiểu Thụ vang lên, đương kim thời đại sợ rằng đã không còn bất kỳ nhân tài nào có thể sánh ngang được với hắn nữa rồi.



Có muốn lội ngược dòng lịch sử để tìm kiếm thêm một vòng, lôi ra những nhân vật kiệt xuất bên trong Thập Tôn Tọa như Khôi Lôi Hán hay Bát Tôn Am, thì mới có khả năng so bì được với hắn một hai chứ gì?



"Có lẽ đây chỉ là hàng giả mà thôi?"



Cổ kiếm tu dù sao cũng thuộc hàng hiếm thấy, mà cũng hiếm có ai sau khi được tận mắt chứng kiến tòa trận đồ áo nghĩa ở cảnh giới thứ hai của Cổ Kiếm Thuật mà còn có thể sống sót trở về.



Kết quả là, chúng nhân đối với tòa trận đồ áo nghĩa dưới chân vị Hắc Ma cự nhân đang chân đạp trên lưng Hàn Thiên Chi Chồn kia vẫn nắm giữ một tia thái độ hoài nghi.



Thế nhưng Từ Tiểu Thụ quyết không có ý định nói đùa với bọn hắn.



Hắn hiện tại đã qua thời kỳ tích lũy phát dục, đã trưởng thành đến độ cao có thể tự mình đóng vai trò làm hậu thủ cho chính bản thân mình rồi. Ngay lập tức, Diễm Mãng cùng với Hữu Tứ Kiếm trong tay hắn khẽ vạch qua một đường nhẹ nhàng, mũi kiếm chỉ thẳng về phía Thần Quốc.



"Huyễn Kiếm thuật, Thời Không Nhảy Vọt!"



"Tâm Kiếm thuật, Trước Mắt Đều Là Ma!"



"Mạc Kiếm thuật, Thanh Hà Kiếm Giới!"



Danh tự của tam đại kiếm thuật đồng thời vang vọng bên tai các luyện linh sư trên Hư Không đảo, quy tụ lại thành một đạo thánh âm xa xăm thâm thúy, chấn cho màng nhĩ của người ta phải rạn nứt rỉ máu.



Ở đằng xa, Mai Tị Nhân đứng hiên ngang giữa khoảng không, mỉm cười gật đầu với vẻ mặt vô cùng hài lòng.



Chiếc quạt xếp trong tay ông thong dong được hất mở ra, những chữ lớn sừng sững hiện ra trên mặt quạt: "Ngươi chính là..."



Con nuôi Mai Tị Nhân khẽ nheo lại, vội vàng lật mặt quạt, mực đen trên quạt liền đổi thành bốn chữ: "Rất dễ dạy bảo."



Ba đạo thanh âm giữa hư không hòa quyện đan xen vào nhau, quy tụ lại thành một tiếng kiếm minh chấn động vang rền.



"Hồng Mai Tam Lưu, Thanh Thời Kiếm!"

