\### Chương 1211: Đạt được nó, đạt được nó ...



"Hoa mai..."



Hồng mai đầy trời tung bay loạn vũ, trên đảo Hư Không thê diễm là tàn quốc Thần thế sắp lụi tàn, cảnh tượng ấy khiến lòng người say đắm.



Nơi chiến trường ngoài rìa cực xa, Cố Thanh Nhất đang ôm ấp danh kiếm bỗng buông lỏng tay. Đầu ngón tay gã khẽ vuốt, đón lấy một đóa hồng mai.



Xoẹt!



Đóa hồng mai kia bỗng nứt ra thành kiếm khí tứ tán, cắt vỡ da thịt, khiến huyết dịch đỏ thẫm rỉ ra.



"Kiếm niệm..." Trong mắt Cố Thanh Nhất khó nén nổi vẻ kinh hãi.



"Hồng Mai Tam Lưu, rõ ràng là kiếm kỹ của Tị Nhân tiên sinh!" Cố Thanh Nhị bên cạnh cũng kinh ngạc ngước mắt: "Lần này, lại do Từ Tiểu Thụ thi triển ra? Hơn nữa, phạm vi bao phủ của một kiếm này sao lại rộng đến thế?"



Cố Thanh Nhất đưa mắt nhìn quanh tứ phương.



Hồng mai bay lả tả, cơ hồ đã phủ kín gần nửa tòa đảo Hư Không. Đổi lại là Tị Nhân tiên sinh thuở trước khi phong thánh, một kiếm sợ rằng cũng khó lòng bao phủ được phạm vi rộng lớn như vậy.



Nhưng Từ Tiểu Thụ...



Hắn đã hóa thân thành cự nhân.



Lấy "Kiếm đạo áo nghĩa" đặc thù kia làm gốc, hắn đem kiếm ý rải rác khắp khu vực bao la này.



Tại thời điểm ngay cả độ cao của kiếm tiên cũng chưa từng chạm tới, hắn lại có thể chém ra một kiếm kinh diễm tuyệt luân đến thế sao?



"Thiên phú thật kinh người!" Cố Thanh Nhất chấn động, trầm trồ cảm khái.



Nếu là kẻ ngoại đạo, gã ngược lại sẽ không kinh hãi đến thế, chỉ cần há to miệng cùng người khác trầm trồ thán phục trước cử động của Từ Tiểu Thụ là đủ. Nhưng chính vì là người trong nghề, lại từng đồng hành với Từ Tiểu Thụ một đoạn đường trước đó, gã mới hiểu rõ.



Tên gia hỏa này, rõ ràng ngay cả lý niệm về Kiếm Khải hay Kiếm Xuất Vỏ cũng đều vừa mới tiếp xúc.



Kiếm thuật cảnh giới của hắn vào mấy tháng trước, thậm chí đến "Điểm Đạo" là gì cũng còn cần tiểu sư đệ chỉ dạy.



Chín đại kiếm thuật, mười đại kiếm lưu, ba ngàn kiếm đạo, hắn hoàn toàn mù tịt. Nhưng chính một kẻ như thế, vừa mới chạm vào kiếm, chỉ trong vòng mấy tháng ngắn ngủi đã tu thành một trong tam đại cảnh giới, lại còn học được cả kiếm lưu dung hợp?



Tị Nhân tiên sinh dù có biết dạy đến đâu, cũng không thể nào đào tạo ra loại học trò bực này. Là bản thân Từ Tiểu Thụ quá mức biến thái!



Hắn thậm chí đã ẩn ẩn biểu hiện ra thiên phú siêu việt cả cái gọi là "Ba hơi tiên thiên, ba năm kiếm tiên"!



"Nhị sư đệ, ngươi nên thấy áp lực rồi đấy." Cố Thanh Nhất mỉm cười quay người, sải bước rời đi. Gã vì kiếm đạo vừa sinh ra một ngôi sao mới mà cảm thấy vui mừng.



"Ta..." Cố Thanh Nhị bưng lấy đóa hồng mai, nét mặt đầy ngưng trọng, lẳng lặng bước theo sau.



Trước đó không lâu, gã tại vách núi Cô Âm mới vừa vặn ngộ phá Tuyệt Đối Đế Chế, còn vì thế mà đắc ý, để rồi sau đó thẹn phẫn nhảy xuống vách núi.



Gã tự phụ tư chất của bản thân kinh tài tuyệt diễm.



Nào ngờ đâu, kẻ từng là một dân thường kiếm đạo ngày trước, nay đã có thể rút kiếm tranh phong cùng Thiên Cơ thần sứ.



Tên kia thậm chí đã nhảy phắt qua giai đoạn trung gian, không thèm tranh đấu với đồng môn cùng thế hệ, mà gần như muốn vượt qua cả một thời đại.



"Thời đại..."



Cố Thanh Nhị lẩm bẩm, không khỏi nhớ lại lời sư tôn dạy bảo. Sư tôn từng nói, thiên tài chân chính từ trước đến nay không bao giờ so bì với kẻ cùng tuổi, thiên tài chân chính là kẻ có thể siêu việt cả thời đại, giống như Bát Tôn Am, giống như vị sư huynh kia của ngươi.



Một kiếm hồng mai rụng, kinh động kẻ trên trời.



Trên Thiên Không thành, các luyện linh sư mang theo những thần thái khác nhau, kẻ vê mai đợi kiếm, kẻ lại lộ vẻ không thể tin nổi...



Cổ kiếm tu, dù sao cũng hiếm khi xuất thế.



Hay nói đúng hơn, những cổ kiếm tu thành danh từ thời đại trước giờ rất ít khi lộ diện diện trong giới luyện linh.



Họ hoặc là mỗi người quản lí chức vụ riêng, hiến dâng kiếm thuật cho các thế lực hắc ám hoặc tổ chức Quỷ thú. Hoặc là giấu nhẹm đi phong mang, truyền thụ sở học rồi ẩn tính mai danh nơi trần tục.



Dưới tình huống bình thường, trên đại lục Thánh Thần đã rất khó chiêm ngưỡng một cổ kiếm tu nào hướng thế nhân biểu diễn mười tám kiếm lưu, huống chi là kiếm lưu dung hợp. Mấy loại danh nghĩa là Cổ Kiếm Thuật nhưng thực chất là đang thi triển linh kỹ thì ngược lại có rất nhiều.



Đông vực Kiếm Thần Thiên tôn sùng Đệ Bát Kiếm Tiên, nhưng Đệ Bát Kiếm Tiên cũng đã mấy chục năm không hề xuất kiếm.



Những gì lưu truyền lại chỉ là truyền thuyết, mà đã là truyền thuyết thì cũng chỉ dừng lại ở đó.



Thời đại này đang cấp bách cần một nhát kiếm chém ra, trảm tuyệt cổ kim, mở lối cho tương lai.



"Kiếm của Từ Tiểu Thụ, liệu có phải là một kiếm như vậy không?"



Các luyện linh sư trên đảo phần lớn thuộc về Đông vực, giờ phút này trong lòng họ dâng lên niềm mong mỏi, và họ đã không phải thất vọng.



Khi đôi chân kia giẫm lên lưng Hàn Thiên Chi Chồn, hắc ma cự nhân gầm lên, song kiếm trong tay hóa thành một thanh Thanh Thời Kiếm khổng lồ như muốn lăng trì cửu tiêu.



Một kiếm chém ngang, phảng phất như xé rách cả tinh hà.



"Oanh!"



Thần quốc to lớn như thế, vốn còn đang gượng chống dưới cơn mưa Ô Trọc, vậy mà ngay khoảnh khắc gặp phải kiếm trảm đã ầm vang vỡ vụn.



Nó nổ tung thành đầy trời tinh quang trong suốt, vẩy xuống đảo Hư Không, dưới sự làm nổi bật của hồng mai lại càng thêm phần sáng chói, diễm lệ.



Giờ khắc này, các luyện linh sư không khỏi tâm động.



Kẻ có thể đặt chân lên đảo Hư Không không một ai là hạng phàm bối. Vẻn vẹn chỉ qua một kiếm này, họ đã nhìn thấy thủy triều của thời đại mới, lấy Từ Tiểu Thụ làm đầu, đang cuồn cuộn vỗ tới.



Ngày xưa Bát Tôn Am hoành không xuất thế, từng một kiếm chặt đứt thời đại cũ, mở ra dòng sông mới.



Hôm nay Từ Tiểu Thụ lấy kiếm trảm Thần quốc Bán Thánh, một tiếng hót lên làm kinh người. Theo một ý nghĩa nào đó, màn biểu diễn của hắn còn chói mắt và khoa trương hơn cả Bát Tôn Am năm nào.



Nỗi băn khoăn duy nhất còn sót lại...



Một thanh hung binh kiên cường như thế, liệu có sau một kiếm này mà gãy ngang như Thanh Cư?



"Xoẹt!"



Một giọt mưa ô trọc rơi xuống vai, cánh tay trái của Nhị Hào suýt chút nữa đã bị ăn mòn đến đứt đoạn.



Nhưng linh kỹ mạnh mẽ của Thiên Nhân Ngũ Suy cũng không thể khiến gã kinh động mảy may. Điều khiến Nhị Hào chấn động, chính là sự trưởng thành của Từ Tiểu Thụ!



Trước đó, tiểu tử này rõ ràng không có chiến lực bực này.



Sau khi Mai Tị Nhân đến, cũng chỉ dạy một loạt khái niệm mông lung mang tính lý thuyết, đổi lại là người khác nghe vào chắc chắn sẽ như lọt vào sương mù, không hiểu ra sao. Vậy mà Từ Tiểu Thụ lại có thể học thấu, lĩnh hội sạch sẽ toàn bộ?



Một kiếm này, rõ ràng chính là kiếm chiêu mà Mai Tị Nhân dùng để vây khốn gã trước đó, Từ Tiểu Thụ rõ ràng là chưa từng biết qua!



"Là nhờ sức mạnh từ trận đồ áo nghĩa kia gia trì?"



Nhãn lực của Nhị Hào cực kỳ sắc bén. Qua vài lần Từ Tiểu Thụ xuất thủ đều giẫm ra trận đồ áo nghĩa nhìn như vô nghĩa này, gã đã nhìn ra manh mối.



Từ Tiểu Thụ trong trạng thái này có đạo vận tự nhiên mà thành, cực kỳ tiếp cận với trạng thái đốn ngộ. Hoặc giả, nói theo cách khác, hắn đã đạt tới cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất!



Chính vì thế, hắn ngộ kiếm mới nhanh đến vậy, nhanh đến mức chỉ cần nhìn qua một chút là đã có thể phục khắc lại?



"Từ Tiểu Thụ, Thiên Nhân Ngũ Suy, Hoàng Tuyền..."



Trong nháy mắt, Nhị Hào đã đảo lộn thứ tự ưu tiên g·iết chóc trong lòng, đẩy Từ Tiểu Thụ lên vị trí hàng đầu.



Thiên phú của kẻ này quá mức đáng sợ, lúc này nếu không trừ đi, hậu hoạn sẽ là vô cùng vô tận.



"Vút."



Nhị Hào lóe lên.



Trên lưng Hàn Thiên Chi Chồn đang chịu tải hai vị cự nhân hắc ám và quang minh, một cao một thấp.



"Chít chít!"



Trọng lượng bỗng nhiên tăng vọt khiến Hàn gia không ngừng kêu khổ, nhưng gã cũng chẳng có tâm trí đâu mà cằn nhằn. Bởi lẽ ở hiệp trước, gã chính là bị Nhị Hào cưỡi trên lưng như thế này rồi một cước đạp nát.



"Độn!"



Siêu Thánh Độn lập tức được thi triển, Hàn gia biết mình đã may mắn. Hiển nhiên mục tiêu nhắm tới của Nhị Hào lần này không phải gã, bằng không gã đến cả thời gian phản ứng cũng chẳng có.



Nhưng ghi nhớ mệnh lệnh của Thụ gia, Hàn Thiên Chi Chồn chỉ ôm lấy một mình hắn rồi tiến vào trạng thái Siêu Thánh Độn, tuyệt nhiên không hề có động tác phản kháng nào với Nhị Hào. Trận chiến này, cứ giao cho Thụ gia xử lý là được.



Từ Tiểu Thụ bị vị cự nhân dáng lùn kia áp sát trước ngực, vô ý thức định há mồm cười nhạo một phen, nào ngờ Nhị Hào đột nhiên phóng to thân hình, biến thành một cự nhân cao bằng hắn.



Siêu Thánh Độn của Hàn gia còn chưa kịp mang hắn đi, thánh tài chi kiếm của Nhị Hào đã chém ngang tới, kèm theo một tiếng hét lớn vang lên từ trong miệng:



"Thiên cơ cách tuyệt."



Uỳnh một tiếng, hư không dao động, đạo tắc chi lực đan xen vào nhau.



Hàn gia không thể mang theo chủ nhân của mình, bản thân gã thoát ra ngoài nhưng lại bỏ lại một mình Từ Tiểu Thụ độc chiếm đối mặt với hình thái tự do của Thiên Cơ thần sứ.



"A, không xong!"



Giờ khắc này, sắc mặt Hàn gia xám ngoét, vội vàng quay đầu lại. Gã không thể bỏ mặc chủ nhân, đây là sinh tồn chi đạo mà gã học được ở nội đảo. Bản thân việc đào vong cũng đồng nghĩa với phản bội, bất kể là chủ quan hay bị ép buộc.



Ở nội đảo, nếu ngươi dám phản bội Bạch mạch tam tổ hay Ma Đế Hắc Long, c·hết đi đã là kết cục tốt đẹp nhất, sống không bằng c·hết mới là điều khiến người ta run sợ.



"Thụ gia chờ ta với!"



Thế nhưng khi Hàn gia quay đầu lại, còn chưa kịp lao tới thì đã thấy hắc ma cự nhân biến mất ngay dưới lưỡi kiếm của thần thánh cự nhân.



Chỉ trong một cái chớp mắt, hắn đã vọt ra sau lưng quân địch, Hữu Tứ Kiếm cùng Diễm Mãng đồng thời đâm chéo tới.



Thân hình Nhị Hào đột ngột lắc lư, hóa thành những cổ lão văn tự để kiếm chiêu xuyên thấu qua người mình, đôi quang dực sau lưng gã chấn động mạnh.



"Thập Nhị Hắc Tia!"



Mười hai đạo Tịch Tuyệt Hắc Quang ứng thanh bắn ra, mang theo thế lôi đình vạn quân đánh thẳng vào hắc ma cự nhân đang ở khoảng cách gần trong gang tấc.



Phía sau hắc ma cự nhân lại hiện ra đầu thú Thao Thiết, há miệng nuốt chửng, đem chùm sáng màu đen hóa thành năng lượng. Toàn thân hắn phình to lên, bỗng nhiên gầm lên một tiếng:



"Phá!"



Một chữ uy nghiêm vang lên, thiên băng địa liệt.



Khí thế đầy trời cuốn theo quả bom năng lượng tựa như thần phạt giáng thế, thần minh áp đỉnh. Luồng sức mạnh này vừa trấn áp khiến Nhị Hào ngắn ngủi lâm vào trạng thái cứng đờ, vừa oanh tạc nát bấy đầu gã.



Đến khi Nhị Hào hoàn hồn trở lại thì hắc ma cự nhân đã nắm chặt lấy một thanh kiếm trong suốt, đâm thẳng vào giữa lồng ngực gã.



Thời gian, ngưng đọng!



Hữu Tứ Kiếm găm chặt vào đỉnh đầu Nhị Hào.



Diễm Mãng thì nhắm thẳng vào vị trí trái tim, bị hung lực cắm sâu vào trong.



"Cút xéo cho ta!"



Hắc ma cự nhân thúc gối một cái, thúc bay Thiên Cơ thần sứ. Hắn lại như kiểu thuấn di, xoay người một cách nhẹ nhàng, gia tốc thời gian để hoàn thành động tác, tung ra một cú đá bay đạp mạnh Nhị Hào lao thẳng về phía Hoàng Tuyền.



"Hả... cái này..." Tròng mắt Hàn gia suýt chút nữa thì rớt ra ngoài.



Trong nháy mắt ngắn ngủi, gã đã nhìn thấy cái gì thế này? Gã thậm chí còn chưa kịp phản ứng xem hai đại cự nhân này đã giao thủ bao nhiêu hiệp, đấu trí bao nhiêu lần. Vậy mà Nhị Hào đã bay ngược ra ngoài, trên thân găm chặt hai thanh kiếm.



Điều này có nghĩa là, Thụ gia trong hiệp đấu này đã chiến thắng Nhị Hào? Vương tọa thắng được Bán Thánh sao?



Trời ạ! Thế giới này bị làm sao vậy?



"Phải rồi, ý thức chiến đấu của Thụ gia vốn dĩ đã bắt kịp tốc độ của Nhị Hào, hắn lại còn chiếm được tiện nghi từ Thời Tổ Ảnh Trượng."



"Thanh kiếm trong suốt cực kỳ quan trọng kia chính là Thời Tổ Ảnh Trượng!" Kẻ chấn động cùng Hàn gia còn có Mai Tị Nhân, cùng với một đám luyện linh sư trên đảo hoàn toàn không hiểu nổi tình hình chiến đấu nhưng vẫn thấy vô cùng lợi hại, và hơn hết chính là Hoàng Tuyền.



Hoàng Tuyền có nằm mơ cũng không ngờ tới Nhị Hào lại thất bại trong cuộc đấu trí này. Chỉ vì Từ Tiểu Thụ nắm giữ biến số lớn nhất là Thời Tổ Ảnh Trượng sao? Chỉ riêng một món dị năng v·ũ k·hí này mà đã có thể tăng phúc chiến lực cho một vương tọa như Từ Tiểu Thụ đến mức đánh thắng được hình thái tự do của Thiên Cơ thần sứ một lần, thứ này rốt cuộc là cường đại đến nhường nào?



"Nếu như ta có thể có được..." Trong mắt Hoàng Tuyền hiện lên một tia đỏ thẫm tai hại.



"Hoàng Tuyền, ngươi bị ta dọa cho tè ra quần rồi hay sao mà còn không chịu động thủ!" Từ phương xa, hắc ma cự nhân rống lên một tiếng.



Hoàng Tuyền sực tỉnh, rốt cuộc cũng nhận ra chấp niệm của mình đối với Thời Tổ Ảnh Trượng đã khiến Huyết Thế Châu suýt chút nữa dẫn dắt gã lao vào chỗ c·hết mấy lần. Trong trận chiến bực này, sao có thể thèm muốn bảo vật trên tay minh hữu cho được?



Nhị Hào mới là mục tiêu quan trọng nhất!



Nhị Hào bị song kiếm đâm trúng, bị một cước đạp bay giống như một củ khoai lang bỏng tay, bị Từ Tiểu Thụ ném thẳng về phía Hoàng Tuyền. Từ Tiểu Thụ chỉ có thể thắng một lần chứ không g·iết được Nhị Hào, tự nhiên phải nhường đối thủ ra ngoài.



Bị Động Chi Quyền đã không còn. Huyễn Diệt Nhất Chỉ thì cần phải phản kích mới sử dụng được. Mà cho dù có thể dùng, Nhị Hào cũng không có linh hồn, một chỉ đâm xuống ước chừng cũng chẳng có tác dụng gì lớn.



Tên gia hỏa này hoàn toàn khác biệt với Nhan Vô Sắc, gã thuộc loại quái vật cho dù nhục thân, linh hồn hay ý chí có bị diệt sạch thì vẫn có thể lợi dụng Thiên Cơ đạo tắc để phục sinh. Đạo Khung Thương quả thực quá mức ghê tởm.



Loại quái vật này, ngay cả Tị Nhân tiên sinh cũng nói là không có cách nào để đánh g·iết. Từ Tiểu Thụ liền nghĩ ra một biện pháp: không g·iết, mà là sau khi trọng thương gã sẽ tiến hành phong ấn, trấn áp. Đây cũng là phương pháp tự cứu duy nhất!



Hoàng Tuyền sau cơn kinh ngạc vừa tỉnh lại, nghiễm nhiên đã bỏ lỡ thời cơ tốt nhất để trọng thương Nhị Hào. Gã tận mắt chứng kiến vị cự nhân bị đạp bay tới kia khóe miệng đã nhếch lên một đường cong, hiển nhiên là đã có thể cử động.



"Lạc Diệp Quy Căn."



Hoàng Tuyền không màng đến những thứ khác, trong miệng thốt ra những âm tiết cổ quái, một dòng sông thời gian từ sau lưng gã chảy xuôi ra.



Ngay một khắc này, trạng thái của gã hiển lộ trước mắt thế nhân dường như biến thành hai bóng người trùng điệp lên nhau. Một bóng người có phản ứng hơi chậm một chút, nhưng còn có một bóng người khác, ngay từ thời điểm Thiên Cơ thần sứ Nhị Hào bị đạp bay tới đã hành động, rút ra Thương Huyền Kiếm.



"Đây là cái gì?"



Từ Tiểu Thụ nhìn không thấu, lập tức giẫm ra thời gian đạo bàn, tiến vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, vừa đánh vừa học hỏi.



Hoàng Tuyền quá mức biến hóa! Gã đem thời gian và không gian của chính mình bình định lại, khiến bản thân tại mỗi một thời không đều có một cái ngã rẽ tồn tại.



Gã lại đem thời gian của mình chảy ngược về trạng thái trước đó, chính là lúc gã còn đang ngẩn người. Đồng thời, gã giao phó cho bản thân ở một khắc trước lời chỉ dẫn "không được ngẩn người", để cho bản thân ở một khắc sau xuất hiện một "sai lầm".



Loại "sai lầm" mang tính thời gian này đối với người thường mà nói là chí mạng, nhưng đối với luyện linh sư thuộc tính thời gian thì lại giống như hỏa hệ luyện linh sư phun ra hỏa cầu vậy, vô cùng tầm thường, tiêu hao cũng chẳng bao nhiêu.



Chỉ cần bỏ ra một chút giá trị nhỏ nhoi như thế, Hoàng Tuyền liền tiến vào một loại trạng thái điệp gia không ổn định. Gã đã thành công hoán đổi với bản thân ở một khoảng thời không khác.



Chính vì vậy, khi Nhị Hào đang nhếch môi cười mỉa mai, Hoàng Tuyền vốn còn đang ngẩn người đột nhiên lại biến thành một Hoàng Tuyền đã rút ra Thương Huyền Kiếm, phi thân chém xéo ra một nhát.



Màn này dưới góc nhìn của tư duy quán tính, tựa như giữa thiên địa đang tồn tại hai Hoàng Tuyền vậy. Nhưng Từ Tiểu Thụ lại có thể nhìn thấu, thực tế chỉ có một người mà thôi.



Hầu như không một ai có thể xem hiểu được sự huyền diệu của chiêu thức chuyển đổi thời gian này. Chỉ nghe thấy một tiếng "xoẹt" vang lên, Nhị Hào tựa như không hiểu ra sao cả đã bị Từ Tiểu Thụ đạp bay, rồi lại không hiểu ra sao cả bị một kiếm của Hoàng Tuyền chém đứt gần nửa thân người.



Cánh tay phải to lớn vô biên cùng với một nửa vòng eo của gã đều bị cắt rời, trống rỗng vẩy ra một chút văn tự cổ xưa vỡ vụn, tựa như thiên cơ huyết.



"Ách... a!" Trong mắt Nhị Hào lóe lên vẻ đau đớn.



Gã vậy mà lại cảm nhận được một trận đau đớn kịch liệt chân thực đến thế. Chưa từng có khi nào gã lại liên tục nếm mùi thất bại một cách tấp nập như vậy. Nhưng lần này, Nhị Hào đã phải nhận lấy hai lần thất bại, mà cả hai lần đều bắt nguồn từ sự quỷ dị, bắt nguồn từ những điều không thể biết trước.



"Thời gian..." Nhị Hào trong nháy mắt đã tìm ra nguyên nhân thất bại của mình.



Nếu nói một cách đơn độc, Từ Tiểu Thụ dù có mạnh hơn, Hoàng Tuyền dù có cường hơn thì cũng không đến mức làm b·ị t·hương được hình thái tự do này của gã. Trách thì trách thuộc tính thời gian quá mức quỷ dị, trong chiến đấu tuy không mang tính quyết định kết cục, nhưng lại thường xuyên tạo ra những điều vượt ngoài dự liệu của người khác.



"Thanh kiếm này..."



"Kiếm tốt!"



Khác với điểm chú ý của Nhị Hào, thứ Từ Tiểu Thụ đang nhìn chằm chằm lại là Thương Huyền Kiếm.



Trước đây hắn không nhìn ra được sự huyền bí của Thương Huyền Kiếm – một trong chín đại vô thượng thần khí – rốt cuộc là cái gì, người ta chỉ nói là nó không nhìn phòng ngự. Nhưng không nhìn phòng ngự đâu có nghĩa là gây ra sát thương thực sự, Mạc Kiếm thuật chẳng phải cũng làm được sao?



Bây giờ, Từ Tiểu Thụ đã hiểu rõ. Nguyên lai giữa hai thứ này có sự khác biệt về mặt bản chất.



Thương Huyền Kiếm không nhìn phòng ngự, căn bản là không có giới hạn cao nhất. Ngay cả thân thể thuộc hình thái tự do của Thiên Cơ thần sứ cũng đều bị nó xem như hư vô mà không thèm đếm xỉa đến, trực tiếp chém thẳng vào nguồn gốc cốt lõi của gã. Mạc Kiếm thuật trên lý thuyết có lẽ cũng có thể tu luyện tới cảnh giới này, nhưng Cẩu Vô Nguyệt có đến đây đi chăng nữa thì khả năng cao là cũng không làm được!



Mà sinh vật thiên cơ Nhị Hào vốn được cấu thành từ vô số cổ lão văn tự này, nguyên lai cũng có thể bị một thanh kiếm thực thể chém thương? Gã cũng biết đau sao? Đây mới chính là sức mạnh của chín đại vô thượng thần khí?



"Đạt được nó, đạt được nó..."



Từ Tiểu Thụ thèm nhỏ dãi, ánh mắt đầy vẻ tham lam nhìn chằm chằm vào Hoàng Tuyền, tựa như đang nhìn chăm chú vào món ăn ngon lành nhất trên đời.



Hắn đột nhiên thi triển Nhất Bộ Đăng Thiên vọt tới, một bàn tay khổng lồ thô bạo vung ra đầy bất ngờ.



Bành!



Thân hình Hoàng Tuyền tại chỗ liền b·ị đ·ánh nổ tung, Thương Huyền Kiếm vuột tay bay ra ngoài, xoay tròn giữa không trung.

