\#Chương 1212: Cho chút thể diện, chiến cuộc đến đây là kết thúc, như thế nào?



"Ngươi có bệnh sao!"



May mà một chưởng thô bạo này không hề kèm theo lực lượng đặc thù nào, ví dụ như triệt tiêu thần niệm.



Sau khi bản thể yếu ớt của Hoàng Tuyền bị đánh bạo, hóa thân Bán Thánh được ngưng kết bằng cách rút ngắn thời gian chiến đấu trước đó liền bay vọt ra.



Vừa gầm lên, hắn vừa đảo lộn thời không, tìm kiếm và kéo thân thể bản tôn trở về.



"Nhận dị biến, bị động giá trị, +1."



"Nhận nhục mạ, bị động giá trị, +1."



"Nhận kinh nghi, bị động giá trị, +1213."



"Nhận e ngại, bị động giá trị, +666."



Cột thông báo liên tục nhảy số, Tinh Thần Thức Tỉnh cũng theo đó mà phát động.



Từ Tiểu Thụ vừa thanh tỉnh lại liền ngây người tại chỗ, bản thân làm sao có thể vô duyên vô cớ đưa ra cử động thế này?



Cho dù là chịu ảnh hưởng của Huyết Thế Châu, khiến Tinh Thần Thức Tỉnh gần như phát động đồng thời, thì cũng không đến mức tạo thành tình huống địch ta không phân biệt mà ra tay như vậy.



Hay là nói...



Sức mạnh ảnh hưởng kia đã tăng lên?



Chính mình bị Huyết Thế Châu quấy nhiễu, trong một khoảnh khắc mịt mờ ấy đã mất khống chế mà ra tay, đến khi Tinh Thần Thức Tỉnh phát động thì mũi tên đã rời cung, không thể quay đầu lại?



"Không đúng!"



Từ Tiểu Thụ nhạy bén nhận ra hành vi đột ngột tiến công quân bạn của mình không nhất định chỉ là do chịu ảnh hưởng của Huyết Thế Châu.



Hắn tìm thấy từ ngữ "Nhận dị biến" lần đầu xuất hiện trên cột thông báo.



Như vậy, cái gọi là "dị biến" này bắt nguồn từ đâu?



Huyết Thế Châu rõ ràng chỉ mang lại "ảnh hưởng".



"Cảm Giác" tuôn trào, nhưng Từ Tiểu Thụ không tìm thấy đầu nguồn ở đâu. Hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi Nhị Hào, dù sao tại hiện trường thuộc về phe địch lúc này cũng chỉ còn lại một mình gã.



Nhưng dưới một cước vừa rồi, Nhị Hào rõ ràng vẫn đang bị khống chế trong trạng thái ngưng đọng thời gian, năng lực của Thời Tổ Ảnh Trượng tuyệt đối không phải hư danh.



Cho nên, "dị biến" không phải xuất phát từ Nhị Hào, vậy thì có thể là... kẻ ở bên dưới?



"Cảm Giác" quét xuống Hư Không đảo phía dưới, luyện linh sư xa xa quan chiến tuy nhiều, nhưng người ra tay lúc trước lại không có một ai.



Hiển nhiên mọi người căn bản sẽ không nhúng tay vào đại cục hỗn chiến của tam phương Thánh Thần Điện Đường, Thánh Nô và Diêm Vương này, tránh còn không kịp.



Mà nếu muốn lặng yên không một tiếng động ra tay dưới "Nhanh Nhẹn" cùng "Cảm Giác" cấp Thánh Đế lv0 của Từ Tiểu Thụ, thì kẻ đó chỉ có thể là đỉnh phong Bán Thánh đúng không? Luyện linh sư phía dưới, Thái Hư đã là kịch trần, làm gì có Bán Thánh nào tồn tại.



"Không phải Nhị Hào, không phải người bên dưới, vậy thì còn có thể là cái gì?" Tâm thần Từ Tiểu Thụ khóa chặt vào vảy rồng Thánh Đế, bắt đầu không ngừng tìm kiếm cảm ứng trong ý niệm, khẩn cầu đạt được chỉ thị.



Rất nhanh, hắn đột nhiên có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.



Trên chín tầng mây, một vầng thái dương chói lòa treo giữa trời, vẫn chưa từng tiêu tán theo sự vỡ nát của Nhan Vô Sắc.



Đây vốn là một sự tình cực kỳ quỷ dị!



Bởi vì "Kế hoạch Ánh Nắng Chói Chang" xuất từ Nhật Chi Thiên Sứ, mà Nhật Chi Thiên Sứ lại xuất từ Nhan Vô Sắc, Nhan Vô Sắc đã bị nổ c· chết, ít nhất trong thời gian ngắn không thể khôi phục lại sức chiến đấu.



"Nhật Chi Thiên Sứ có linh trí hoặc đặc tính độc lập sao, chỉ cần Nhan Vô Sắc chưa thực sự tử vong, nó liền cùng tồn tại với ánh sáng?"



"Thế nhưng Kế hoạch Ánh Nắng Chói Chang cũng không mang lại ảnh hưởng đặc thù nào, dù sao nó đã tồn tại lâu như vậy."



"Mà dị biến lại đột nhiên xuất hiện..."



Suy nghĩ của Từ Tiểu Thụ chuyển động liên tục, đột nhiên ánh mắt hắn ngưng tụ.



"Cảm Giác" không thể nhìn thấy phạm vi bên ngoài.



Nhưng nhờ vào thị lực siêu tuyệt không sợ cường quang sau khi nuốt Long Hạnh Quả, xuyên qua sắc trắng tuyệt đối của vầng thái dương chói lòa trên chín tầng mây, Từ Tiểu Thụ phát hiện bên cạnh vầng thái dương ấy có một vệt màu bạc nhạt hơi khác biệt với sắc trắng kia. Đây là...



"Nguyệt Chi Thiên Sứ?"



Thần sắc Từ Tiểu Thụ chấn động, đột nhiên nhớ tới Tị Nhân tiên sinh trước đó vì lâm thời rút kiếm về nên không thể ngăn cản Nguyệt Chi Thiên Sứ và Tinh Chi Thiên Sứ bay lên không trung. Mà bầu trời sau khi bị sắc trắng lấp đầy, mọi người cũng vô thức cho rằng Nguyệt Chi Thiên Sứ và Tinh Chi Thiên Sứ đã biến mất.



Nào ngờ, hai đại thiên sứ này lại tiến vào vùng không trung ngập tràn bạch quang mãnh liệt kia.



Nhìn thì không thấy, nhưng trên thực tế, bọn chúng một mực tồn tại.



"Đệ Nhị Huyền Nguyệt!"



Mai Tị Nhân truyền âm nhắc nhở: "Đây là năng lực của Nguyệt Chi Thiên Sứ, Đệ Nhị Huyền Nguyệt."



"Có tác dụng gì?" Từ Tiểu Thụ vội vàng hỏi.



"Đệ Nhị Huyền Nguyệt có thể chuyển hóa ánh sáng đặc thù của Kế hoạch Ánh Nắng Chói Chang, hình thành nên loại tia sáng mang thuộc tính quỷ dị. Người bị những tia sáng này chiếu trúng sẽ sinh ra biến dị, từ thân thể, linh hồn cho đến cảm xúc, tinh thần trên từng phương diện."



Từ Tiểu Thụ nghe vậy mà tóc gáy dựng đứng.



Cho nên Nhan Vô Sắc tuy đã bị mình đánh nổ, nhưng hắn vẫn chưa hoàn toàn bạo c· chết?



Đây chính là cái gọi là Tam Đế, cái gọi là Luyện Linh Chi Quang sao?



Nguyệt Chi Thiên Sứ ẩn giấu trong Kế hoạch Ánh Nắng Chói Chang xem như không thấy thảm cảnh của Nhị Hào, chỉ kiên định chấp hành nhiệm vụ của mình sau khi được triệu hoán ra.



Sau đại chiến phía dưới, có một đoạn thời gian giảm xóc như vậy, nó đã hoàn thành việc điều chỉnh và chuyển hóa quang tuyến.



Giữa quang ảnh thay đổi, độ sáng của Kế hoạch Ánh Nắng Chói Chang giảm xuống, mà sắc trắng bạc bên cạnh nó dần dần dâng lên.



Cuối cùng, nhật nguyệt đồng huy, treo lơ lửng trên không.



Nguyệt Chi Thiên Sứ uốn cong thành một vầng huyền nguyệt trong sáng, giống như đang gối đầu lên hai tay mình, yên lặng ngủ say.



Nó cùng với Nhật Chi Thiên Sứ chuyển hóa thành thái dương chói lòa kia, một mực hóa thành trăng sáng. Mà ngay vào khắc nó triệt để ngủ say và hoàn thành chuyển hóa, giữa thiên địa vang lên một thanh âm thánh khiết vô cùng lạnh lẽo:



"Đệ Nhị Huyền Nguyệt, Nhiễu Sóng Chi Quang."



Ánh ngân huy nhạt nhòa cùng với bạch quang của thái dương chói lòa rải khắp toàn bộ Hư Không đảo.



Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy tinh thần trì trệ, những suy nghĩ quỷ dị giống như vô số sợi lông tóc mang tên tội ác đang điên cuồng sinh sôi.



Hắn không chỉ muốn đoạt Thương Huyền Kiếm của Hoàng Tuyền, mà ngay cả Hồn Thiết cũng muốn! Sự hiếu kỳ đối với bản thân vị thủ tọa Diêm Vương này từ lúc này cũng bị phóng đại một cách mãnh liệt.



Giờ khắc này, hắn thậm chí cảm thấy Nhị Hào không phải là việc cấp bách, lột mặt nạ của Hoàng Tuyền xuống, chất vấn hẳn hoi một phen rốt cuộc gã có quan hệ thế nào với Không Dư Hận mới là điều trọng yếu nhất.



Còn có Thiên Nhân Ngũ Suy, gã này vô lợi không dậy sớm, vì sao lại đối đãi với thái độ của mình có chút khác thường như vậy, chẳng lẽ xu hướng tính dục của gã từ trước đến nay vốn dĩ không bình thường?



Còn có, còn có...



"Dừng lại cho ta!"



Từ Tiểu Thụ đau đớn bóp trán, bỗng nhiên ánh mắt lạnh lùng ngưng tụ, toàn thân bộc phát ma khí hư ảo.



Trong một khoảnh khắc ấy, trên Hư Không đảo mơ hồ có thể thấy được một tòa cô lâu bạt địa nhi khởi, mà trên thân Từ Tiểu Thụ tức thì nhiễm lên một màu đen thuần túy, khí tức càng trở nên vô cùng lạnh lẽo.



Tâm Kiếm thuật, Trước Mắt Đều Là Ma!



"Ta là tà ma chúa tể, âm túy sao dám loạn thần trí ta?"



Trong thế giới tinh thần, Từ Tiểu Thụ quét ngang một ánh mắt, mọi loại tà ma đều phải thần phục dưới kiếm.



Hắn rốt cuộc khôi phục lại sự tỉnh táo.



Đúng lúc này, Mai Tị Nhân mang theo vẻ lo lắng đi tới bên người, thấy học trò đã hoàn thành tự cứu, ông thở phào một hơi.



"Từ Tiểu Thụ, ngươi trưởng thành rồi."



"Lão sư..."



Ngước mắt lên, Từ Tiểu Thụ vốn định hỏi đã xảy ra chuyện gì, lại trông thấy Hoàng Tuyền cách đó không xa vừa mới quát mắng mình xong, bản thân gã lại lâm vào một trạng thái quỷ dị.



"Ta không đúng... Không phải ta... Ngươi là ai..."



"Cút ngay! Cho bản tọa cút ngay!"



Trên thân Hoàng Tuyền đột nhiên nổ tung lực lượng thời không hỗn loạn, toàn bộ thực thể trở nên mơ hồ, giống như một người giả vậy.



Hóa thân Bán Thánh bên cạnh gã vừa mới cứu được bản tôn trở về, đột nhiên bản thân lại mất khống chế, thân thể giữa không trung bắt đầu sưng phồng lên.



"Oanh!"



Hóa thân Bán Thánh này lại tại chỗ tự bạo!



Lực lượng khủng bố quét sạch bộc phát, tại phụ cận Tội Nhất Điện nổ ra một hắc động che trời, khí tức hỗn loạn cuộn trào.



Thế giới giống như sụp đổ, chỉ còn lại một mảnh tuyệt vọng.



Những kẻ ở phía dưới có khoảng cách gần hơn một chút, ngay cả tiếng kêu rên cũng không kịp phát ra liền bị bão táp thời không nghiền thành bột mịn.



Một mảng lớn Cự Nhân Quốc Gia cùng với Tội Nhất Điện tại chỗ bị san bằng thành phế tích.



Từ Tiểu Thụ trước đó không hiểu truyền thừa bước thứ hai, bước thứ ba của Thiên Tổ có ý nghĩa gì.



Giờ phút này nhìn di chỉ Tội Nhất Điện, lại nhìn phế tích Cự Nhân Quốc Gia này, hắn đột nhiên thông suốt.



"Bước thứ hai, cứu vớt Hư Không nhất tộc."



"Bước thứ ba, đạt được sự công nhận ý chí của cựu Hư Không Đảo Chi Linh."



Cái cần cứu vớt này, có lẽ không phải là những tộc nhân Hư Không nhất tộc đã không còn vinh quang kia, mà là vùng đất tộc quần của họ.



Cũng chính là mảnh đất ngoài đảo của Hư Không đảo dưới mắt đang biến thành chiến trường Bán Thánh này. Chỉ có như vậy mới có thể đạt được sự công nhận ý chí của cựu Hư Không Đảo Chi Linh, cũng chính là vị Thiên Tổ chân chính đã đồng hóa với quy tắc Hư Không đảo kia sao? Nhưng mà...



"Ta hiện tại đến ốc còn không mang nổi mình ốc, có sức mạnh gì để đi cứu vớt tòa Thiên Không Thành này chứ?" Trong lòng Từ Tiểu Thụ tràn ngập đắng chát.



"Quác!" Từ phương xa truyền đến tiếng kêu như tiếng cú.



Chuyển mắt nhìn lại, nguyên lai là do hóa thân Bán Thánh của Hoàng Tuyền tự bạo, hoặc là do ảnh hưởng từ Nhiễu Sóng Chi Quang của Đệ Nhị Huyền Nguyệt đã đánh tan Ô Trọc Chi Vũ, hoặc là khiến nó dị biến.



Tóm lại, Thiên Nhân Ngũ Suy đã khởi tử hoàn sinh, mượn nhờ những giọt mưa axit lấm tấm mà tụ lại thành thực thể.



Nhưng trạng thái nhìn ra bên ngoài của gã so với Hoàng Tuyền còn bất ổn hơn. Gã ôm đầu, một lát thì "lão phu các loại", một lát lại "quác đi quác lại", một lát lại "tội gì đến nông nỗi này"... nói năng lộn xộn, mơ hồ không rõ.



"Thế này là thế nào?" Từ Tiểu Thụ nghĩ nát óc cũng không ngờ tới, Nhan Vô Sắc người đã không còn, chỉ để lại một thức linh kỹ mà có thể ảnh hưởng sâu sắc đến hai đại Bán Thánh tại hiện trường như vậy.



Năng lực này không khỏi quá mức kinh khủng!



"Không phải linh kỹ của Nhan Vô Sắc mạnh, mà là bản thân hai người bọn họ vốn dĩ trạng thái đã không đúng, không chịu nổi lực lượng nhiễu sóng, nếu không Bán Thánh sao có thể đến nông nỗi này?" Mai Tị Nhân nói.



Nhiễu sóng, Từ Tiểu Thụ có chút suy nghĩ, nghĩ thầm giống như Tị Nhân tiên sinh tiên phong đạo cốt thế này, tâm tính lão kiếm thánh chắc chắn sẽ không xuất hiện vấn đề.



Vừa chuyển mắt, cái tay thứ ba thò ra từ sau lưng Mai Tị Nhân đã vòng lên đỉnh đầu ông, đem tóc của ông túm lấy không ngừng vò đầu. Trên cánh tay dài dị hợm có chừng bốn khớp xương kia mọc ra ba cái miệng nhỏ nhắn, đang không ngừng mấp máy.



"Thật ngứa..." Cái miệng thứ nhất nói.



"Ngứa quá đi, thật ngứa." Cái miệng thứ hai nói.



"Ủa? Tại sao lại ngứa như vậy nhỉ? Thật kỳ quái!" Cái miệng thứ ba bổ sung.



Nói xong, cánh tay thứ ba quỷ dị kia lại giật phăng một lọn tóc của Tị Nhân tiên sinh, sau đó nuốt vào.



"Thật đói nga\~\~"



"Ai đang nói chuyện?" Mai Tị Nhân nắm quạt giấy, khẽ nhíu mày, trong lúc giơ tay nhấc chân vẫn mang tư thái nhẹ nhàng như mây gió, nhưng lời nói ra lại xen lẫn một chút nghi hoặc.



Thanh âm vừa rồi xuất hiện cực kỳ kỳ lạ, lại cực kỳ giống với thanh âm của chính ông.



Từ Tiểu Thụ nhìn đến da đầu tê dại, khóe môi run rẩy hai cái, run rẩy chỉ vào đỉnh đầu của lão sư.



Mai Tị Nhân quay đầu nhìn lại, giật nảy cả mình, Từ Tiểu Thụ lại có tới ba con mắt, mọc thừa thãi trên răng cửa của hắn.



Từ Tiểu Thụ vô cùng sợ hãi, trên mũi của lão sư lại mọc thêm một cái ngón chân cái lớn, móng chân còn có màu xanh nâu.



"Xxx!"



"Chuyện gì xảy ra?"



Gần như cùng một thời điểm, hai người khi nhìn thấy biến hóa trên thân thể đối phương liền ý thức được, đạo tâm của bọn họ tuy cực kỳ kiên định, nhưng nhục thân đã đều phát sinh biến hóa quỷ dị dưới ảnh hưởng của Nhiễu Sóng Chi Quang.



"Cái này cũng quá quỷ dị rồi!"



Từ Tiểu Thụ không nhịn được chửi ầm lên, hắn nhìn Tị Nhân tiên sinh bị vặt lông đến mức gần như trọc đầu, cảm giác tam quan đều nát vụn một mảnh.



Luyện Linh Chi Quang mà lại là loại ánh sáng thế này sao?



Mai Tị Nhân sau khi ý thức được dung mạo của mình phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, ánh mắt đã trở nên vô cùng hoảng sợ.



Từ Tiểu Thụ chưa từng thấy Tị Nhân tiên sinh có ánh mắt như vậy bao giờ. Ông khi đánh Nhị Hào, khi đối mặt với Nhan Vô Sắc đều chưa từng hoảng sợ đến thế. Nhưng thấy lão sư hít một hơi thật sâu, trước tiên dùng Thái Thành Kiếm thi triển Huyễn Kiếm thuật để che mắt cho mình, sau đó mới nói:



"Vô Kiếm thuật."



Thầy trò hai người đồng thời tiến vào trạng thái Không Có Kiếm Lưu, tự xử lý những cơ quan và dị vật mọc thừa trên thân thể mình.



Tiếng rên rỉ khắp nơi, tiếng la hét thảm thiết thấu trời.



Trên Hư Không đảo, thực tế không chỉ có Từ Tiểu Thụ và Mai Tị Nhân rơi vào tầm ảnh hưởng của Nhiễu Sóng Chi Quang, mà là toàn bộ chúng sinh.



Gần như chín phần mười chín luyện linh sư không chống đỡ nổi lực lượng Nhiễu Sóng Chi Quang cấp Bán Thánh, ai nấy đều phát sinh biến hóa quỷ dị khôn lường.



Không chỉ có luyện linh sư, sinh vật nguyên sinh trên đảo, tử vật, tất cả đều trở nên vô cùng kỳ quái.



Cây cối đâm chồi nảy lộc, mọc ra dây leo, đột nhiên mở ra cái miệng lớn đỏ ngòm, sau khi nuốt vào huyết nhục liền sinh ra trứng rắn.



Đá tảng nứt nẻ, từ đó rò rỉ ra linh tuyền, thổ địa được linh tuyền tẩm bổ rung chuyển, gầm lên một tiếng liền biến thành thạch đầu nhân, sau đó tự bạo. Càng có kẻ thậm chí mọc ra cái chân thứ ba, chính là một tên hư không tùy tùng màu đen, từ phương xa ngũ chi chạm đất, ngậm lấy cánh tay cụt của Nhị Hào giống như chó điên vồ hụt lao đến. Tên khổng lồ này lướt qua giữa không trung, lại hướng về phía không khí cuồng bạo cắn xé, vô cùng biến thái.



"Loạn rồi..."



"Toàn bộ loạn rồi!"



Từ Tiểu Thụ sau khi giải trừ nhiễu sóng trên tự thân, trông thấy Hư Không đảo hỗn loạn vô ngần, toàn bộ người đều ngây dại.



Đừng nói hắn vốn dĩ bất lực không thể cứu vớt Hư Không nhất tộc.



Cục diện hiện tại, chỉ có gọi chính Thiên Tổ tới thì mọi chuyện mới có không gian xoay chuyển đúng không?



Trên toàn bộ Hư Không đảo, thực thể duy nhất lộ diện bên ngoài mà không bị ảnh hưởng bởi Nhiễu Sóng Chi Quang chỉ có một mình Hình Thái Tự Do - Thiên Cơ Thần Sứ.



Nửa thân thể của Nhị Hào sau khi bị Thương Huyền Kiếm chém đứt đã bị hư không tùy tùng ngậm đi.



Gã lại giống như không thể liên lạc được với thân thể tàn phế của mình, không cách nào sửa đổi sự thật này. Lực lượng của Thương Huyền Kiếm quả thực vô cùng cường đại.



Mà trong ngắn hạn, Nhị Hào cũng không cách nào khôi phục lại thân thể của gã.



Chiến cuộc bị ép phải đình chỉ, Từ Tiểu Thụ trông thấy thần sắc thất thần của Nhị Hào, liền biết gã đối với việc Hư Không đảo bị nhiễu sóng cơ bản là không lường trước được.



Hiển nhiên, việc Nhan Vô Sắc không còn đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến việc chấp hành nhiệm vụ của Nguyệt Chi Thiên Sứ.



Từ Tiểu Thụ suy đoán, có lẽ Nhiễu Sóng Chi Quang này ban đầu không nên chiếu hướng toàn bộ Hư Không đảo, mà nên đơn độc chỉ hướng hắn và hai người bên Diêm Vương.



Nhưng đã muộn rồi.



Hiện tại Nhan Vô Sắc đã không còn, hết thảy đều đang phát triển theo hướng không thể vãn hồi.



Ngay khi trên đảo triệt để lâm vào hỗn loạn, từ phương xa bỗng nhiên vang lên một đạo thanh âm ca hát phiêu miểu, hoàn toàn không hợp với cục diện nơi đây:



"Ta từ phương Tây lại, xuôi dòng vượt đông sang."



"Ngày xem cỏ khô úa, đêm cùng quỷ chung giường."



"Phù du dò ý ta, gió mát tắt nến tàn."



"Say uống nước nhân thế, tỉnh cùng tiên hoàn toàn."



Thanh âm này... Từ Tiểu Thụ gần như là vừa mừng vừa sợ liếc mắt nhìn về phía Tây.



Nhị Hào, Mai Tị Nhân cũng đồng thời có động tác này.



Chỉ thấy phía Tây một đạo kiếm quang nhấp nhoáng, hóa thành một nam tử trường bào mang dáng dấp kiếm khách, đứng vững trên chín tầng mây.



Hắn đạp trên hư không, mày kiếm mắt sao, khí chất lăng trần thoát tục, mang một bộ tịch thái thương sinh trách trời thương người.



Nhưng hai mắt của hắn lại cực kỳ không ăn nhập với khí chất của mình, ảm đạm đục ngầu, bàn tay chỉ có vẻn vẹn tám ngón, trên cổ có vết sẹo sâu.



Hắn đứng ở phương xa, cứ như vậy lặng lặng nhìn qua Nhị Hào, thanh âm bình thản: "Cái này chính là thứ mà Thánh Thần Điện Đường các ngươi mong muốn?"



Con ngươi Nhị Hào co rụt lại, như lâm đại địch: "Bát Tôn Am?"



Từ Tiểu Thụ tâm hoa nộ phóng, lại hận không thể lao lên một quyền đấm ngã cái lão Bát này.



Đến lúc nào rồi mà còn ra vẻ?



Cái gọi là bài tẩy lật ngược thế cờ của ngươi đâu?



Đến lúc này mới chịu đi ra, hào quang đều để ngươi chiếm hết, còn cái khổ trước đó toàn bộ để một mình ta gánh chịu đúng không?



Thấy Nhị Hào á khẩu không trả lời được, Bát Tôn Am cười nhẹ một tiếng, thản nhiên nói: "Tiếp tục đánh xuống, người ở đây, nơi này, đều sẽ bị các ngươi phá hủy hoàn toàn."



"Chi bằng cho chút thể diện, Hư Không đảo trả lại cho các ngươi, người thì ta mang đi, chiến cuộc đến đây là kết thúc, như thế nào?"

