\#Chương 1213: Đối phó các ngươi, ta thậm chí không cần tự mình xuất thủ!



Đệ Bát Kiếm Tiên!



Chư vị luyện linh sư tại chiến trường lân cận đồng loạt kinh hãi ngước nhìn.



Khoảnh khắc chiêm ngưỡng bóng dáng truyền kỳ ấy, phản ứng đầu tiên của họ là chấn động khôn cùng, ngay sau đó mới sực nhận ra, ánh sáng nhiễu sóng mang đến dị biến đã đột ngột dừng lại.



Lấy Đệ Bát Kiếm Tiên đang đăng lâm hư không làm trung tâm, vạn dặm ranh giới, quang minh đều bị tịch thuẫn.



Năng lượng từ nhật nguyệt đồng huy treo cao trên cửu thiên trút xuống, một khi chạm đến khu vực này liền giống như bị một lực lượng vô hình cắn nuốt, thanh không sạch sẽ, không cách nào khiến linh ý của nhân gian tiếp tục nhiễu sóng.



"Đây là cái gì..."



Luyện linh sư cận kề chiến trường vừa âm thầm may mắn, vừa vội vã chế ngự biến hóa quỷ dị trong cơ thể, lại vừa phóng tầm mắt quan sát dị tượng xung quanh.



Ngoại trừ những người may mắn nằm trong "lĩnh vực" đặc thù này, tu sĩ nơi khác vẫn đang phải quằn quại gánh chịu thống khổ do ánh sáng nhiễu sóng gây ra.



Cứ nhìn như vậy, bọn họ chính là nhóm người may mắn được thượng thiên chọn trúng.



Có đôi khi, xem chiến không thể đứng quá xa, đến gần một chút ngược lại còn giữ được mạng nhỏ? Từ Tiểu Thụ đang ẩn thân dưới trạng thái Không Có Kiếm Lưu, ánh mắt cũng lộ vẻ mờ mịt nhìn về phía Tị Nhân tiên sinh.



Hắn chỉ có thể tự bảo vệ mình, lực bất tòng tâm trong việc cứu vớt người khác.



Nhưng Bát Tôn Am rõ ràng đang ở trạng thái phong kiếm, sao lại còn dư thừa tinh lực đi bận tâm đến lũ sâu kiến trên đảo?



"Trống Không Giới." Mai Tị Nhân thần sắc khẽ động, lên tiếng giải thích.



"Đây cũng là một phương pháp vận dụng Không Có Kiếm Lưu, nhưng so với cảnh giới ngươi nắm giữ hiện tại thì cao minh hơn rất nhiều, đã chạm đến việc vận dụng quy luật trừ 'ta' bên ngoài ra thì không còn cái khác."



"Nói ngắn gọn, một kiếm này không chỉ có thể đạt tới vô ngã, mà còn có thể biến người khác thành hư không." "Bát Tôn Am cử động lần này chính là xóa bỏ hoàn toàn quang chi quy tắc ở xung quanh, hộ trì toàn bộ sinh linh nơi đây."



Ta, và người...



Không Có Kiếm Lưu mà cũng có thể dùng như thế sao? Mạnh đến mức này?



Từ Tiểu Thụ tức thì cảm thấy mạch suy nghĩ của mình được khai thông.



Hắn tạm thời chưa thể nhìn thấu hoàn toàn, nhưng điều đó không thành vấn đề.



Dưới chân hắn lập tức giẫm mạnh, kiếm đạo bàn triển khai, cưỡng ép tiến vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất.



Chỉ cần không dính dáng đến thứ hai áo nghĩa kiếm, hắn đều có thể dựa vào bản lĩnh học vẹt mà rập khuôn rập mẫu chép lại.



Phàm là thứ đã xuất hiện, đều phải quy về ta!



Nhưng dù là trong trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, Từ Tiểu Thụ vẫn cảm thấy vô cùng gian nan để khám phá ra áo diệu của "Trống Không Giới".



Hắn chỉ có thể cưỡng ép ghi tạc vào tâm trí, đợi sau này mới chậm rãi nghiền ngẫm.



"Một kiếm này đã đạt đến cấp độ nào rồi?" Từ Tiểu Thụ như có điều suy nghĩ hỏi.



"Đây là kiếm của Bát Tôn Am, đã vượt trên cấp bậc cảnh giới thứ nhất, nếu lại truy cầu sâu thêm một chút, rất nhanh sẽ chạm đến độ cao của cảnh giới thứ hai." Mai Tị Nhân khẽ ngập ngừng, "Thiên Khí Chi."



Từ Tiểu Thụ lúc này mới đại ngộ.



Kiếm pháp của lão Bát quả thực đã đạt đến mức xuất thần nhập hóa.



Chỉ riêng cảnh giới thứ nhất đã tối nghĩa khó hiểu như vậy, thế mà còn âm thầm mượn dùng một tia uy năng của cảnh giới thứ hai một cách tự nhiên thành thục!



Nếu không tinh tế cảm nhận, thậm chí còn chẳng thể phát giác được kiếm ý quanh thân hắn, chỉ ngỡ đó là một loại khí thế lĩnh vực tự phát hình thành khi đăng tràng, tùy ý nuốt chửng ánh sáng nhiễu sóng.



Cho nên, đây mới chính là thanh kiếm có thể sử dụng trong trạng thái phong kiếm sao?



Từ Tiểu Thụ thoáng nghi hoặc, liếc mắt nhìn sang Tị Nhân tiên sinh.



Chỉ thấy chân mày lão sư khẽ nhíu lại, chăm chú nhìn Bát Tôn Am, không rõ đang suy tính điều gì. Mai Tị Nhân bỗng quay đầu, mang theo vài phần hồ nghi truyền âm nói: "Nhưng không phải ngươi nói Bát Tôn Am đang phong kiếm sao?"



Từ Tiểu Thụ nghe vậy trong lòng thầm kinh hãi, sắc mặt tức thì cứng đờ.



"Ngươi là ai?"



Nhị Hào lúc này giống như cũng mắc phải chứng hoang tưởng giống Từ Tiểu Thụ.



Khi nhìn thấy Bát Tôn Am đăng tràng, phản ứng đầu tiên của hắn là kinh hãi, phản ứng thứ hai là nghi ngờ liệu kẻ này có phải do Từ Tiểu Thụ ngụy trang thành hay không?



Dù sao trước đó, Từ Tiểu Thụ cũng từng lôi ra một cái Không Dư Hận, một quyền đánh nổ tung Nhan Vô Sắc.



"Hừ."



Bát Tôn Am dường như thấu rõ suy nghĩ của Nhị Hào, hắn lắc đầu cười nhạt, chuyển mắt liếc nhìn Từ Tiểu Thụ: "Xem cái họa ngươi gây ra kìa."



Không đợi đối phương lên tiếng, hắn lại quay sang nhìn Nhị Hào, sắc mặt thêm vài phần khinh miệt:



"Cái gọi là mạnh nhất Bán Thánh, chẳng lẽ lại bị một tên hậu bối dọa thành cái dạng này?"



"Nếu đã cảm thấy e ngại, ngươi không cần cố làm ra vẻ trấn định, câu hỏi của ta đã đặt ra, mà ngươi vẫn chưa cho ta đáp án."



Hắn ngước đầu, nhìn thẳng vào vầng nhật nguyệt đồng huy nơi chân trời, ánh mắt đục ngầu không gợn một tia chao đảo: "Cứu vớt Nhan Vô Sắc, cứu vớt Hư Không đảo, dường như mới là việc cấp bách nhất của ngươi lúc này."



Nhị Hào làm sao có thể từ bỏ tất cả những gì ở nơi đây?



Trong linh hồn của hắn thậm chí chưa từng tồn tại khái niệm "lùi bước".



Câu hỏi của Bát Tôn Am, dưới góc nhìn của hắn căn bản không phải là một vấn đề, tự nhiên cũng chẳng cần đáp án.



Chính là Nhan Vô Sắc giờ phút này dù có hoàn toàn tỉnh táo, cũng tuyệt đối không đồng ý việc chấp thuận điều kiện hoang đường của đối phương để phóng thích phản tặc.



Nhị Hào chậm rãi nâng thánh tài chi kiếm lên, dùng sự trầm mặc và sát ý thấu xương để hồi đáp. Nhưng khi mũi kiếm vừa chỉ thẳng, chính diện đối đầu với Bát Tôn Am, "oanh" một tiếng, hư không bỗng nhiên kịch chấn, cuộn trào ra những gợn sóng kiếm vô hình.



"Hưu hưu hưu!"



Hàng loạt vệt quang mang thực chất khuấy động trong vô ảnh, lao vút lên cửu thiên, hóa thành ngân quang xé rách không gian.



Ánh mắt Bát Tôn Am chỉ khóa chặt vào thánh tài chi kiếm, chỉ nhìn chằm chằm mũi kiếm, hắn hờ hững thật lâu, rồi mới ngước mắt nói:



"Ngươi hẳn phải rõ ràng động tác này mang ý nghĩa gì."



"Đây là lần đầu tiên, cũng là lần cảnh cáo duy nhất, hạ kiếm xuống, ta sẽ xá tội bất kính cho ngươi."



Ông!



Ứng thanh mà khởi, trên Hư Không đảo vang vọng tiếng kiếm minh vang dội.



Vô số linh kiếm đang đeo trên người các luyện linh sư, giấu trong di tích Tội Nhất Điện, hay xa tận ngoài chín đại tuyệt địa đồng loạt cộng chấn.



Giống như đang thần phục quân vương, lại giống như đang nghênh đón bậc chí tôn trở về.



Ngay cả thánh tài chi kiếm của Nhị Hào, dưới ánh mắt nhìn chăm chú của Bát Tôn Am cũng khẽ run rẩy, mơ hồ lộ ra vẻ kính sợ.



Gần như cùng lúc đó, những luyện linh sư còn duy trì được sự tỉnh táo trên đảo, trong tâm trí đều hiện lên truyền thuyết về một thời đại đã qua.



Sau khi bách chiến bách thắng khắp năm vực đại lục, cái "danh" của Đệ Bát Kiếm Tiên đã ngưng tụ thành cái "thế" thực chất, gót chân bước đến đâu, vạn kiếm bái phục đến đó.



Hắn mạnh đến mức ngay cả ánh mắt cũng tựa như danh kiếm sắc bén, có thể liếc nhìn mà phá nát hết thảy.



Điều này thậm chí là từ thời điểm "Quan Kiếm thuật" còn chưa định hình, "kiếm niệm" còn chưa xuất hiện. Mà kẻ nào dám dùng kiếm chỉ vào Bát Tôn Am, chín phần mười đều đã chôn thây từ cái thời đại mà vị Đệ Bát Kiếm Tiên ấy còn coi trời bằng vung, kiệt ngạo bất tuân.



Nhị Hào cũng là lần đầu tiên chĩa kiếm về phía Bát Tôn Am.



Trong kho dữ liệu của hắn quả thực có lưu trữ thông tin về hậu quả của cử chỉ loại này.



Nhưng hắn vạn lần không ngờ tới, những tình báo tưởng chừng như mơ hồ ấy, giờ phút này lại ẩn ẩn có xu hướng biến thành sự thật.



Thánh tài chi kiếm đang không ngừng run rẩy.



Dưới cái nhìn chằm chằm của Bát Tôn Am, trên thân kiếm lại trào dâng một luồng lực lượng khiến lòng người kinh hãi.



Loại lực lượng này, đến cả Nhị Hào cũng cảm nhận được mối đe dọa sâu sắc.



Kiếm niệm!



Không chỉ là uy lực của kiếm niệm, theo ánh mắt khóa chặt của Bát Tôn Am, luồng sức mạnh ấy xuyên qua thân kiếm đâm thẳng vào cơ thể hắn, điên cuồng tàn phá hết thảy.



Ngay cả chính bản thân thánh tài chi kiếm.



Nhị Hào từng nghe danh, Bát Tôn Am sờ qua kiếm nào, bất luận là thần binh gì, chỉ cần một ánh mắt lướt qua, đều sẽ biến thành bội kiếm của hắn.



Hắn không ngờ tới ngay cả thánh tài chi kiếm được cấu trúc từ hình thái tự do của thiên cơ, vậy mà cũng nằm trong phạm vi này.



Trước mắt, thánh tài chi kiếm không chỉ có sự e sợ, mà dường như còn sinh ra ý niệm phản kháng.



Ẩn hiện một luồng xu hướng muốn thoát ly khỏi tầm tay, phản nhận tặc làm chủ, đâm ngược về phía chủ nhân nguyên bản.



"Phanh!"



Bàn tay cầm kiếm của Nhị Hào kịch liệt chấn động.



Kiếm niệm nổ tung trên thân kiếm làm rách toạc cánh tay hắn, khiến Thiên Cơ đạo tắc tạm thời cũng khó lòng khôi phục nhanh chóng.



Hắn sắp sửa không nắm giữ nổi thanh kiếm của chính mình!



Mà đây, vẻn vẹn chỉ mới là một ánh mắt nhìn chăm chú của Bát Tôn Am!



Trong một tích tắc này, Nhị Hào cảm thấy kính sợ, thể hội được nỗi sợ hãi, hắn muốn buông bỏ thanh kiếm trong tay, làm theo đề nghị vừa rồi của Bát Tôn Am để thối lui, thu dọn tàn cuộc.



Chỉ cần không chiến, sẽ không phải c·hết.



Nhưng ngay sau đó, sự lý trí lạnh lùng đã xóa sạch ý niệm điên cuồng không nên có này trong đầu hắn.



"Không có khả năng!"



"Bát Tôn Am không thể nào xuất hiện ở đây."



"Nếu như hắn đang đánh cờ với Đạo điện chủ, kẻ nào tiến vào ván cờ trước, chẳng phải đồng nghĩa với việc kẻ đó đã thua nửa quân sao?"



"Hắn sao dám đặt mình vào hiểm cảnh để bước vào nơi này? Hay nói cách khác, thế cục hiện tại chính là mưu đồ cuối cùng của hắn?"



"Mục đích hắn triệu hoán Hư Không đảo, không phải là để mở ra phong ấn nội đảo, cũng chẳng phải vì chém g·iết người của Thánh Thần Điện Đường."



"Mà chỉ là vì rèn giũa Từ Tiểu Thụ?"



"Cái này quá mức hoang đường!"



Nếu là kẻ khác ở đây, chỉ sợ thực sự đã bị dọa cho thối lui.



Nhưng áp lực từ ánh mắt của Bát Tôn Am lúc này vẫn không thể xóa nhòa đi toàn bộ lý trí của Nhị Hào.



Hắn vốn chẳng phải người thường, thậm chí còn không phải là một sinh mệnh xác thịt đúng nghĩa.



Hắn cũng không thể thấu hiểu được ý đồ lúc này của Bát Tôn Am, bởi vì điều này hoàn toàn đi ngược lại với tất cả những phán đoán trước đó của hắn.



Mưu đồ của Bát Tôn Am nếu chỉ có bấy nhiêu, hắn đại khái không cần phải đại động can qua, lấy Hư Không đảo làm bàn cờ như vậy.



Suy luận ngược lại trong tình huống này, cho dù kẻ trước mặt có mạnh mẽ đến đâu, hắn cũng không phải Bát Tôn Am, hắn chỉ là một quân cờ xuất hiện để phá cục mà thôi.



Kẻ này, có thể là Từ Tiểu Thụ, càng có thể là người của Thánh nô, thậm chí là Diêm Vương, hoặc giả là một tồn tại nào đó của Tuất Nguyệt Hôi Cung.



Nhưng tóm lại, hắn tuyệt đối không thể là Bát Tôn Am thực sự!



Ý niệm định hình trong nháy mắt, khóe môi Nhị Hào nhếch lên, gắt gao kềm chế thanh thánh tài chi kiếm sắp sửa mất khống chế, lạnh giọng nói:



"Nghe đồn ngươi đang phong kiếm, vậy ngươi định lấy cái gì để ngăn cản sự vô lễ của ta đây?"



"Dựa vào cái miệng nhanh nhảu của ngươi để khua môi múa mép sao?"



Bát Tôn Am nghe vậy khẽ lắc đầu, trong ánh mắt đục ngầu cơ hồ không hề phản chiếu hình bóng của Nhị Hào, như thể căn bản không đặt đối phương vào trong mắt.



"Đối phó các ngươi, ta thậm chí không cần tự mình xuất thủ."



Hưu!



Tốc độ của Nhị Hào nhanh đến cực hạn, ngay trong tiếng cười nói của Bát Tôn Am, trước ánh mắt kinh hãi của chúng nhân trên đảo, hắn đã lướt đi cùng một kiếm.



Thánh quang xé gió, phút chốc trảm xuyên qua thân thể Bát Tôn Am, chém hắn thành hai nửa. Máu tươi tuôn rơi, khiến tất cả những kẻ chứng kiến đều sững sờ kinh hãi.



Lại... không chịu nổi một kích đến thế sao?



Chẳng lẽ Bát Tôn Am này là giả?



Điều này quả thực có khả năng, dù sao từ trước đến nay tại Đông vực, thỉnh thoảng lại xuất hiện một kẻ mạo danh Bát Tôn Am, rồi bị cường giả phương nào đó thế sát g·iết.



Dựa vào cái gì mà cho rằng, kẻ xuất hiện trên Thiên Không thành lần này nhất định là thật chứ?



"Oanh!"



Một tiếng nổ vang rền từ hư không kéo suy nghĩ của mọi người trở lại.



Chỉ thấy thân ảnh Bát Tôn Am bị chém làm đôi kia không biết từ lúc nào đã khôi phục lại nguyên trạng.



Ngược lại, Nhị Hào lại như thể vừa gánh chịu một kiếm trí mạng, nội thể bùng nổ vô số kiếm niệm, thân hình hắn hóa ra mới là kẻ bị chia cắt thành hai nửa.



"Cái này?"



"Huyễn Kiếm thuật!"



"Đây là Huyễn Kiếm thuật!"



Chỉ trong một sát na, mọi người liền hồi tưởng lại tuyệt học Huyễn Kiếm thuật đã làm nên tên tuổi của Bát Tôn Am. Tràng cảnh tử thương điên đảo quỷ dị như thế, người ngoài không cách nào nhìn thấu, đó tất nhiên là Huyễn Kiếm thuật không nghi ngờ vào đâu được.



Nói cách khác, một kiếm của Nhị Hào chẳng những không chém trúng Bát Tôn Am, ngược lại còn tự đem chính mình trảm phế?



Kẻ này quả không hổ danh là Đệ Bát Kiếm Tiên, ngay cả Thiên Cơ thần sứ cũng có thể đùa giỡn trong lòng bàn tay!



"Thời Không Nhảy Vọt..."



Ở một bên khác, sắc mặt Từ Tiểu Thụ bỗng chốc ngẩn ngơ.



Hắn không chỉ nhìn ra được Bát Tôn Am xác thực đang thi triển Huyễn Kiếm thuật.



Một kiếm trảm xuyên lão Bát, thực chất lại chém trúng vào bản thể Nhị Hào kia, hắn còn nhìn ra được đối phương đã vận dụng tầng cảnh giới thứ nhất của Huyễn Kiếm thuật — Thời Không Nhảy Vọt.



Thế nhưng, Từ Tiểu Thụ không hề dâng lên nửa phần mừng rỡ.



Bát Tôn Am dưới trạng thái phong kiếm, đến lúc này đã liên tục thi triển hai đại cảnh giới: Không Có Kiếm Lưu và Thời Không Nhảy Vọt.



Đây là chuyện cực kỳ không hợp thói thường.



Trong trạng thái phong kiếm, Bát Tôn Am có lẽ vẫn có thể xuất kiếm, nhưng số lần lẽ ra phải bị hạn chế ngặt nghèo mới đúng.



Hơn nữa hãy nhìn lại trận chiến trong Bát Cung lần trước, khi đối mặt với một kiếm tiên cũng nắm giữ sức mạnh cảnh giới thứ nhất, lại có thêm bảy trăm Bạch Y hộ trì như Cẩu Vô Nguyệt.



Bát Tôn Am chỉ dùng một thức Trước Mắt Thần Phật liền phá tan tất cả, bẻ gãy nghiền nát đối thủ.



Cảnh giới thứ nhất của hắn tuyệt đối không phải dùng theo cách như thế này, nó cao cấp hơn các cổ kiếm tu khác rất nhiều.



Nhưng kẻ trước mắt này, từ trong ra ngoài, Từ Tiểu Thụ chỉ nhìn thấy ba chữ to tướng: "Kẻ mạo danh".



Phải!



Hắn rất mạnh!



Hắn thậm chí cũng lĩnh ngộ được hai đại cảnh giới!



Nhưng đấu với một Nhị Hào, chống đỡ một luồng ánh sáng nhiễu sóng. Tuy rằng hai vị này đều là Bán Thánh, không giống với Cẩu Vô Nguyệt, nhưng đối phó với những thứ này mà đã phải dùng tới hai đại cảnh giới để ngạnh kháng, vậy chẳng phải đã biến thành một kiếm tiên tầm thường rồi sao?



Phàm là Đệ Bát Kiếm Tiên nếu chỉ có cấp bậc của một kiếm tiên phổ thông, hắn đã không xứng với cái danh Bát Tôn Am! Hắn làm sao có thể thống lĩnh Thánh nô, công phá Thánh Sơn?



"Tiếu Không Động?"



Từ Tiểu Thụ đối với thân phận kẻ trước mắt này, chỉ có thể nghĩ đến một nhân vật như vậy mới có khả năng tương xứng.



Nhưng hắn lại cảm thấy có gì đó không đúng...



Nếu người trước mặt là Bát Tôn Am, hắn quá yếu.



Còn nếu người trước mặt là Tiếu Không Động, vậy thì cái miệng rộng của Tham Nguyệt Tiên Thành này chẳng phải là mạnh mẽ đến mức quá đáng rồi sao? Răng rắc một tiếng.



Thế giới tựa như một tấm gương soi, phút chốc vỡ vụn thành trăm mảnh.



Nhị Hào bị một kiếm chặt đứt thân thể cũng đồng thời khôi phục lại. Huyễn Kiếm thuật đã bị hắn nhìn thấu.



Kiếm niệm trên thực tế không thể tồn tại lâu dài bên trong cơ thể dạng hình thái tự do của Thiên Cơ thần sứ. Tất cả thương thế hiển hiện trên người Nhị Hào trước đó, thảy đều do Huyễn Kiếm thuật tạo ra, chỉ là một trạng thái giả lập tác động lên giác quan của hắn cùng chúng nhân trên Hư Không đảo.



Lấy giả loạn thật, chân thực đến mức khiến Nhị Hào cũng cảm nhận được cái đau thấu xương!



Từ Tiểu Thụ bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc hiểu được tại sao Tị Nhân tiên sinh luôn chê bai tạo nghệ Huyễn Kiếm thuật của hắn còn quá nông cạn.



Hóa ra một mạch thừa truyền Huyễn Kiếm thuật tinh thông của Bát Tôn Am, chỉ cần dùng riêng huyễn thuật bản thân là đã đủ để vây khốn Nhị Hào lâu đến như thế?



Từ Tiểu Thụ có thể nghĩ tới, Nhị Hào đương nhiên cũng có thể nghiệm ra.



Sau khi dám chắc đối phương không phải bản thể Bát Tôn Am, hắn cảm thấy thẹn quá hóa giận, tức thì một kiếm lại bừng tỉnh sát cơ: "Tìm c·hết!"



"Chớ có vùng vẫy vô ích." Bát Tôn Am lại lắc đầu, thần thái vô cùng đạm nhiên.



Hắn đứng bất động tại chỗ, kiếm của Nhị Hào một lần nữa chém xuyên qua thân thể hắn, để rồi ngay sau đó bản thể Nhị Hào lại bị nổ tung ra.



Mỗi khi Huyễn Kiếm thuật bị phá giải, Nhị Hào liền lập tức bị cuốn vào một tầng Huyễn Kiếm thuật mới, diễn ra chỉ trong một sát na nhưng lại tuần hoàn không dứt.



Vị "Bát Tôn Am" này xác thực không phải cường đại tới mức vô địch, nhưng lại có thể hết lần này tới lần khác hạn chế chặt chẽ hành động của Nhị Hào.



Dựa vào cái gì chứ?



Từ Tiểu Thụ không tin đây là điều mà một cổ kiếm tu dưới tầng thứ Bán Thánh có thể làm được.



Kẻ có khả năng là Tiếu Không Động đang đóng vai Bát Tôn Am này, hẳn là còn nắm giữ năng lực đặc thù hoặc bảo vật nào đó mà hắn chưa thể nhìn thấu.



"Ông!"



Trên vòm trời cao rộng, bỗng nhiên có vệt tinh quang rủ xuống.



Dị biến này khiến ngay cả Bát Tôn Am cũng phải dừng lại động tác, ngước mắt nhìn lên. Nơi đỉnh cao cửu tiêu, tinh chi thiên sứ đã hoàn tất quá trình chuyển hóa, biến thành một bầu trời đầy sao lấp lánh, trút xuống tinh thần chi lực vô tận.



Cùng lúc đó, thánh âm tột bậc vang vọng khắp bốn phương tám hướng.



"Thánh Khiết Khôi Phục."



Gần như ngay khoảnh khắc ấy, những ai trên Hư Không đảo được tinh thần chi lực gột rửa qua, linh hồn ý thức liền lập tức thoát khỏi trạng thái nhiễu sóng.



Ngay cả những thân thể tàn khuyết quỷ dị, từ sâu trong huyết nhục cũng trào dâng một luồng thánh khiết lực lượng không rõ nguồn gốc, bắt đầu quá trình chữa trị.



"Ngô..."



Khắp nơi vang lên những tiếng rên rỉ đầy thư thái.



Chúng nhân như được ngâm mình trong suối nước nóng tràn ngập thánh lực, thương thế trên người nhanh chóng phục hồi, khoan khoái vô cùng.



Đến cả thảm thực vật hay tử vật bị nhiễu sóng trên đảo cũng lần lượt dừng lại các biểu hiện dị thường, trở về trạng thái nguyên bản.



"Đây là..."



Từ Tiểu Thụ ý thức được, đây chắc chắn là do năng lực của Nhan Vô Sắc đã xảy ra chuyển biến.



Lão già này không thể nào vừa mới khiến hết thảy trên Hư Không đảo nhiễu sóng, đại khái liền có thể tùy ý khôi phục lại tất cả ngay được.



Hắn tất nhiên là có mục tiêu đặc định.



Ngay khi ý nghĩ này vừa lóe lên, không gian phía xa đang tắm mình dưới tinh thần quang mang bỗng nhanh chóng tụ hội lại.



Chúng gom góp lại thành một hình dung mờ ảo.



Thân ảnh ấy khoác một tấm trường bào hoa lệ nhưng hư ảo, tỏa ra khí thế điên cuồng mà mạnh mẽ, duy chỉ có một điều — không có đầu!



Nhục thân của kẻ không đầu này dưới uy năng của "Thánh Khiết Khôi Phục" đang cấp tốc tái tạo, nhưng thủ cấp trong thời gian ngắn vẫn chưa thể mọc lại hoàn chỉnh.



Hắn ôm lấy vị trí trống không nơi cổ, gập người xuống, làm ra tư thế như muốn ngửa mặt gào thét. Nhưng vì mất đi đầu lâu, chút âm thanh nào cũng chẳng thể phát ra được.



Hắn lại khom người thêm lần nữa, vẫn là một mảnh tịnh tịch, chỉ có vẻ nực cười dị hợm.



"Ô!"



Thánh quang tỏa rạng rực rỡ, trên Hư Không đảo vang lên tiếng thánh âm phiêu miểu oanh minh, ẩn chứa sức mạnh của sự bi phẫn cùng cừu hận thấu xương, chấn động tâm trí người nghe.



Từ Tiểu Thụ đã nhìn ra rồi.



Nhan Vô Sắc!



Lão gia hỏa này, dưới sự trợ lực của tinh chi thiên sứ, vậy mà lại muốn chuyển sinh trở về nhanh đến như thế? Đây chính là tam đế, đây chính là cái gọi là luyện linh chi quang sao?



Ngoại trừ phần đầu chịu ảnh hưởng từ Bị Động Chi Quyền là thứ khó khôi phục nhất, uy năng trên người Nhan Vô Sắc lúc này đã kéo trở lại được hai ba thành!



"Oanh!"



Được Thánh Khiết Khôi Phục chiếu rọi, Nhị Hào dường như cũng nhận được sự tăng phúc cực lớn, hắn một lần nữa vùng thoát khỏi sự trói buộc của Huyễn Kiếm thuật.



Lần này, hành động của hắn không còn theo bản năng bị huyễn thuật dẫn dắt để chém ra một kiếm vô thưởng vô phạt chỉ khiến bản thân lâm vào tuần hoàn nữa.



Thay vào đó, thân hình hắn run lên, tiếp dẫn lấy quy tắc chi lực của cửu thiên, hóa thành vô số xiềng xích đâm thẳng vào thân thể.



"Đạo Tắc Trang Trí!"



Răng rắc một tiếng, uy năng của Huyễn Kiếm thuật ầm ầm phá diệt.



Thứ thuật pháp này có thể ảnh hưởng đến một cá thể là Nhị Hào, nhưng rõ ràng không cách nào lay chuyển được cái chỉnh thể được hình thành từ Nhị Hào và Hư Không đảo khi đôi bên đã tạm thời dung hợp thông qua quy tắc!



Khoảnh khắc này, Từ Tiểu Thụ nhìn thấy rất rõ ở phía xa, khóe miệng của Bát Tôn Am khẽ giật nảy một cái một cách mịt mờ.



Thế nhưng hắn chỉ cười lạnh một tiếng, vẫn duy trì phong thái cao cao tại thượng chắp tay đứng thẳng như cũ, cằm khẽ nâng, thần sắc ngạo nghễ.



"Thú vị."



"Nhưng ta đã nói rồi, đối phó các ngươi, ta thậm chí không cần tự mình xuất thủ."



Dưới sự che chở của Trống Không Giới, ở phía sau Bát Tôn Am, Hoàng Tuyền và Thiên Nhân Ngũ Suy lần lượt thoát khỏi trạng thái nhiễu sóng, khôi phục lại thần trí.



Khác biệt với một Nhan Vô Sắc tạm thời còn chưa thể can thiệp vào chiến cục.



Hoàng Tuyền phút chốc đã thu hồi Thương Huyền Kiếm và Hồn Thiết, quay đầu lườm Từ Tiểu Thụ một cái đầy giận dữ, kẻ lúc này đã sớm thu mình trốn sau lưng lão sư với vẻ mặt vô can.



Thiên Nhân Ngũ Suy cũng gần như trở lại được nửa phần trạng thái toàn thịnh, ánh mắt đầu tiên của hắn liền khóa chặt vào Nhị Hào.



Bát Tôn Am thong dong nghiêng đầu, nhìn về phía Hoàng Tuyền.



Hai vị kiêu hùng đối mắt thật lâu, khóe môi Bát Tôn Am khẽ động, thản nhiên thốt lên một câu:



"Hợp tác một lần chứ."

