#Chương 1214: Giàu đến chảy mỡ "Bát Tôn Am"!

Ngươi cũng giả quá mức rồi đó!

Trong một khoảnh khắc, Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa không nhịn nổi, chỉ muốn lao lên tặng cho tên gia hỏa đáng ăn đòn này một quyền.

Lớp ngụy trang đã thủng trăm ngàn lỗ, sao hắn vẫn có thể mặt dày duy trì như vậy? Bất quá, sau khi đặt mình vào hoàn cảnh của đối phương, Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên thấu hiểu cảm giác của tiểu sư muội năm xưa.

Trách không được trước kia mỗi lần ở bên cạnh nàng giả trang thành người khác, hắn đều có thể thu hoạch thêm một phần "Bị nguyền rủa".

Nguyên lai dưới góc nhìn của người đứng xem, hết thảy mọi chuyện lại xấu hổ, gượng gạo đến thế này sao?

"Hắn tuyệt đối là Tiếu Không Động!"

Từ Tiểu Thụ khẳng định đến chín phần mười thân phận của vị "Bát Tôn Am" này.

Dù sao trên đảo Hư Không, kẻ có tư cách giả trang lão Bát cũng chỉ có hai người. Mà sau khi bình tĩnh lại, hắn càng thêm thấu hiểu nỗi khổ tâm của Tiếu miệng rộng đằng sau lớp ngụy trang vụng về kia. Đầu tiên là do bản thân hắn vào trước là chủ.

Thánh Nô có một vị trí ẩn tàng thứ mười, hắn cũng chỉ vừa mới biết được gần đây, chứ đừng nói chi đến Thánh Thần Điện Đường.

Cho nên Tiếu Không Động tuyệt đối không thể lộ tẩy trước mặt Nhị Hào. Dù cho hắn đã lộ ra sơ hở, có đánh c· chết cũng phải tiếp tục "gượng gạo" diễn cho xong.

Bởi vì hắn không thể bại lộ thân phận chân thật, bằng không đối với Tham Nguyệt Tiên Thành mà nói, đó chính là tai họa ngập đầu.

Coi như là...

Dương mưu thì Từ Tiểu Thụ đã từng thử qua.

Nhưng "dương người" như thế này, hắn mới thấy lần đầu!

Ở một diễn biến khác, đối với vị cường giả vừa xuất hiện đã đề xuất "hợp tác" này, Hoàng Tuyền chỉ thoáng hồi tưởng lại chuyện vừa rồi liền có thể phân biệt được đối phương tuyệt đối không phải bản tôn Bát Tôn Am. Nhưng điều đó không quan trọng.

Kẻ này có phải là Bát Tôn Am hay không, một chút cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, tại thời điểm này, hắn có năng lực chế ngự Nhị Hào phần nào. Dù cho mới chỉ triển lộ ra hai đại kiếm thuật cảnh giới, nhưng có thể kìm chân Nhị Hào trong chốc lát, hắn đã cực kỳ thành công.

Không thể nghi ngờ, đây là một vị cổ kiếm tu vô cùng mạnh mẽ!

Trong cục diện chiến đấu hiện tại, với tư cách là trợ thủ vào sân, hắn không cần phải quá mạnh, chỉ cần đủ dùng là được.

"Hợp tác thế nào?" Hoàng Tuyền đáp lời, không hề lãng phí chút thời gian nào.

"Nhị Hào tạm thời giao cho hai vị, bên kia cứ để ta." Bát Tôn Am nói đoạn, liền chỉ tay về phía Nhan Vô Sắc đang trong quá trình phục sinh.

Dưới sự áp chế của Đạo Tắc Trang Trí, Huyễn Kiếm thuật đã không cách nào khống chế được hình thái tự do của Thiên Cơ thần sứ.

Nhưng Nhị Hào muốn tiến lên phía trước, Hoàng Tuyền hiển nhiên đồng ý hợp tác, liền lập tức xuất thủ. Thời gian năng lực của gã phối hợp cùng Thương Huyền Kiếm hoàn toàn có thể kéo dài thời gian với Nhị Hào.

Hơn nữa, một khi chiến đấu rơi vào thế bế tắc, Thiên Nhân Ngũ Suy vừa khởi tử hoàn sinh lại có thể từ phía sau hỗ trợ bằng các loại thủ đoạn quỷ dị khó lường nhưng lại vô cùng hiệu quả.

Năng lực suy yếu đến từ các chiêu thức của hắn gần như có thể chồng chất vô hạn theo thời gian trôi qua, điệp gia lên người quân địch không có mức thượng hạn!

Nhị Hào lúc này đã bị ghê tởm đến tột cùng.

Từ việc bị hạn chế bởi Hoa Rụng Giới của Mai Tị Nhân, đến việc bị vây khốn trong Huyễn Kiếm thuật của "Bát Tôn Am", rồi lại bị kìm chân bởi thời gian ngược dòng của Hoàng Tuyền.

Dù sở hữu một thân chiến lực mạnh mẽ vô song, nhưng đối thủ gã chạm trán trong trận chiến này toàn là những kẻ có khả năng khống chế cục diện ở mức tối đa.

Trong đó có vài tên thậm chí còn vô lý đến mức, đánh được một nửa phát hiện chiêu thức xảy ra sai sót liền có thể quay ngược thời gian để thực hiện lại từ đầu.

Có phải là quá mức ghê tởm rồi không?

Nhị Hào lúc này mới nhận ra, khoảng thời gian gã chiến đấu thoải mái nhất lại chính là lúc đấu trí đấu dũng với Từ Tiểu Thụ trước đó.

Dù lúc ấy cũng có phần khó chịu, nhưng chỉ cần gã không muốn dây dưa, không màng đến tất cả mà bộc phát toàn bộ chiến lực thì liền có thể lập tức tiễn đối phương đi gặp tử thần.

Nhưng hiện tại... từng kẻ một, cứ như bầy ruồi muỗi đáng ghét!

Tiếng nổ oanh tạc của trận chiến dần chuyển dời ra xa, Hoàng Tuyền cùng Thiên Nhân Ngũ Suy liên thủ đã thành công kéo Nhị Hào sang một góc khác của chiến trường.

Mà ở đằng xa, Nhan Vô Sắc dưới sự bao phủ của Thánh Khiết Khôi Phục vẫn còn đang mờ mịt, dường như cũng đã tìm được phương pháp khôi phục lại thủ cấp.

Từ vùng cổ, đến chiếc cằm...

Ngũ quan của hắn bắt đầu ngưng tụ một cách chậm rãi.

Cảnh tượng này khiến ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng trở nên lo lắng.

"Hai vị." Bát Tôn Am không chút biến sắc nhìn sang, thần thái ngược lại vô cùng khoan thai, "Nếu để Nhan Vô Sắc phục sinh, dù cho ta có mang các ngươi chạy trước một bước, các ngươi cũng không thoát khỏi sự t·ruy s·át của tốc độ ánh sáng."

Cái rắm!

Nói như thể ngươi thực sự có thể mang người ta chạy trốn không bằng!

Từ Tiểu Thụ vừa nghe câu này liền biết vị Bát Tôn Am giả mạo này đã hết cách. Hoặc là hắn căn bản không có khả năng dẫn người thoát khỏi đảo Hư Không. Hoặc là cho dù hắn có mang người chạy đi, thì cũng sẽ bị Nhan Vô Sắc hay Nhị Hào đánh dấu vị trí.

Nhưng nếu đổi lại là bản tôn Bát Tôn Am ở đây, làm sao có chuyện hắn phải mở đường chạy trốn trước, lại càng không có chuyện bị Nhan Vô Sắc đuổi kịp?

Nếu vậy thì vị Bát Tôn Am kia có khác gì phế vật?

Từ Tiểu Thụ dù biết rõ những điều này nhưng cũng không ngu đến mức vạch trần bức màn che của người trước mặt. Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra tên gia hỏa này vẫn muốn duy trì hình tượng Đệ Bát Kiếm Tiên cao cao tại thượng trong mắt toàn bộ luyện linh sư trên đảo Hư Không.

Thế là, Từ Tiểu Thụ thuận thế phụ họa: "Đây chính là thời cơ tốt nhất để triệt để trấn s·át bọn hắn tại nơi này, đúng không?"

Mí mắt phải của Bát Tôn Am khẽ giật nảy, hắn nhìn sâu vào Từ Tiểu Thụ một hồi lâu, mãi mới thốt ra được một câu: "Ngươi nói không sai."

"Vậy thì phải làm thế nào mới g·iết c·hết được bọn hắn?" Từ Tiểu Thụ thầm nghĩ trong lòng, ngay cả Bị Động Chi Quyền của hắn còn không kết liễu được Nhan Vô Sắc, cái tên Tiếu miệng rộng nhà ngươi làm sao g·iết nổi?

"Rất dễ g·iết." Vị Bát Tôn Am này vốn tinh thông đạo nói nhảm, dứt lời liền không dám tiếp tục đối thoại với Từ Tiểu Thụ nữa, quay sang hỏi Mai Tị Nhân: "Ngươi còn có thể xuất thủ chứ?"

"Không thể." Mai Tị Nhân rất dứt khoát lắc đầu.

Khóe môi Bát Tôn Am lập tức nhếch lên một đường cong, ý vị thâm trường nói: "Ngươi có thể."

Mai Tị Nhân ngẩn ra, đang định nói thêm điều gì.

Bát Tôn Am không lưu lại dấu vết quét mắt qua đám luyện linh sư bên dưới đảo một lượt, rồi dùng một loại ngữ khí dường như không gì không thể của tạo vật chủ, khẽ cười:

"Ta nói ngươi có thể, ngươi liền có thể."

Từ Tiểu Thụ nghe xong mà đau cả đầu.

Vị này rốt cuộc là có hiểu lầm gì về hình tượng Bát Tôn Am trong tâm trí hắn hay không? Loại hành vi và lời nói ngu xuẩn này, nếu để chính bản tôn Bát Tôn Am nhìn thấy, e rằng cũng phải nhịn không được mà ra tay giáo huấn một trận hả?

Nhưng thấy Bát Tôn Am với vẻ mặt đã tính toán kỹ lưỡng thò tay vào trong ngực, dường như muốn móc ra thứ gì đó.

Rất nhanh, động tác của hắn dừng lại, sau một hồi cân nhắc, hai ngón tay hắn kẹp ra một vệt sáng, điểm thẳng vào trán Mai Tị Nhân.

"Đây là..."

Nhờ đứng trên kiếm đạo bàn, Từ Tiểu Thụ dễ dàng nhìn ra vệt sáng này thực chất là do Huyễn Kiếm thuật ngụy trang thành.

Tình huống chân thực là, Bát Tôn Am vừa kẹp ra một tấm lệnh bài màu đen, trông rất giống với "Miễn Tử Lệnh", nhưng bên trên lại có một vạch gạch chéo xóa đi chữ "Trục".

Miễn Trục Lệnh?

Đón nhận ánh mắt có phần mờ mịt bất giải của Từ Tiểu Thụ, Bát Tôn Am dùng ngữ khí như đang ân cần dạy bảo, truyền âm nói:

"Dưới cấp độ Bán Thánh, một khi bị áp đặt đếm ngược t·ử v·ong thì cần dùng tới Miễn Tử Lệnh."

"Từ Bán Thánh trở lên, thứ phải đối mặt lại là đếm ngược trục xuất, bị đày vào đảo Hư Không, lúc này liền phải dùng đến Miễn Trục Lệnh."

Chân mày Từ Tiểu Thụ nhướng lên thật cao, hắn nhìn Tị Nhân tiên sinh không hề kháng cự, thản nhiên tiếp nhận "sự ban ơn" từ vệt sáng này.

Hắn hít sâu một hơi.

Cho nên...

Tại sao phải đến nông nỗi này chứ?

Thực sự cần thiết phải duy trì cái hình tượng này sao?

Dùng Miễn Trục Lệnh thì cứ dùng đi, việc gì phải bày ra cái trò mê hoặc này, lại còn phải dùng Huyễn Kiếm thuật cùng hào quang để che mắt thiên hạ?

Làm vậy thì có thể khiến cho cái danh Bát Tôn Am của ngươi trông chân thật hơn một chút à?

"Hiện tại thế nào?" Bát Tôn Am không mảy may để ý đến ánh mắt phức tạp của Từ Tiểu Thụ, nét mặt tươi cười rạng rỡ nhìn Mai Tị Nhân.

Mai Tị Nhân hiển nhiên cũng có chút chịu không nổi ngữ khí của tên gia hỏa này, thái dương ẩn ẩn có gân xanh giật nảy.

Nhưng ngay cả một kẻ như Từ Tiểu Thụ mà ông còn có thể nhẫn nhịn, thì vị Tiếu Tôn Am này có cái gì mà không thể bao dung?

"Được." Mai Tị Nhân gật đầu.

Bát Tôn Am lúc này mới vô cùng hài lòng, khẽ gật đầu: "Ta đã nói có thể, tất nhiên là có thể."

Từ Tiểu Thụ: "..."

Mai Tị Nhân: "..."

Bên dưới đảo ẩn ẩn truyền đến những tiếng xôn xao kinh thán, đại loại như kiểu "Quả không hổ danh là Đệ Bát Kiếm Tiên" linh tinh các thứ.

Từ Tiểu Thụ cũng không ngờ được rằng bầy cuồng nhiệt sùng bái Bát Tôn Am lại có cả những cường giả cấp bậc Trảm Đạo, Thái Hư.

Mới chỉ nhìn thấy một vệt sáng mà thôi, có cái gì đáng để tung hô lên như thế?

Thế nhưng khi nghe thấy những lời tán thưởng này, nụ cười trên mặt Bát Tôn Am càng thêm đậm nét.

Hắn rốt cuộc cũng quay đầu lại nhìn Từ Tiểu Thụ, đưa tay một lần nữa thọc vào trong ngực, kẹp ra đạo "hào quang ban ơn" thứ hai.

Dưới góc nhìn của người ngoài, kẻ nhận được vệt sáng này liền có thể tùy ý xuất thủ trên đảo Hư Không mà không kiêng kỵ điều gì, mạnh mẽ biết bao nhiêu?

"Không cần!" Từ Tiểu Thụ liếc mắt một cái liền nhận ra đây là tấm Miễn Tử Lệnh đã quá hạn đối với mình.

"Vì sao không cần?" Khí thế của Bát Tôn Am bỗng khựng lại.

"Ta có thể tùy ý xuất thủ!"

"Điều này... lại là vì cớ gì?"

Từ Tiểu Thụ thực sự không chịu nổi tên gia hỏa này nữa, hắn hít sâu một hơi, nhấc cằm lên, ngạo nghễ đáp: "Vị cách của ta ở trên ngươi!"

Bát Tôn Am á khẩu không trả lời được.

Sâu trong ánh mắt hắn lóe lên sự tò mò, nhưng lại e ngại rằng nếu hỏi ra thành lời thì sẽ tự làm giảm giá trị bản thân, cuối cùng sau khi nuốt xuống một ngụm nước bọt, hắn cũng đem sự hiếu kỳ kia nuốt ngược vào trong bụng.

"Nói khoác không biết ngượng." Hắn lạnh lùng hừ một tiếng, quay mặt đi nơi khác.

"Bát Tôn Am, Miễn Trục Lệnh liệu còn không?"

Từ phía bên kia truyền đến giọng nói của Thiên Nhân Ngũ Suy, rất nhanh hắn đã thoát khỏi chiến trường, phi thân tới đây.

Hiển nhiên, lời truyền âm vừa rồi của Bát Tôn Am đã bị các vị Bán Thánh nhìn thấu và chặn lại.

"Không có." Bát Tôn Am lạnh lùng quét mắt nhìn Thiên Nhân Ngũ Suy.

Thần sắc đạm mạc kia của hắn, e rằng chỉ có Từ Tiểu Thụ mới hiểu được vài phần ý tứ.

Hắn rõ ràng là đang chê bai Thiên Nhân Ngũ Suy không đủ tư cách mà dám gọi thẳng ba chữ đại danh "Bát Tôn Am".

Nhìn từ điểm này, Tiếu miệng rộng đối với việc bảo hộ hình tượng của lão sư mình đã đạt đến một trạng thái gần như cuồng tín, có thể nói là fan cuồng số một cũng không ngoa.

Chỉ vì một chút danh tiếng của lão sư, hắn liền dám đối đầu gay gắt với vị Bán Thánh mới phong như Thiên Nhân Ngũ Suy?

"Nhị Hào sở hữu một chiếc hộp mê hoặc, hắn có thể không đếm xỉa đến quy tắc của đảo Hư Không mà xuất thủ, nhưng chúng ta thì không gánh nổi."

"Hoàng Tuyền đại nhân cùng ta nếu tiếp tục ra tay sẽ đối mặt với nguy cơ bị đảo Hư Không trục xuất, ta nghĩ đây không phải là cục diện mà ngươi muốn thấy."

"Cho nên, chúng ta cần Miễn Trục Lệnh."

Thiên Nhân Ngũ Suy nén lại một ngụm khí, nghiêm túc giải thích.

Bát Tôn Am nheo mắt lại.

Từ Tiểu Thụ nhìn ra đối phương đang rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, vội vàng lên tiếng phá vỡ bầu không khí: "Đều là bằng hữu cả."

Bát Tôn Am lạnh lùng lườm hắn một cái, lúc này mới từ trong ngực kẹp ra một vệt sáng. Thiên Nhân Ngũ Suy đưa tay vỗ nát vệt sáng, chộp lấy Miễn Trục Lệnh rồi đập thẳng lên đỉnh đầu, cuối cùng hỏi thêm một câu: "Còn nữa không?"

Bát Tôn Am nheo mắt.

Hắn đã không còn thời gian để tạo thêm một vệt sáng ngụy trang trước mắt các luyện linh sư trên đảo Hư Không nữa. Hào quang ban ơn bản chất chỉ là một tấm lệnh bài thực thể, ném ra cho người ta nhìn mà thôi!

"Không có." Lúc này gương mặt hắn đã phủ một lớp sương lạnh.

"Vậy thì Hoàng Tuyền đại nhân sẽ bị trục xuất, mà nếu như chỉ còn lại một mình ta, ta đánh không lại Nhị Hào." Ngữ khí của Thiên Nhân Ngũ Suy vô cùng khẩn thiết.

Từ Tiểu Thụ liếc nhìn hai người một cái, do dự một chút rồi lại nói: "Đều là bằng hữu cả mà..."

Bát Tôn Am lại trừng mắt lườm hắn một cái, từ trong ngực một lần nữa kẹp ra một vệt sáng.

Lần này, cả ba người Mai, Từ, Thiên đều nhìn đến ngây dại.

Không một ai ngờ được rằng, trên người vị Bát Tôn Am này lại thực sự có thể móc ra đến tấm Miễn Trục Lệnh thứ ba.

"Sao trên người ngươi lại có nhiều lệnh bài như vậy?" Thiên Nhân Ngũ Suy đón lấy tấm Miễn Trục Lệnh cứu mạng, ánh mắt không tự chủ được mà liếc nhìn về phía trước ngực Bát Tôn Am.

Nơi đó là một cái tàng bảo khố sao?

Hay là nói, bảo vật trong Chân Hoàng Điện trước đó đã bị hắn âm thầm nẫng tay trên toàn bộ rồi?

Nhưng không đúng, trận chiến tại Chân Hoàng Điện từ đầu chí cuối không hề thấy bóng dáng của người này xuất hiện, hắn trộm vào lúc nào chứ?

"Đếm ngược đã giải cho các ngươi, nếu như vẫn không kìm chân nổi đối phương thì không cần đến gặp ta nữa, cứ để Nhị Hào lo liệu hậu sự cho các ngươi là được." Bát Tôn Am hừ lạnh một tiếng, tuyệt nhiên không hề đáp lại câu hỏi kia.

Thiên Nhân Ngũ Suy nhìn chằm chằm hắn một chốc, rồi thân hình lóe lên, biến mất tại chỗ.

"Ta coi như đã hiểu rõ cái câu 'đối phó với những người này không cần ngươi phải tự mình xuất thủ' của ngươi mang ý nghĩa gì rồi." Từ Tiểu Thụ thở dài một thượt.

Ánh mắt Bát Tôn Am quét qua người hắn, hiển nhiên vẫn còn để ý đến cái nhìn của đám luyện linh sư trên đảo, thế nên không thèm tiếp lời.

Hắn chuyển dời tầm nhìn về phía Nhan Vô Sắc.

Dưới vĩ lực của Thánh Khiết Khôi Phục, nhục thân của Nhan Vô Sắc đã sắp sửa tái tạo hoàn chỉnh. Nửa thân dưới không còn vẻ hư ảo, ngay cả thủ cấp cũng đã ngưng tụ đến vị trí chiếc mũi.

Khuôn miệng hắn hiển hiện, mấp máy liên tục nhưng vẫn chưa thể phát ra thành tiếng, chỉ có những âm thanh gầm rú trầm đục, nghẹn ngào phát ra.

"Linh hồn cùng tinh thần vẫn chưa hoàn toàn tụ hợp trở lại, nhưng cũng nhanh thôi..."

Từ Tiểu Thụ nhìn chằm chằm vào Nhan Vô Sắc đang ôm đầu, không ngừng gập người gầm nhẹ tựa như đang đứng thực hiện động tác gập bụng, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Bị Động Chi Quyền quả thực không dễ chịu chút nào, ngay cả Tam Đế cũng bị đập cho gánh chịu thương thế nghiêm trọng.

Nhưng tiếp theo đây, bài toán này phải giải thế nào thì hắn đã chịu c·hết, chỉ có thể giao phó cho hai người bên cạnh.

"Đánh thế nào đây?" Từ Tiểu Thụ hỏi.

"Để lão hủ lên đi." Mai Tị Nhân xách theo Thái Thành Kiếm đứng dậy.

Vị Bát Tôn Am này tuy có phần không đáng tin cậy, nhưng dù sao cũng đã mang tới Miễn Trục Lệnh, cho ông thêm một cơ hội nữa. ít nhất là sau khi tung ra một kiếm, ông sẽ không lập tức bị quy tắc trục xuất tại chỗ.

"Khoan đã."

Bát Tôn Am đưa tay ngăn cản Mai Tị Nhân, đồng thời lại vô cùng xa xỉ móc ra thêm một tấm Miễn Trục Lệnh, thuận tay nhét vào trong ngực Mai Tị Nhân, nói:

"Một quyền kia của Từ Tiểu Thụ còn không thể kết liễu được Nhan Vô Sắc, kiếm của ngươi có lẽ cũng chỉ có thể khiến hắn trọng thương chứ không cách nào triệt để g·iết c·hết."

"Mà một khi không thể trong nháy mắt kết liễu, Nhan Vô Sắc sở hữu Thánh Khiết Khôi Phục, hắn sẽ rất nhanh chóng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong."

"Nhị Hào thì lại khác, nếu như hắn thực sự gánh chịu một đòn trọng thương tuyệt đối, đạt đến cấp độ mà ngay cả thiên cơ chi lực cũng không thể tu bổ, rất có khả năng sẽ dẫn phát một chuỗi dị biến vị tri, khiến cho hắn hoàn toàn t·ê l·iệt tại chỗ. Vật nhân tạo vĩnh viễn không thể sánh bằng luyện linh sư."

"Cho nên, kiếm của ngươi hãy lưu lại cho Nhị Hào."

Đến thời điểm này, Từ Tiểu Thụ rốt cuộc cũng nhìn ra tác dụng của vị Bát Tôn Am này, vô cùng điềm tĩnh và nhạy bén trong khâu phân tích. Hắn liền hỏi: "Vậy còn tên Nhan Không Đầu bên kia thì sao?"

Bát Tôn Am khẽ cười: "Nhan Vô Sắc ở trạng thái này, ta có thể trấn áp được hắn, nhưng cần đến sự trợ giúp của các ngươi."

"Ngươi chẳng phải đang phong kiếm hay sao?" Từ Tiểu Thụ thình lình đâm chọc một câu.

Sắc mặt Bát Tôn Am lập tức sa sầm xuống, quay đầu hung hăng trừng mắt nhìn Từ Tiểu Thụ.

"Bị nguyền rủa, bị động giá trị, +1."

Mai Tị Nhân đã nhìn ra dự toán của vị Bát Tôn Am này.

Trước tiên kéo dài thời gian với Nhan Vô Sắc, khiến hắn tiếp tục không thể tham gia vào chiến cục, sau đó liền quay đầu tập kích Nhị Hào.

Trong hoàn cảnh Mai Tị Nhân ông vẫn còn nắm giữ một tấm Miễn Trục Lệnh, phối hợp cùng chư thánh có mặt tại nơi này, thực sự có khả năng chém g·iết Nhị Hào ngay tại đây!

Đến lúc đó cho dù Nhan Vô Sắc có khôi phục, toàn bộ mọi người quay mũi giáo lại, tiếp tục lấy đông hiếp yếu, giả sử như trong túi của Bát Tôn Am vẫn còn Miễn Trục Lệnh...

"Ta có." Bát Tôn Am dường như đọc được suy nghĩ trong đầu Mai Tị Nhân, hắn gật đầu, vỗ vỗ trước ngực, một mặt hào khí ngất trời.

Sao cái gì ngươi cũng có thế hả! Từ Tiểu Thụ lúc này đều có chút hối hận vì mười vạn hư không kết tinh mà bản thân đã bỏ ra để đổi lấy Thiên Tổ Chúc Phúc khi xưa.

Đáng lý ra phải đổi lấy Miễn Trục Lệnh và Miễn Tử Lệnh mới đúng, sau đó đem tặng hết cho lão sư sử dụng, như vậy đã trực tiếp giải phóng chiến lực của một vị Bán Thánh mạnh nhất rồi!

Hóa ra, mấy tấm lệnh bài này mới là chí bảo trân quý nhất!

Nhưng ở thời điểm đó, có ma mới biết được tiếp theo đây sẽ nổ ra một trận thánh chiến nghiêm trọng đến mức này, lại thiếu thốn lệnh bài đến như vậy...

Cũng may, tên gia hỏa này chắc hẳn đã sớm đổi rất nhiều từ trước khi Chân Hoàng Điện biến thành một đống phế tích.

"Hiện Tại Thần Phật dị tượng của ngươi, có thể hiển lộ ra bên ngoài không?" Bát Tôn Am bỗng nhiên nghiêng đầu hỏi.

"Hiển lộ ra bên ngoài?"

"Chính là không thi triển trong thế giới tinh thần của quân địch, mà giống như ông ta vậy, trực tiếp phơi bày ra giữa thế giới hiện thực." Bát Tôn Am liếc mắt nhìn Mai Tị Nhân một cái.

Triển khai dưới hình thức kiếm tượng sao?

Nhìn kiếm tượng là do thần niệm biến hóa ra, thứ này so với Hiện Tại Đều Là Ma dị tượng của ta có sự khác biệt về mặt bản chất.

Từ Tiểu Thụ sau một thoáng kinh ngạc cũng có phần lĩnh hội được ý tứ của Bát Tôn Am: "Ta không dám chắc bản thân có thể làm được hay không."

"Hãy ngẫm lại Hoa Rụng Giới, đảo lộn và thiết lập lại giữa ý thức thế giới và chân thực thế giới, ngươi đã học được rồi." Mai Tị Nhân lên tiếng nhắc nhở.

"Nhưng ta đâu có biết ngưng tụ thần niệm thành hình, nếu như không thể xuất hiện dưới hình thái kiếm tượng, thì Hiện Tại Đều Là Ma của ta sẽ không có chút sát thương nào, họa chăng chỉ có khí thế là có thể hù dọa người một chút mà thôi, còn kiếm tượng..." Từ Tiểu Thụ ngập ngừng.

Hiện tại hắn quả thực có khả năng nhìn qua một lần liền học được cảnh giới thứ nhất của Cổ Kiếm Thuật. Nhưng cái loại thủ đoạn ngưng tụ thần niệm thành hình này, cho dù "kiếm tượng" có mối liên hệ mật thiết với kiếm, thì bản chất của nó cũng không hoàn toàn là kiếm, thậm chí đại bộ phận đều không phải.

Trong một khoảng thời gian ngắn, hắn thực sự không thể tạo ra một tôn kiếm tượng để mang ra chiến đấu, tự nhiên cũng không sở hữu chiến lực chân thực.

"Không cần phải có chiến lực, chỉ cần có 'thế' là đủ." Mai Tị Nhân mỉm cười.

Dứt lời, ánh mắt ông chuyển hướng về phía Bát Tôn Am: "Lão hủ hiểu được ý tứ của ngươi rồi, vẫn là muốn dùng bộ... ân, Tam Tài Kiếm đã thành danh từ lâu của ngươi sao?"

Bát Tôn Am gật đầu cười đáp: "Đúng vậy!"