\#Chương 1215: Tam tượng câu đế!



"Cái gì gọi là Tam Tài Kiếm?"



Từ Tiểu Thụ tự thấy kiến thức của mình cằn cỗi đến tận xương tủy, thật không xứng danh xưng cổ kiếm tu, mặc dù xét về tài lực thì hắn mới thực sự là kẻ giàu đến chảy mỡ.



Bát Tôn Am chỉ khẽ quét mắt nhìn hắn một cái, không hề đáp lời, thần sắc nghiêm nghị khóa chặt vào Nhan Vô Sắc: "Chớ hỏi, tìm chuẩn thời cơ xuất kiếm là được."



"Thời cơ nào?"



"Chờ một lát."



Dứt lời, Bát Tôn Am không nói thêm lời nào nữa.



Hắn khẽ phất ống tay áo, trường bào không gió mà bay.



Rõ ràng không hề có bất kỳ động tác dư thừa nào, nhưng toàn bộ cảnh vật xung quanh chiến trường trong nháy mắt đều trở nên mờ ảo.



Một cách vô thức, tất cả luyện linh sư trên Hư Không đảo đều không còn chú ý đến cục diện bên phía Diêm Vương và Nhị Hào nữa, mà đồng loạt tập trung ánh mắt lên thân ảnh của hắn.



Mọi người không hẹn mà cùng nhận ra một điều — —



Đệ Bát Kiếm Tiên, chuẩn bị xuất kiếm!



"Vạn vật trên đời, đều có thể hóa kiếm."



Bát Tôn Am song chỉ cùng xuất, từ trước ngực vạch mạnh sang hai bên, một luồng kiếm ý thấu xương từ trên người hắn bộc phát mạnh mẽ, khiến mây tuôn sóng cuộn, hào quang rực rỡ, khí thế ngút trời.



Hư không lan tỏa những gợn sóng vô hình, không gian vỡ nứt, trước mắt bao người ngưng tụ thành chín chuôi hư không tiểu kiếm.



Chín chuôi kiếm tỏa ra uy áp trấn giữ, cắm rễ ngay bên cạnh thân Bát Tôn Am, theo ý niệm điều khiển từ ngón tay của hắn mà chia thành ba nhóm, mỗi nhóm ba chuôi, phi tốc xoay tròn, phát ra tiếng vù vù rung động.



"Cửu Kiếm thuật?"



Từ Tiểu Thụ lộ vẻ trầm ngâm.



Mặc dù lão Bát này không hề giải thích nửa lời, lúc ra tay còn cực kỳ khoa trương, toàn dựa vào Huyễn Kiếm thuật để kéo hiệu ứng thu hút ánh nhìn.



Thế nhưng dao động của Cửu Kiếm thuật kia không phải là giả, kiếm ý không phải là giả, và thực lực của hắn lại càng không thể là giả.



Không giảng giải thì đã sao!



Từ Tiểu Thụ từ lâu đã qua cái giai đoạn cần người khác "ngôn truyền", chỉ cần có người "thân giáo" hành động thực tế là đủ.



Hắn lập tức giẫm ra Kiếm Đạo Bàn, mở ra trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, nín thở ngưng thần bắt đầu học trộm.



"Trận thế này... Đây chính là Trận thuật trong Cửu Kiếm thuật mà Tị Nhân tiên sinh từng nhắc tới. Cho nên Tam Tài Kiếm, thực chất lại là Tam Tài trận?"



"Ba kiếm quy về một điểm, định ra kiếm trận chi cơ... Cái nền móng này đánh quá mức vững chắc, lấy Triệt Thần Niệm và Kiếm Niệm làm cốt lõi..."



"Khá khen cho ngươi, kiếm niệm của hắn mạnh hơn ta quá nhiều, khó trách lại dám mạo danh Bát Tôn Am. Nhưng khí tức này, rõ ràng giống hệt đạo kiếm niệm trong khí hải của ta. Tiếu miệng rộng à Tiếu miệng rộng, ngươi rốt cuộc cũng lộ tẩy rồi!"



Từ Tiểu Thụ từ điểm này liền khẳng định được thân phận chân thật của vị "Tiếu Tôn Am" này. Có thể đạo kiếm niệm kia trong mắt người ngoài ngành thì không có gì khác biệt, nhưng đối với người trong nghề, đặc biệt là kẻ có kiếm niệm trong khí hải để đối chiếu như Từ Tiểu Thụ, hắn chỉ cần nhìn một cái là ra ngay lão Bát này họ Tiếu.



Hóa ra trong cục diện thánh chiến bực này, Tiếu Không Động lại thực sự có gan đỉnh lấy dung mạo của lão sư mình mà cường thế vào sân!



Bất quá thời điểm hắn chọn tiến vào lại vừa vặn vô cùng, chính là kẹt ngay lúc hiện trường rơi vào thế bế tắc, bởi vậy đối với hắn mà nói, rủi ro hoàn toàn có thể kiểm soát.



Định thần lại, Từ Tiểu Thụ không dám phân tâm nữa, tiếp tục chuyên tâm học trộm — —



"Kiếm trận chia làm ba phần, mỗi một phần đều bắt đầu điên cuồng hấp thu lực lượng đại đạo của thiên địa..."



"Tê... Kiếm trận này mang lại cảm giác có chút phong vị của Thiên Nhân Hợp Nhất. Không đúng, thiên phú của Tiếu miệng rộng quả thực kinh người, thể chất cũng đặc biệt dị thường, khi hắn thi triển kiếm thuật rất dễ dàng tiến vào loại trạng thái hòa hợp với đại đạo này, hắn quả nhiên có bản lĩnh."



"Tam đại kiếm cơ đều đang súc thế, dường như muốn mượn luồng thế năng này để nâng đỡ thứ gì đó lên."



Hồi tưởng lại đối thoại vừa rồi giữa Tiếu Không Động và Tị Nhân tiên sinh, Từ Tiểu Thụ thử tưởng tượng rồi đặt ý tượng Trước Mắt Thần Phật của mình lên đó.



Hắn mới chỉ vừa động niệm mà tâm thần đã không khỏi chấn động.



Một kiếm này, quả thực có chút đáng sợ!



"Đi."



Nương theo tiếng gió rít, sắc mặt "Bát Tôn Am" không chút dao động, bay bổng chỉ tay một cái.



Vài tiếng vút lớn vang lên, chín chuôi kiếm chứa đựng vĩ lực vô biên ở bên cạnh hắn đồng loạt bắn ra kiếm khí tứ phía. Ngay trong khoảnh khắc đó, Từ Tiểu Thụ nhạy bén phát hiện ra ba chuôi kiếm trong Tam Tài Kiếm đã kết nối chặt chẽ với ý chí của hắn.



Đây là một loại cưỡng ép liên kết, nhưng chỉ cần Từ Tiểu Thụ muốn, hắn tùy thời có thể chặt đứt mối liên hệ này để cự tuyệt.



Thế nhưng, làm sao có thể cự tuyệt được chứ?



Đây rõ ràng chính là một tín hiệu!



Khi Tam Tài Kiếm liên kết vào thân, có thể nhìn thấy bằng mắt thường, Mai Tị Nhân cùng Tiếu Tôn Am đồng thời ngưng mắt.



Không ai nói năng gì, cũng không ai lên tiếng nhắc nhở, nhưng Từ Tiểu Thụ đã biết tự mình phải làm những gì.



"Tâm Kiếm thuật, Trước Mắt Thần Phật!"



Mai Tị Nhân gập mạnh quạt giấy, hai con ngươi đột nhiên mở lớn.



Một tòa che trời kiếm tượng từ hư hóa thực, giẫm thẳng lên ba chuôi kiếm cơ của Tam Tài Kiếm, nhổ giò bạt địa nhi khởi, sừng sững như một tôn cự nhân cúi đầu quan sát Nhan Vô Sắc đang kẹt trong kiếm trận.



Trên Hư Không đảo vang lên một mảnh kinh hãi.



Chỉ một ánh mắt ấy, các nơi trên đảo liền có tới trăm đạo bóng người suýt nữa nổ tung vì tẩu hỏa nhập ma.



May mắn thay, một kiếm này không phải nhằm vào luyện linh sư trên Hư Không đảo, giúp đám người có thể nhanh chóng lấy lại tỉnh táo.



Nhưng luồng chấn động trong lòng họ thì vẫn lâu không thể bình ổn.



Cái "Cô Lâu Ảnh" ý tượng đứng sừng sững bên cạnh tòa dữ tợn kiếm tượng kia, với khí thế ngút trời, vị cách bàng bạc không hề rơi vào thế hạ phong chút nào, chẳng lẽ lại là của... Từ Tiểu Thụ?



Từ lúc nào mà một người trẻ tuổi như hắn lại có thể đứng ở độ cao song hành xuất kiếm cùng Thất Kiếm Tiên Mai Tị Nhân?



"Trước Mắt Thần Phật."



Gần như không sai biệt một chút thời gian nào, sự kinh hãi trong mắt mọi người liền bị ý tượng của vị gọi là Đệ Bát Kiếm Tiên thay thế.



Khác biệt hoàn toàn với ý tượng Tâm Kiếm thuật cố định của hai người trước, ý tượng Tâm Kiếm thuật của Đệ Bát Kiếm Tiên chính là tiêu chuẩn thuộc cấp bậc sách giáo khoa.



Trên chuôi kiếm cơ thứ ba của Tam Tài Kiếm, giờ phút này hiện ra một hình bóng mà trong mắt ngàn người lại có đến ngàn mặt khác nhau!



Đó có thể là kẻ mà các vị luyện linh sư trên đảo sợ hãi nhất, có thể là cơn ác mộng khiến họ nghĩ lại mà kinh tâm động phách nhất đời, hoặc giả là một đoạn quá khứ hãi hùng thời thơ ấu.



Nó không cố định ở một hình tượng nào, có thể là người, là vật, là việc, hay là một đoạn trải nghiệm.



Nhưng không thể phủ nhận, đây chính là cái dải ngăn cách, là ngọn núi lớn mà bản thân mỗi người đều không thể bước qua trong lòng, là thần phật bất khả siêu việt!



"Úm!"



Thiên diện sợ hãi, huyễn hóa thành Phật.



Tiếng Phạn ngân nga, vang vọng cửu tiêu.



Trên đỉnh chuôi kiếm cơ thứ ba, một tòa kim sắc đại phật với quy mô không hề thua kém kiếm tượng và Cô Lâu Ảnh sừng sững giữa không trung, phật tướng trang nghiêm, từ bi mục quang. Thần lực vĩ đại từ tôn di thế đại phật tỏa ra khiến người ta đầu óc sưng phồng, tai nhức óc ong như bị đại chung oanh kích, hoa mắt váng đầu.



Tam đại ý tượng quy về một mối trong Tam Tài Kiếm Trận, triệt để giam cầm Tam Đế Nhan Vô Sắc.



Từ Tiểu Thụ bừng tỉnh khỏi tiếng Phạn ngân nga của tôn di thế đại phật, thầm kinh hãi nhận ra ý tượng Tâm Kiếm thuật của vị đại sư huynh Tham Nguyệt Tiên Thành này quả thực không thể coi thường!



Đây gần như là một bản phục khắc hoàn mỹ cảnh giới thứ nhất trong Tâm Kiếm thuật của chính Bát Tôn Am, không chỉ ngoại hình mà đến cả khí thế, uy lực đều giống nhau như đúc!



Nếu thật sự phải vạch lá tìm sâu — —



Từ Tiểu Thụ từ trong tòa Trước Mắt Thần Phật của Tiếu Không Động chỉ nhìn ra được sự sợ hãi, nhìn ra những quá khứ kinh hoàng bị cưỡng ép lôi ra mà thôi.



Thế nhưng trong trận chiến tại Bát Cung ngày trước, Trước Mắt Thần Phật của Bát Tôn Am lại có thể khơi gợi lên cả thất tình lục dục của con người.



Không chỉ có sợ hãi, mà hỉ nộ ái ố, thảy đều có đủ.



Chỉ cần con người còn tồn tại dục vọng thì sẽ chịu sự dẫn dắt từ Trước Mắt Thần Phật của hắn, bị phóng đại lên vô hạn, để rồi bị nắm thóp được sơ hở mà chém rụng tại chỗ.



Đây gần như là điểm khác biệt lớn nhất.



Nhưng Bát Tôn Am là nhân vật bậc nào chứ? Kiếm thuật của người ta đã vượt qua cả cấp độ hoàn mỹ, người bình thường sao có thể đặt lên bàn cân so sánh với loại quái vật bực này?



Vào lúc này, trong mắt người ngoài cuộc mà nói.



Trước Mắt Thần Phật của Tiếu Không Động và Bát Tôn Am gần như đã chẳng còn nhìn ra được bao nhiêu sai biệt nữa.



Chút tỳ vết nhỏ không thể che mờ được ngọc sáng!



Ý tượng Tâm Kiếm thuật của vị đại sư huynh Tham Nguyệt Tiên Thành này tuyệt đối đã đạt tới tiêu chuẩn của Thất Kiếm Tiên!



"Từ Tiểu Thụ, ngươi khá lắm."



Nhìn qua Cô Lâu Ảnh ý tượng trên Tam Tài Kiếm, "Bát Tôn Am" chỉ liếc mắt một cái mà ma khí trong mắt đã muốn phun trào, suýt chút nữa là không duy trì nổi vị cách của mình.



Nhưng Tam Tài Kiếm đã tiếp nhận một cách hoàn mỹ lực lượng ý tượng của Từ Tiểu Thụ, hơn nữa bản thân hắn không bị cố ý nhắm vào, lại thêm việc Từ Tiểu Thụ giờ đây không còn là trạng thái thuở mới học kiếm, hiện tại đã có thể khống chế rất tốt lực lượng Tâm Kiếm thuật của chính mình.



Bởi vậy vị "Bát Tôn Am" này chỉ trong chớp mắt liền khôi phục lại vẻ bình thường, quay đầu tán thán: "Ngươi không làm ta thất vọng."



"Ngươi thì suýt nữa làm ta thất vọng rồi đấy." Từ Tiểu Thụ theo bản năng nhếch môi cười một tiếng.



Khóe miệng "Bát Tôn Am" giật một cái, thầm hối hận vì đã bắt chuyện với Từ Tiểu Thụ, liền quay phắt người hướng về phía Tam Tài Kiếm.



Giờ phút này, hắn thậm chí chẳng cần phải cố công duy trì cái gọi là vị cách Đệ Bát Kiếm Tiên nữa.



Chỉ riêng giữa không trung — —



Cảnh tượng "tam tượng câu đế" này đã đủ để chấn nhiếp toàn bộ Hư Không đảo, còn chưa đợi Từ Tiểu Thụ kịp nghĩ ngợi nhiều, đã thấy vị đang đỉnh lấy thân phận Bát Tôn Am, khí thế không rơi nửa phần hạ phong, mà ở vài phương diện nhìn còn phong tao hơn cả bản chính kia, khẽ phất tay ra lệnh.



"Trấn."



Một chữ vang lên.



Tam Tài Kiếm Trận lập tức vận chuyển, chín chuôi kiếm lưu chuyển biến hóa khôn lường, huyễn hóa ra vô số bóng kiếm.



Hư không bóng kiếm che trời rợp đất mọc ra từng chuôi từng chuôi, tựa như một trận mưa rào điên cuồng trút xuống thân thể Nhan Vô Sắc ở trung tâm.



Uy lực của nó cứ mỗi một lần trút xuống lại mạnh thêm một tầng, dường như đang không ngừng thăng tiến mà không có điểm dừng.



Cùng lúc đó, trên đỉnh Tam Tài Kiếm, tam đại ý tượng đồng loạt cúi lạy!



Oanh một tiếng nổ lớn vang trời, đạo tắc tại chỗ bị luồng kiếm lực cuồng bạo đánh cho nát vụn.



Nhan Vô Sắc ở ngay vị trí trận nhãn của kiếm trận rốt cuộc không thể chống đỡ nổi lực lượng Vô Hạn Cùng Số — cảnh giới thứ nhất của Cửu Kiếm thuật thêm được nữa, "bành" một tiếng nổ tung.



Hắn hóa thành những luồng quang mang hư ảo phiêu tán vô định, nhưng vẫn bị giam cầm trùng điệp bên trong Tam Tài Kiếm, không cách nào thoát khốn.



Tam tượng câu đế.



Lần này, là chân chân chính chính trấn áp được Tam Đế Nhan Vô Sắc!



"Mạnh quá!"



"Đây mới thực sự là uy lực chân chính của Vô Hạn Cùng Số — cảnh giới thứ nhất trong Cửu Kiếm thuật sao?"



Sắc mặt Từ Tiểu Thụ tràn ngập vẻ kinh hãi, không nhịn được quay đầu nhìn sang "Bát Tôn Am" đang mang vẻ mặt đầy ngạo nghễ.



Vào khoảnh khắc này, hắn rốt cuộc một lần nữa nhớ lại chiến tích của vị đại sư huynh Tham Nguyệt Tiên Thành nhìn có vẻ không mấy đáng tin cậy này.



Sau khi Đệ Bát Kiếm Tiên "vẫn lạc", một mình Tiếu Không Động đã quét ngang một giới, đổi tên "Đông Nguyệt giới" thành "Bát Tôn giới", kiến tạo nên một Tham Nguyệt Tiên Thành có quy mô rộng lớn bằng cả một giới, sánh ngang hàng với thế lực cổ kiếm tu truyền thừa từ thời viễn cổ là Táng Kiếm Mộ.



Mặc dù nói dưới đáy biển sâu kia, gia hỏa này trước mặt "Quỷ Nước" đã bộc lộ ra cái thuộc tính "miệng rộng" của mình.



Nhưng không thể phủ nhận một điều rằng, chiến tích của hắn quả thực là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!



Xét ở một phương diện nào đó, ngay cả chính bản thân Bát Tôn Am cũng không bằng hắn, dù sao Bát Tôn Am cũng chưa từng đạt được những thành tựu kiểu như "bồi dưỡng cổ kiếm tu của cả một giới" hay "khai tông lập phái".



Tiếu miệng rộng cố nhiên có chút tấu hài, nhưng đó là bởi vì tâm tính và tuổi tác của hắn còn trẻ, mang theo luồng sinh khí vốn có của người trẻ tuổi mà thôi.



Thế nhưng thực lực của hắn thì không cần phải nghi ngờ, tuyệt đối đã đứng ở đỉnh phong của kiếm đạo!



"Một kiếm của ta chém rụng thần phật trong lòng ngươi, nhìn ngươi tự cầu phúc đi." Một lời trấn nát Nhan Vô Sắc, vị "Bát Tôn Am" này khẽ hếch cằm, thần sắc đầy kiêu ngạo thốt ra câu từ không biết đã học trộm từ nơi nào.



Dứt lời, hắn nghiêng đầu nhìn sang Mai Tị Nhân.



"Đến lượt ngươi rồi."



Mai Tị Nhân thu hồi ánh mắt khỏi Tam Tài Kiếm, trong lòng vừa thầm kinh thán Tiếu Không Động quả không hổ danh là người kế thừa tuyệt học của Bát Tôn Am, thì đồng thời lại nhạy bén bắt gặp vẻ mặt đầy kinh diễm trong mắt Từ Tiểu Thụ.



Cái nhìn này khiến ngay cả Mai Tị Nhân cũng có chút căng thẳng.



Kinh diễm đến vậy sao?



Lúc lão hủ thi triển Hồng Mai Tam Lưu, ngươi lại bình tĩnh đến thế cơ mà!



Đó rõ ràng là sự kết hợp đa tầng của cảnh giới thứ nhất trong kiếm thuật, so với cái thứ gọi là "Tam Tài Kiếm" chỉ dùng một tầng "Vô Hạn Cùng Số" gượng ép chống đỡ, lại còn phải mượn nhờ lực lượng ý tượng của người khác mới thi triển ra được loại phá kiếm thức này, thì cao minh hơn nhiều lắm.



Lúc đó sao không thấy cái bản mặt của ngươi có nhiều biểu cảm như vậy hả Từ Tiểu Thụ?



Mai Tị Nhân thu lại tia tán thưởng trong mắt, tặng cho vị Tiếu Tôn Am này một cái nhìn khinh bỉ không lưu lại dấu vết, rồi quay sang nhìn về phía chiến trường xa xa.



Nơi chân trời xa xôi, hai người bên phe Diêm Vương sau khi có được lệnh miễn trừ đang kịch chiến với Hình Thái Tự Do - Thiên Cơ Thần Sứ, trận chiến của họ suýt chút nữa đã đánh nổ hơn nửa Cự Nhân Quốc Gia.



Vẫn đang trong thế giằng co.



Trạng thái giằng co này kéo dài cho đến khi hiện tượng "tam tượng câu đế" xuất hiện.



Bởi vì dao động kiếm ý tại nơi này quá mạnh, mạnh đến mức lan tỏa sang tận bên kia, khiến cho Nhị Hào, Hoàng Tuyền và Thiên Nhân Ngũ Suy đồng thời phải đình chỉ động tác mà chú ý tới.



Tam đại ý tượng hiển hiện khiến người ta nhìn vào mà giật mình kinh hãi.



Có thể thấy rõ bằng mắt thường, cả ba người trên chiến trường phương xa đều lộ vẻ kinh dị.



Cảnh tượng này càng làm cho trong lòng Mai Tị Nhân thêm phần khó chịu, ông nắm chặt lấy Thái Thành Kiếm, tiến lên một bước dài.



"Tránh ra."



Ong!



Thái Thành Kiếm run lên bần bật, phát ra tiếng kiếm鳴 sắc bén.



Hai chữ vang lên ngắn gọn, khí thế của Mai Tị Nhân trong nháy mắt bạt địa nhi khởi, khiến cho Hoàng Tuyền cùng Thiên Nhân Ngũ Suy theo bản năng đồng loạt lách người sang một bên, nhường ra vị trí của Hình Thái Tự Do - Thiên Cơ Thần Sứ.



Mai Tị Nhân trong mắt bọn họ lúc này không biết vì sao đột nhiên lại có phong mang sắc bén đến thế, tựa như một thanh thần kiếm vừa mới ra khỏi vỏ.



Dưới chân Mai Tị Nhân bỗng nhiên giẫm ra một tòa kiếm đạo áo nghĩa trận đồ rực rỡ hào quang. Trận đồ này rộng lớn vô biên vô tế, gần như bao phủ toàn bộ Cự Nhân Quốc Gia vào bên trong!

