\#Chương 1216: Nhất niệm Bàn Nhược Vô, thiên cơ huyền thủ thụ!



"Áo nghĩa trận đồ!"



"Lại là áo nghĩa chi lực?"



Luyện linh sư trên Hư Không đảo hầu như đều biến sắc động dung.



Họ vừa mới từ trong màn hình ảnh tam tượng câu đế chấn động khôi phục lại, thì Thất Kiếm Tiên — không, hiện tại phải gọi là Kiếm Thánh Mai Tị Nhân — lại triển hiện ra áo nghĩa trận đồ.



Đây rốt cuộc là tình huống gì?



Mặc dù tại Thánh Thần đại lục bấy lâu nay luôn truyền ngôn rằng áo nghĩa chi lực chỉ có một mình Thủ tọa Linh bộ Vũ Linh Tích tu thành, nhưng mọi người vẫn tin tưởng tất nhiên sẽ có người thứ hai, người thứ ba, thậm chí là nhiều hơn nữa, chỉ là bình thường không ai thấy được mà thôi.



Chẳng phải vừa rồi Thánh nô Từ Tiểu Thụ cũng đã bày ra đa trọng áo nghĩa chi lực đó sao, mặc dù nhìn qua có vài phần giả tạo, nhưng cảm giác lại cực kỳ chân thật. Việc đó tạm thời không bàn tới, nhưng ngay trong trận chiến ngày hôm nay, lại có thêm một Mai Tị Nhân xuất thủ.



Trên Hư Không đảo, nghiễm nhiên đã xuất hiện tòa áo nghĩa trận đồ thứ ba!



"Từ bao giờ mà áo nghĩa chi lực lại trở nên tràn lan như thế?" Trong lòng mọi người thực ra đều hiểu rõ, lứa thanh niên thế hệ này đã có người tu ra áo nghĩa chi lực, thì những cường giả thế hệ trước tự nhiên cũng có, thậm chí là còn nhiều hơn. Mai Tị Nhân nắm giữ áo nghĩa chi lực chính là danh xứng với thực, không có gì đáng phải kinh hãi.



Nhưng hiểu thì hiểu, tất cả mọi người vẫn khó lòng tiếp thụ được thứ vốn chỉ hiển hiện phiêu miểu ở chín tầng mây kia, giờ đây lại tụ tập chân thực ngay trước mắt. Có lẽ do những trận chiến trước đây họ trải qua chưa đủ cấp bậc.



Cũng có lẽ là bởi vì những kẻ tụ hội trên Hư Không đảo lúc này đều là các cường giả đỉnh tiêm của đại lục. Nhưng những lý do ấy vẫn không thể đè nén được sự hâm mộ, ghen tị cùng tâm lý chua chát trong lòng các vị luyện linh sư.



Đều là thiên tài như nhau, ta đã dùng hết toàn lực vẫn không tu ra được, bằng cái gì mà người khác lại có thể dễ dàng thành công?



"Tâm Kiếm thuật áo nghĩa trận đồ!"



Ở một bên khác, Từ Tiểu Thụ cũng kinh ngạc không kém, nhưng sự kinh ngạc của hắn chỉ lóe lên rồi biến mất. So với hình tượng mang tính đột phá "tam tượng câu đế" đầy vẻ tương phản mà Tiếu miệng rộng vừa đánh ra, thì vị tiền bối thuộc thời đại hoàng kim như Tị Nhân tiên sinh trong mắt hắn hầu như ngang hàng với Bát Tôn Am ở thời kỳ đỉnh cao nhất. Về mặt chiến lực, thực sự không còn gì để bàn cãi.



Thay vì thảo luận về chiến lực, chẳng thà tập trung nghiên cứu nguyên nhân vì sao Tị Nhân tiên sinh đột nhiên lại trương dương đến vậy.



Đây mới là điểm khiến Từ Tiểu Thụ thực sự kinh ngạc!



Trước kia, Tị Nhân tiên sinh giống như một thanh kiếm tích bụi ẩn dấu trong bao, phong mang của ông chỉ lộ ra một chút trần trụi khi biến hóa ra dữ tợn kiếm tượng mà thôi.



Nhưng lúc này Từ Tiểu Thụ nhìn lại.



Dù có tạm thời gạt bỏ tòa áo nghĩa trận đồ rực rỡ vô bì kia qua một bên, thì hình ảnh Tị Nhân tiên sinh tay cầm Thái Thành Kiếm, sừng sững đứng giữa hư không, y bào tung bay, hăng hái hiên ngang, thấy thế nào cũng đều thấy quá mức tiêu sái!



Cái khí chất này so với những "phong độ" cần dựa vào hiệu ứng Huyễn Kiếm thuật để duy trì của Tiếu miệng rộng thì tự nhiên nhi thành hơn nhiều, càng phù hợp với phong thái của một "kiếm tiên", một "Kiếm Thánh" thực thụ.



"Vì sao lại thay đổi đổi?"



Từ Tiểu Thụ không khỏi nhíu mày, cảm thấy có sự tương phản mãnh liệt, bởi vì hắn hiểu Tị Nhân tiên sinh vốn không phải kiểu người như vậy. Cho dù ông có muốn xuất kiếm, muốn thi triển thứ hai cảnh giới, thì cũng sẽ theo kiểu im lặng thấm đẫm vạn vật, lặng lẽ đưa người vào chỗ c·hết.



Trương dương thế này, hoàn toàn không giống Mai Tị Nhân chút nào!



Không nghi ngờ gì nữa, Mai Tị Nhân khi toàn khai khí tràng không chỉ quát lui được Diêm Vương Hoàng Tuyền và Thiên Nhân Ngũ Suy, mà còn thành công khiến Nhị Hào phải nâng cao vạn phần cảnh giác. Rõ ràng hai bên đang chính diện đối chọi, nhưng một loại cảm giác như có gai ở sau lưng lại không tự chủ được mà sinh ra.



Mai Tị Nhân trong trận loạn chiến tại Chân Hoàng Điện cũng chỉ mới xuất ra ba kiếm.



Dù cho ba kiếm đó gộp lại có vận dụng đến bát đại kiếm lưu, thì cũng chỉ mới là cảnh giới thứ nhất của bát đại kiếm thuật mà thôi.



Trong mắt Nhị Hào, tất thảy những điều đó đều không mang lại sự uy hiếp to lớn bằng một kiếm còn chưa xuất kích lúc này.



Giờ khắc này, hắn đã đọc hiểu được thái độ của Mai Tị Nhân: Toàn lực bộc phát!



"Lão hủ chỉ xuất một kiếm." Chân đạp trên kiếm đạo áo nghĩa trận đồ, kiếm ý hóa thành khí thế như thủy triều cuộn trào, cả tòa cự nhân quốc gia đều vì ông mà rung chuyển, nhưng Mai Tị Nhân rốt cuộc vẫn không nói ra những lời khoác lác như Tiếu Không Động.



Những lời ngạo nghễ nhất suốt đời ông đều đã viết hết lên quạt giấy, không bao giờ nói ra bằng miệng nữa. Ông chậm rãi nâng Thái Thành Kiếm lên, đầu ngón tay khẽ búng một cái.



"Oanh!"



Trên chín tầng trời, Thái Thành trấn áp xuống.



Cảnh tượng nhật nguyệt tinh cùng tỏa sáng trong thoáng chốc đều bị hư ảnh của tòa viễn cổ hùng thành nguy nga kia ép tới mất đi màu sắc.



Nhân kiếm hợp nhất! Mai Tị Nhân hầu như đã hóa thân thành kiếm đạo quy tắc, hòa làm một thể với thiên địa chi lực, không thể phân định thấp cao.



Trong một tích tắc này, dưới mắt mọi người trên đảo, dị tượng Thái Thành Kiếm là hư ảo, áo nghĩa trận đồ dưới chân Mai Tị Nhân cũng là hư ảo, thậm chí cả kiến trúc cổ xưa trên Hư Không đảo, con người, vạn vật, thảy đều theo đó mà trở nên hư ảo.



Giữa cõi thiên địa không còn cảnh tượng tam tượng câu đế nữa, chỉ còn Mai Tị Nhân cùng Nhị Hào đứng đối lập giữa không trung. Ngay cả Hoàng Tuyền và Thiên Nhân Ngũ Suy đang ở cách Nhị Hào không xa cũng đều biến thành tấm phông nền, lặng lẽ lui ra ngoài mà không ai hay biết.



"Lão sư, thật mạnh..."



Trong mắt Từ Tiểu Thụ hiện lên những vệt sáng sắc彩, ánh mắt lấp lánh dị thường, hắn hoàn toàn bị phong mang của một Tị Nhân tiên sinh khi toàn khai khí tràng làm cho ngây dại.



Hắn không cách nào dời mắt đi nơi khác, thậm chí có cảm giác như bản thân đã trúng phải huyễn thuật, tinh thần ý chí chỉ có thể khóa chặt vào một mình Tị Nhân tiên sinh, không thể chú ý tới bất kỳ điều gì khác.



Thế nhưng, trạng thái này lại không hề kích hoạt tinh thần thức tỉnh.



Nói cách khác, Mai Tị Nhân chỉ cần dựa vào một câu nói, một ánh mắt, đã khiến cho tất cả mọi người đều sinh ra ảo giác rằng chính mình đang bị ông khóa chặt. Thập phương vô lộ, không thể trốn tránh!



Lui không thể lui!



Thậm chí không ai dám phân tâm để suy nghĩ chuyện khác, hay dời mắt đi dù chỉ một khoảnh khắc, bởi vì làm như vậy, rất có khả năng sẽ phải đối mặt với cái c·hết trong chớp mắt!



Nhị Hào cũng có cảm nhận hoàn toàn tương tự.



Hoặc có thể nói, hắn mới chính là kẻ duy nhất thực sự gánh chịu sự khóa chặt trên chiến trường. Cảm giác như có gai sau lưng khi Mai Tị Nhân lên tiếng đã biến thành như ngồi trên đống bàn chông.



Nhị Hào hầu như không thể duy trì nổi sự bình tĩnh, hắn muốn hành động để phá vỡ thế cục bị áp chế về khí thế này. Nhưng khi hắn chưa kịp động, Mai Tị Nhân đã nhạt giọng nói: "Lão hủ chỉ xuất một kiếm, cho nên ngươi không cần phải né tránh, bởi vì lão hủ còn phải dạy học."



Dạy học?



Nhị Hào sinh ra một cảm giác hoang đường tột độ. Dùng ta làm đối tượng để ngươi dạy học, ngươi điên rồi sao?



Hắn muốn tiên phát chế nhân, ra tay trước khi Mai Tị Nhân kịp bộc phát một kiếm kia để đập tan tất cả những gì có khả năng xảy ra tiếp theo.



Nhưng nhìn vào ánh mắt bình thản của Mai Tị Nhân, Nhị Hào lại kìm nén sự bốc đồng này xuống, đồng thời cũng đọc hiểu được một điều khác:



Mai Tị Nhân sở dĩ trước đây không xuất ra kiếm này, là bởi vì bị sự hạn chế của lệnh trục xuất đếm ngược.



Hiện tại ông vừa thanh không thời gian đếm ngược, đang ở trạng thái chiến lực đỉnh cao. Một vị cổ kiếm tu g·iết ra từ trong sinh tử của thời đại hoàng kim trước kia, ý thức chiến đấu lẽ nào lại kém hơn đám hậu bối như Đạo Khung Thương — kẻ chế tạo ra Thiên Cơ thần sứ sao?



Chắc chắn là không!



Cho nên, Nhị Hào có thể ra tay trước, nhưng điều này tất nhiên cũng sẽ kích hoạt phản ứng sớm của Mai Tị Nhân, khiến ông xuất thủ trước.



"Dạy học."



Nhị Hào không khỏi cảm thấy có chút luống cuống. Hắn giải mã được một tầng ý nghĩa khác trong lời nói của Mai Tị Nhân:



Bởi vì muốn dạy học, cho nên ta xuất quân tử kiếm, ngươi đỡ được thì đỡ, đỡ không nổi thì c·hết. Một kiếm này, ngươi có thể công kích, có thể phòng ngự, nhưng không thể cướp công ra tay trước, bởi vì Thái Thành Kiếm tuyệt đối sẽ nhanh hơn ngươi.



Càng không có khả năng đào thoát!



Bởi vì cả tòa Hư Không đảo rất có thể đều nằm trong phạm vi công kích của một kiếm này!



"Một kiếm?" Nhị Hào trầm giọng hỏi.



"Một kiếm." Mai Tị Nhân gật đầu. Đây chính là hiệp nghị quân tử thuộc về cổ kiếm tu: Ta vĩnh viễn sẽ tấn công chính diện, không thể ngăn cản là chuyện của ngươi.



"Sau một kiếm thì sao?" Nhị Hào hỏi lại.



Mai Tị Nhân nhìn hắn, hồi lâu không nói một lời, mãi một lúc lâu sau, ông mới khẽ lắc đầu: "Không có sau đó." Nếu là lúc khác, Nhị Hào biết mình nên đáp lại thế nào.



Chẳng qua chỉ là những lời cuồng ngạo tự đại giống như hạng người không coi ai ra gì như Từ Tiểu Thụ mà thôi.



Nhưng lúc này, khóe miệng Nhị Hào gượng ép kéo sang hai bên, sau đó mặt không cảm xúc gật đầu.



Hắn chấp nhận!



Cảnh tượng này rơi vào mắt người ngoài hầu như là điều bất khả tư nghị. Từ Tiểu Thụ suýt nữa thì rớt cả cằm vì kinh hãi. Lời nói của Tị Nhân tiên sinh lọt vào tai hắn lúc này chẳng khác nào bảo:



"Ngươi vươn cổ ra đây, ta chặt một đao, đừng có trốn nhé, vì ta còn phải dạy đồ đệ của ta cách g·iết Thiên Cơ thần sứ thế nào, cho nên ngươi tuyệt đối đừng có né." Người bình thường chỉ cần có chút đầu óc đều không thể ngoan ngoãn nghếch cổ chịu c·hết, vậy mà Nhị Hào lại gật đầu đồng ý!



Nếu đổi lại là ta, dùng Biến Mất thuật kết hợp với Nhất Bộ Đăng Thiên, có bao xa liền chạy bấy xa.



Nhị Hào không có đầu óc sao? Không phải!



Kẻ đứng ngoài quan sát còn có cảm nhận như vậy, huống chi hắn mới là kẻ bị khóa chặt chính diện, gánh chịu áp lực lớn hơn gấp bội, hoàn toàn không có nắm chắc sẽ chạy thoát được dưới lưỡi kiếm của Tị Nhân tiên sinh.



Hầu kết Từ Tiểu Thụ lăn động một vòng, bờ môi cũng bắt đầu khô khốc.



Hắn liếc nhìn Tị Nhân tiên sinh, rồi lại nhìn sang Tiếu Tôn Am đang mang sắc mặt ngưng trọng xen lẫn chút hiếu học, cố gắng nghiên cứu "môn đạo" bên trong. Lập tức cao thấp phân minh!



Trước đây sao không nhận ra gã này giả vờ nông cạn đến thế nhỉ? Đúng là chỉ đắc kỳ hình chứ không đắc kỳ thần!



"Từ Tiểu Thụ, nhìn cho kỹ, lão hủ chỉ biểu thị một lần." Mai Tị Nhân xoay nhẹ Thái Thành Kiếm trong tay.



Từ Tiểu Thụ đã sớm giẫm lên kiếm đạo bàn chờ đợi học tập.



Hắn phát hiện Tiếu miệng rộng ở bên cạnh nhìn còn nghiêm túc hơn cả mình, thậm chí quên mất bản thân hiện tại đang đóng vai ai.



Đây chính là kẻ ngay từ thời niên thiếu đã chẳng thèm ngó ngàng tới kiếm pháp của Mai Tị Nhân, một vị cuồng đồ kiêu ngạo thực thụ! Nhưng lúc này không một ai chú ý tới vị Đệ Bát Kiếm Tiên này nữa.



Không chỉ Tiếu Không Động đang học, mà cả Hoàng Tuyền, Thiên Nhân Ngũ Suy đều trợn to mắt nhìn. Hàn gia cũng run rẩy bần bật, giống như nhớ lại nỗi sợ hãi khi bị "kiếm" chi phối trước kia.



Trên Hư Không đảo, bất kể là Kiếm Thần Thiên của Đông vực hay các luyện linh sư của các vực khác, hầu như đều trừng lớn mắt.



Có những kẻ thậm chí còn chưa thanh lý xong mối đe dọa từ ánh sáng nhiễu sóng, nhưng khi nghe thấy lời này, phàm là những ai còn tỉnh táo đều dời mắt nhìn sang với thái độ hết sức trịnh trọng. Cổ Kiếm Thuật, thứ hai cảnh giới!



Thứ này kể từ sau khi gã đồng liêu vốn xem cảnh giới như nước lã, không ngừng bạo chùy những kẻ cùng thời kia "vẫn lạc", liền trở nên hiếm thấy trên đời! Đôi mắt Nhị Hào trợn trừng như chiếc chuông đồng, tập trung cao độ. Chỉ thấy Thái Thành Kiếm trên tay Mai Tị Nhân vẫn chưa có động tĩnh gì, ngược lại có tiếng thánh âm du dương, vang dội rủ xuống bên tai mọi người như tiếng hồng chung đại lữ:



"Hỗn đạo ích cửu kiếm, tha ngã tôn tâm thuật." "Không tưởng chúc linh quốc, bách vọng giai vi bộc."



"Trầm luân thân tâm khổ, tạp niệm bất đắc trừ."



"Nhất niệm thần phật dị, nhất niệm Bàn Nhược Vô." Trong thoáng chốc, tất cả mọi người trên Hư Không đảo đồng thời chìm đắm vào thế giới do thánh âm cấu trúc nên.



Họ nhìn thấy chín đạo kiếm quang vụt bay ra từ trong cõi hỗn độn vô tận, trong đó có một đạo chém thẳng về phía tâm can và niệm đầu của con người.



Giữa bầu trời lác đác rơi xuống những đóa mai màu xám, tất cả những vọng tưởng mà một người từng tạo ra trong đời lúc này đều biến thành xiềng xích tự trói buộc chính mình. Nhân loại trở thành nô bộc cho tâm niệm của bản thân, chỉ có thể mặc cho những "hạn chế" này hóa thành "quy tắc" vô hạn cấu thành, đúc nên một tòa tù quốc tâm linh hết tầng này đến tầng khác giam cầm linh hồn, vĩnh thế không thể giải thoát.



Trầm luân trong bể khổ như vậy, thất tình lục dục thực chất là thứ ác ma khoác lên mình tấm áo thiện ý, vạn niệm về bản chất thảy đều mang một màu xám xịt. Người bình thường không phải bậc siêu thoát, làm sao có thể nhìn thấu qua lớp vỏ bọc vinh quang bên ngoài để thấu thị bản chất dơ bẩn bên trong?



Nhưng trong tòa linh quốc tâm niệm này, tất cả những điều đó đều bị bóc trần một cách trần trụi, phơi bày trước tầm mắt của mọi người.



"Hủy diệt đi!"



Mọi người sinh lòng khát vọng, ý đồ phá vỡ gông cùm màu xám này để có được sự giải thoát. Nhưng làm sao để phá vỡ?



Làm thế nào để giải thoát đây?



"Ta biết, ta hiểu rõ" vào lúc này còn đau đớn gấp nghìn lần, vạn lần so với "ta không biết, nhưng ta có thể hưởng thụ trong đó, mơ màng rồi c·hết đi"!



Trong nỗi đau khổ tột cùng ấy, chúng nhân lại nhìn thấy đạo kiếm quang có thể khai phá hỗn độn kia, cuối cùng cũng có điều ngộ ra.



Phải!



Thần quốc là gông cùm, thần phật là tín ngưỡng, chỉ có chém đứt chúng mới có thể siêu thoát. Giống như tu đạo trên vương tọa, Trảm Đạo thì trảm chi, chỉ có như vậy mới thành Thái Hư!



Đây là một cách, một cách dựa vào tự thân chi lực để tu luyện siêu thoát, chém rụng gông cùm và tín ngưỡng để sống là chính mình.



Vậy ngoài cách này ra, liệu còn có thủ đoạn nào đơn giản hơn không?



Có!



Lúc này, cần phải có một bậc siêu thoát xuất kiếm, trợ giúp chém đứt tòa tù quốc tâm linh kia.



Ông cần sử dụng một kiếm có thể khai thiên lập địa, phá toang hỗn độn kia!



Vượt qua việc chém rụng tín ngưỡng, chém rụng thần phật, đó là một kiếm có thể trực tiếp xóa sổ hoàn toàn cả tòa tù quốc tâm linh, lau sạch mọi dấu vết tồn tại của nó từ trong tiềm thức!



"Dường như..."



Nghĩ đến đây, tất cả mọi người trên Hư Không đảo bỗng giật mình tỉnh giấc, miệng phun máu tươi, bị cưỡng chế trục xuất ra khỏi tòa quốc gia hư ảo màu xám kia. Trong nháy mắt, hàng trăm hàng ngàn bóng người trên đảo ngã rạp xuống.



Những kẻ còn lại đang ôm đầu đau đớn khôn xiết nhưng vẫn duy trì được sự tỉnh táo vội vã ngước mắt lên, cuối cùng cũng nhìn thấy bóng người vẫn đứng sừng sững giữa hư không sau khi dường như đã trải qua ròng rã một đời kia. Mai Tị Nhân!



Ông đã chủ động giải phóng những người vô tội ra khỏi tòa tù quốc tâm linh dưới một kiếm kia từ trước?



"Bị khống chế, giá trị bị động +1."



"Bị biến ảo, giá trị bị động +1."



"Bị uy hiếp, giá trị bị động +1."



"..."



Chỉ một kiếm, thanh thông báo của Từ Tiểu Thụ đã hiện lên mười mấy dòng tin tức.



Bao gồm các trạng thái như "đánh lén", "uy hiếp", "truyền thụ", "kinh hãi", "ảnh hưởng", v.v. Cho đến khi tinh thần thức tỉnh được kích hoạt, Từ Tiểu Thụ vẫn cảm thấy tinh thần ý chí của mình chưa hoàn toàn trở lại.



Không!



Ta đã tu thành Trước Mắt Giai Ma, có thể dựa vào chính mình để trảm chi!



Ý niệm Tâm Kiếm thuật bên phía tam tượng câu đế đột nhiên chấn động, Từ Tiểu Thụ mới hoàn toàn thanh tỉnh trở lại, trong lòng không khỏi khiếp sợ.



Lúc này sắc mặt hắn xanh mét, nhìn thấy vô số người gục ngã trên đảo, nhìn thấy Tiếu miệng rộng với khuôn mặt đầy kinh hãi, ánh mắt từ trống rỗng dần lấy lại thần thái, và cũng nhìn thấy Hoàng Tuyền, Thiên Nhân Ngũ Suy, Hàn gia dẫu bị khống chế nhưng đã được giải phóng sớm. Chỉ duy nhất một tồn tại không nhận được sự đặc xá!



Hình thái tự do · Thiên Cơ thần sứ, Nhị Hào!



"Ách... a!"



Thân thể đang tỏa ra thần tính quang huy của Nhị Hào dần dần co quắp lại thành tư thế như con tôm giống Nhan Vô Sắc trước đó, hắn ôm chặt lấy đầu, trong cổ họng phát ra những tiếng kêu rên rỉ đầy đau đớn. Hắn rõ ràng đáng lý phải chuẩn bị sẵn nhiều thủ đoạn hơn mới phải.



Hắn vốn là Thiên Cơ thần sứ, là một sản phẩm nhân tạo, làm sao có thể có tâm niệm được chứ?



Không, hắn đã là một thể sinh mệnh trưởng thành, có tư tưởng của riêng mình. Mà đã có tư tưởng thì sẽ có năng lực tư duy tự chủ, từ đó sinh ra phán đoán độc lập, có trải nghiệm cả đời của riêng mình, và tất yếu sẽ phải chịu sự ảnh hưởng từ một kiếm này! Ánh mắt Từ Tiểu Thụ dời từ Nhị Hào sang Tị Nhân tiên sinh — người vẫn giữ nguyên phong thái khoan thai tuyên cổ bất biến kia.



Mai Tị Nhân chuyển mắt mỉm cười nhìn sang, khẽ gật đầu.



Lúc này ông mới nghiêng đầu nhìn về phía Nhị Hào — kẻ hoàn toàn không có chút phòng bị nào, đến mức nửa chiêu, nửa thức, hay ngay cả năng lực thiên cơ bị động cũng không thể kích hoạt, đang hoàn toàn trầm luân trong tòa tù quốc tâm linh của ông.



Thái Thành Kiếm khẽ động.



Trên lưỡi kiếm tỏa ra những vệt sáng hư ảo ba quang.



"Dĩ tâm vi chủ, độc ngã thân ý, thiên địa siểm mị, thử vi tu ngã."



"Dĩ tâm vi lệnh, vạn vật giai hiệu, bách ban giai vọng, thử vi tu tha."



"Ngã tha chi phân, tâm niệm hữu biệt, khả vi thần phật, khả trảm hư ảo."



Mai Tị Nhân ngâm tụng một cách bình thản, nghiễm nhiên biến đây thành một buổi dạy học, sợ Từ Tiểu Thụ không nghe hiểu, nói xong ông mới thản nhiên rút kiếm nhẹ nhàng chém về phía trước.



"Giải thoát đi!"



"Tâm Kiếm thuật, Bàn Nhược Vô." Ta, và người. Từ Tiểu Thụ bừng tỉnh.



Được nhắc nhở, lúc này hắn mới có thể nhớ lại đoạn thánh âm trước khi xuất kiếm vừa rồi đã sửa đổi những nội dung gì.



Trước đây Tị Nhân tiên sinh từng nói với hắn việc vận dụng Vô Kiếm thuật "Trống Không Giới" của Tiếu Không Động nằm ở ranh giới giữa "ta và người", tu luyện tới nơi sâu thẳm có thể thành thứ hai cảnh giới. Hiện tại, cũng áp dụng nguyên lý phân định "ta và người" ấy, Tị Nhân tiên sinh muốn tung ra một kiếm tuyệt thế thực sự?



Toàn thành mai hồng héo úa, kiếm ý tiêu sơ tiêu tán.



Nhất niệm Bàn Nhược Vô, thiên cơ huyền thủ thụ. Một kiếm!



Kiếm quang gợn sóng biến ảo tựa như hư vô.



Sau khi xuyên thấu qua người Nhị Hào, nó không làm tổn hại đến vẻ bề ngoài của hắn dù chỉ một chút, nhưng giống như đã mang đi toàn bộ thần hồn và ý chí của hắn, mang đi bản thể Thiên Cơ thần sứ, chỉ để lại một thân xác thiên cơ lỗi.



Một con khôi lỗi thực sự!

