Chương 1217: Nhân quả sinh tử luận, ván cờ cuối cùng cũng chưa cuối cùng!



Hình thái tự do · Thiên Cơ thần sứ, cứ như vậy bỏ mình?



Dưới một kiếm kinh thiên của Mai Tị Nhân, hắn đến nửa điểm thủ đoạn phòng ngự cũng không kịp triển khai, tâm niệm liền bị trảm tuyệt, biến thành một bộ xác không hồn?



Giờ khắc này, tất cả mọi người trên đảo Hư Không đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.



Nếu như nói lần trước Khương Bố Y thánh vẫn, chúng nhân chỉ thấy được kết cục sau cùng, khi vị Bán Thánh kia hóa thành đầy trời mây trôi từ từ tiêu tán, chứ không biết rõ trước đó đã phát sinh những gì, nên cũng chỉ cảm khái đảo Hư Không quả thực là nơi chôn cất Thánh nhân, chứ không quá mức kinh hãi.



Thì lúc này, hình thái tự do của Thiên Cơ thần sứ lại thần thánh đến thế, năng lực lại cường đại đến vậy. Ký ức của mọi người về vị thiên cơ khôi lỗi mạnh nhất này rõ ràng còn dừng lại ở một khắc hắn ác chiến cùng hai người Diêm Vương.



Thế nhưng hình ảnh vừa chuyển, một kiếm của Mai Tị Nhân đã trực tiếp mang hắn đi.



Sao mà kinh khủng? Sao mà kinh dị?



Tất cả mọi người đều đang chờ đợi, chờ xem Nhị Hào có thể đột nhiên run lên, một lần nữa mượn nhờ Thiên Cơ đạo tắc chi lực hoặc thủ đoạn nào khác để nhanh chóng khôi phục hay không.



Cả tòa đảo Hư Không chìm vào tĩnh mịch im ắng.



Nhưng mà một hơi trôi qua, ba hơi trôi qua, mười hơi trôi qua...



Lúc này, Thiên Cơ thần sứ nghiễm nhiên đã thực sự b·ăng h·à!



Thứ lưu lại, vẻn vẹn chỉ là cỗ thiên cơ khôi lỗi khoác thánh khiết bạch giáp, sau lưng mọc mười hai quang dực, tay chấp thánh tài chi kiếm, đỉnh đầu lơ lửng thần thánh quang hoàn kia mà thôi.



Đây chỉ là một bộ thể xác, một cái nhục thân đã mất đi linh hồn, thậm chí không thể dùng từ "hắn" để xưng hô được nữa!



"Thiên Cơ thần sứ không phải được danh xưng là 'Mạnh nhất Bán Thánh' sao, làm sao có thể bị g·iết chỉ bằng một kích?" Có người run giọng lên tiếng.



"Mạnh nhất Bán Thánh? Đó cũng là mạnh nhất Bán Thánh của thời đại này, còn phải nhìn là so với ai! Đầu năm nay ai mà không có 'danh xưng', ngươi cũng không nhìn xem người xuất kiếm là ai?"



"Tị Nhân tiên sinh? Không phải ông ấy đã quá thời rồi sao..."



"Quá thời? Lão nhân gia ông ấy chỉ là không tranh quyền thế, ngươi thật sự tưởng rằng khi ngươi bắt đầu tu luyện thì người khác phải đứng lại chờ ngươi chắc!"



"Thế nhưng, một kiếm? Ông ấy cũng chỉ ra đúng một kiếm thôi mà."



"Ngươi không phải người Đông vực đúng không, nhưng có từng nghe qua câu chuyện đã từng có người bảy kiếm bêu đầu đời trước điện chủ của Thánh Thần Điện Đường chưa?"



"Hựu Đồ?"



"Đúng vậy, Tị Nhân tiên sinh cùng Hựu Đồ lão gia tử là người cùng một thời đại, đều đứng ở một độ cao đủ để sánh vai luận đạo, ông ấy một kiếm trảm một thiên cơ tạo vật của thời đại mới thì có gì đáng để hiếu kỳ?"



"..."



Lời này khiến người ta không cách nào phản bác được nữa.



Quả thật nếu xét từ phương diện khách quan, tinh tế suy nghĩ một chút thì đại cục trước mắt cũng chỉ là cái lý đơn giản như vậy.



Nhưng nghĩ thì nghĩ, khách quan vẫn là khách quan. Một kiếm này của lão kiếm thánh Mai Tị Nhân mang lại cảm giác chấn động tâm lý quá lớn!



Sau khi Tội Nhất Điện nổ nát vụn, trong mắt mọi người trên đảo Hư Không, Mai Tị Nhân cơ bản là chưa từng xuất thủ, toàn bộ đều đứng ở hậu phương quan sát.



Từ Tiểu Thụ, Hoàng Tuyền, Thiên Nhân Ngũ Suy, Nhan Vô Sắc, Nhị Hào, Đệ Bát Kiếm Tiên, là người hay quỷ đều đang phô diễn thủ đoạn, chỉ có Mai Tị Nhân là khoanh tay đứng nhìn.



Thế rồi ông đột nhiên rút kiếm, và thế giới liền yên tĩnh trở lại. Điều này làm sao không khiến người ta phát điên cho được?



"Thánh vẫn."



So với việc Khương Bố Y vẫn lạc, cái c·hết của Nhị Hào quá mức yên tĩnh, cũng quá mức ly kỳ. Nếu không phải trước đó hắn đã hiển lộ rõ ràng chiến lực siêu cường của mình, có người thậm chí sẽ nghĩ Nhị Hào làm bằng giấy.



Cho nên, không phải Thiên Cơ thần sứ yếu, mà là một kiếm kia quả thực quá mạnh!



Lại nếu không phải Mai Tị Nhân trước khi xuất kiếm đã đem tất cả mọi người trên đảo mời ra khỏi tâm linh tù quốc trận, chỉ sợ dư ba của một kiếm kia còn có thể mang đi tính mạng của hơn ngàn luyện linh sư. Nghĩ đến đây, không ai là không kinh hoàng.



Trong chiến cuộc, Hoàng Tuyền đã thối lui về phía sau, nhưng đôi mắt gã vẫn nhìn chăm chăm vào Nhị Hào không hề chớp.



"Vẫn còn sinh cơ..."



"Nhưng chỉ là thân thể còn có hoạt tính, tâm niệm và ý chí đều đã bị thanh không, tựa như một bức họa nhân sinh tràn ngập mực đen bị tẩy xóa thành một mảnh giấy trắng thuở ban sơ."



"Cho dù hắn có thể phục sinh, có lẽ cũng sẽ biến thành một người khác. Ân, sinh mệnh thể kia liệu có còn được tính là người hay không vẫn là hai chuyện khác nhau."



Hoàng Tuyền quan sát cực kỳ cẩn thận, những gì gã nhìn thấy nhiều hơn người ngoài rất nhiều. Nhưng kết luận gã nhận được cũng giống như vậy: Nhị Hào đã bị một kiếm xóa sổ.



Kết luận này không khỏi khiến Hoàng Tuyền nhíu chặt lông mày, cảm thấy một sự khó chịu mãnh liệt.



"Cái thứ hai."



Thánh vẫn một vị thì có thể chấp nhận. Nhưng thánh vẫn hai vị trong cùng một ngày?



Đây tuyệt đối là chỗ nào đó đã xảy ra vấn đề! Trên thế giới này làm gì có chuyện trùng hợp khoa trương đến thế, trùng hợp đến mức hai vị Bán Thánh cùng vẫn lạc trong một ngày!



Hoàng Tuyền không lưu lại dấu vết nghiêng đầu, liếc nhìn Thiên Nhân Ngũ Suy vẫn còn chưa hết bàng hoàng. Gã lặng lẽ dời bước ra xa một chút.



"Luôn dính líu chút nhân quả."



Thà tin là có còn hơn tin là không. Mặc dù nhìn qua thì hết thảy chuyện này đều không có quan hệ gì với "Suy Bại Chi Thể" và "Huyết Thế Châu".



Nhưng tinh tế suy ngẫm, thảy đều có dấu vết để lần theo! Thời điểm ở Nam vực thu nhận Thiên Nhân Ngũ Suy, Hoàng Tuyền vốn biết rõ vì sao "Thuật Kim Môn" lại bị diệt môn. Nhìn qua thì chuyện đó cũng chẳng có nửa xu quan hệ với Thiên Nhân Ngũ Suy cả!



Thế nhưng cục diện lúc này không phải đang hình thần tương tự với những gì đã từng phát sinh hay sao?



"Có một, có hai, có lẽ sẽ có cái thứ ba thì sao?"



Hoàng Tuyền quét mắt nhìn quanh bốn phía, gã nhận thấy những vị Bán Thánh có mặt ở nơi này, trên mặt từng người dường như đều đang hiện lên tử tướng! Thậm chí không cần một lý do hợp lý nào, một vị nào đó trong số họ đột nhiên nổ c·hết, ngã xuống rồi biến mất như vậy cũng là điều hoàn toàn có thể xảy ra.



Bởi vì Thiên Nhân Ngũ Suy đang ở đây, Suy Bại Chi Thể có thể im hơi lặng tiếng mang lại vận rủi cho những người xung quanh, không phân biệt địch ta.



Huyết Thế Châu cũng ở đây, một trong mười đại dị năng v·ũ k·hí, thứ đặc thù đến mức đủ để danh xưng là "họa thế căn nguyên, t·ử v·ong chỉ dẫn". Không phải sao, nó đã chỉ dẫn thành công hai vị rồi! Mà toàn bộ đều là Bán Thánh!



"Không phải ta..." Thiên Nhân Ngũ Suy hiển nhiên đã nhận ra ánh mắt quái dị của Hoàng Tuyền đại nhân, hắn cũng ý thức được điều gì, thấp giọng lắc đầu nói: "Ta không có thi pháp."



Hoàng Tuyền dưới lớp mặt nạ nhíu chặt chân mày, lại cách xa thêm chút nữa: "Từ bây giờ trở đi, ngươi đừng nói chuyện với bản tọa."



Thiên Nhân Ngũ Suy nhất thời nghẹn lời.



Hoàng Tuyền khựng lại một chút như nghĩ đến điều gì, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi vừa rồi không phải đã hiến tế sao?"



"Đúng vậy."



"Ngươi vậy mà vẫn còn sống?"



"Đúng vậy."



"Ngươi thật là..."



Lời nói đến đây, linh giác của Hoàng Tuyền khẽ động, lập tức kích hoạt cái chốt mở hạn chế nguy hiểm mà gã tự thiết lập cho bản thân: nếu không cần thiết, tuyệt đối không thể giao lưu quá ba câu với Thiên Nhân Ngũ Suy.



Lý trí của gã không cho phép bản thân tiếp tục hỏi nhiều, sợ lại nhiễm phải thứ gì đó xui xẻo, liền thấp giọng phân phó: "Tìm thời gian thoát thân trước đi."



"Còn ngài?" Thiên Nhân Ngũ Suy sững sờ, đây là không có ý định đi cùng nhau sao?



"Bản tọa cần phải rời khỏi đảo Hư Không trước, sau đó mới đón ngươi ra ngoài. Ít nhất làm như vậy thì chúng ta sẽ có một người thoát khỏi nơi đây để cấu trúc thời không thông đạo ở bên ngoài, bản tọa sẽ không bị ngoại lực đánh gãy."



"Vậy còn ta?"



"Đã nói rồi, trước tiên ngươi cần phải lưu lại nơi này, tìm một nơi mà ẩn trốn đi. Ngươi tựa như không thể c·hết được... Ân, không cần trả lời bản tọa câu hỏi này."



Thiên Nhân Ngũ Suy: "..."



Hoàng Tuyền thừa cơ ẩn nhập vào trong thời không thứ hai, thân hình dần phai nhạt, trước khi đi còn lưu lại một nhiệm vụ: "Hãy khiến nơi này hỗn loạn thêm một chút, tốt nhất là có thêm vài kẻ c·hết ở đây. Ngươi có thể làm được, nhưng không cần cố ý đi làm, chỉ cần nấp cho kỹ là được."



Thiên Nhân Ngũ Suy: "..."



Hắn khựng lại một chút như nhớ ra điều gì, nở nụ cười thâm trầm nói: "Hoàng Tuyền đại nhân, ngài có từng nghĩ qua điều gì đang chỉ dẫn ngài muốn rời đi vào lúc này, và ngài đang đi về phương nào không?"



Thân hình Hoàng Tuyền trong nháy mắt ngưng thực trở lại, ánh mắt dưới lớp mặt nạ tràn ngập sự kinh hãi.



Chuyến đi này là hướng về phía t·ử v·ong sao? Đây là chỉ dẫn của Huyết Thế Châu? Nhưng ngoái đầu nhìn lại đại cục trên đảo Hư Không, nơi nào còn có thể nguy hiểm và dễ dàng vẫn lạc hơn nơi này chứ?



"Ngậm cái miệng thúi của ngươi lại."



"Vậy ta chúc ngài thượng lộ bình an..."



"Im miệng!"



"Ồ."



"Đúng rồi, nếu có khả năng, hãy đem Thời Tổ Ảnh... Ách?"



Giọng nói của Hoàng Tuyền bỗng nghẹn lại khi liên tưởng đến việc Thời Tổ Ảnh Trượng tất nhiên sẽ liên lụy đến vị kia. Thân hình gã đột nhiên biến mất, không dám dừng lại thêm dù chỉ nửa khắc: "Không có gì, cứ như vậy đi, không có việc gì thì đừng liên lạc với bản tọa. Ân, có việc cũng không cần."



Cùng lúc đó, Mai Tị Nhân cuối cùng cũng thu lại Thái Thành Kiếm. Một chiêu Bàn Nhược Vô chém rụng Thiên Cơ thần sứ ở trạng thái giải phóng cũng không thể khiến tâm cảnh cổ tỉnh vô ba của ông gợn lên sóng gió quá lớn.



Đối với người ngoài, đó là một chiến sĩ hình sáu cạnh không có khuyết điểm, là vị Bán Thánh mạnh nhất. Nhưng trong mắt Mai Tị Nhân, đây chẳng qua chỉ là một món đồ chơi do một tên tiểu bối trẻ tuổi chế tạo ra mà thôi.



Rất mạnh! Nhưng có giới hạn.



Hơn nữa sơ hở có thể nhắm vào kỳ thực có rất nhiều, chẳng qua là khi đặt ở trên đảo Hư Không thì món đồ chơi này mới trở nên vô cùng khó nhằn mà thôi. Nhưng một khi hạn chế được giải trừ, Hồng Mai Tam Lưu có thể đánh, Bàn Nhược Vô cũng có thể đánh.



Về các phương diện khác, tự nhiên cũng sẽ có những kiếm thuật khác để khắc chế. Không tìm thấy điểm có thể đánh bại Thiên Cơ thần sứ rồi cho rằng Thiên Cơ thần sứ là vô địch, chuyện này chỉ có thể ngược lại chứng minh tu hành Cổ Kiếm Thuật vẫn chưa đến nơi đến chốn.



Dù sao kiếm đạo ba ngàn, bao hàm hết thảy. Nhìn từ phương diện này thì Thiên Cơ Thuật cũng chỉ là một loại trong đại đạo mà thôi, chỉ thế thôi.



"Không biết những điều này Từ Tiểu Thụ có thể tự mình lĩnh ngộ được hay không."



Dư quang ông không lưu lại dấu vết quét qua vẻ thán phục còn sót lại trong mắt cao đồ của Bát Tôn Am, khóe miệng bên phải của Mai Tị Nhân khẽ nhếch lên rồi nhanh chóng đè xuống. Ông xòe quạt giấy ra, giữ vững nhịp độ, khoan thai nhẹ lay động hai cái, để gió mát lướt qua mặt mang đi chút cảm giác khoan khoái sau khi xuất kiếm, lúc này mới thuận thế nhìn về phía Từ Tiểu Thụ.



Một hơi, hai hơi. Chờ đủ ba hơi, như vậy là đủ rồi.



Mai Tị Nhân đã rất có kinh nghiệm, đến lúc này mới mỉm cười mở miệng: "Thế nào?"



Ánh mắt Từ Tiểu Thụ đờ đẫn, nhìn qua nhìn lại giữa Nhị Hào đã mất đi "linh hồn" và Tị Nhân tiên sinh, đảo quanh nhiều vòng mới có thể miễn cưỡng lên tiếng: "Mạnh, thật sự quá mạnh."



Chỉ thế thôi sao?



Mai Tị Nhân ngăn lại xúc động muốn nhướng mày, trên mặt vẫn là một mảnh gió xuân. Rất nhanh ông ý thức được không phải do Từ Tiểu Thụ không thể đưa ra đánh giá cao hơn dành cho một kiếm này, dành cho lão sư của hắn. Mà là do hắn bị chấn động quá mức, dẫn đến việc trong lúc nhất thời chỉ có thể dùng những từ ngữ nghèo nàn nhất để hình dung những gì mình vừa mắt thấy tai nghe. Điều này cực kỳ hợp lý.



Mai Tị Nhân đã từng gặp phải tình huống tương tự quá nhiều lần rồi. Cảm giác thành tựu khi làm lão sư, nói trắng ra chẳng phải cũng từ đó mà đến sao?



"Học được bao nhiêu rồi?" Ông lại hỏi.



"Một chút xíu..." Từ Tiểu Thụ hồi tưởng lại một kiếm vừa rồi, chỉ cảm thấy ký ức dường như cũng đã bị chiêu Bàn Nhược Vô kia mang đi, không tài nào nhớ thêm được gì nữa.



Nhưng những thứ này lại đang được kiếm đạo bàn không ngừng hấp thụ, kích hoạt một lượng lớn thông tin liên quan trong phần kiếm thuật tinh thông. Quên đi chưa chắc đã là mất đi, mà có thể là đang lắng đọng xuống, đến một thời điểm nào đó khi tích lũy đã đủ thì một kiếm như vậy sẽ tự nhiên nước chảy thành sông.



"Một chút xíu?" Mai Tị Nhân có chút không mãn ý, bởi vì ông nghe ra được lúc này Từ Tiểu Thụ không phải đang khiêm tốn, cũng không phải đang giữ gìn phẩm cách tốt đẹp của một cổ kiếm tu.



"Một chút xíu." Từ Tiểu Thụ cười hắc hắc một tiếng, lại lặp lại một lần.



Mai Tị Nhân lúc này mới thỏa mãn. Ông còn muốn nói thêm điều gì đó, nhưng một lần nữa áp chế những cảm xúc này xuống, gập quạt giấy lại rồi chắp tay sau lưng, thối lui về phía hậu phương.



Từ Tiểu Thụ lập tức cảm thấy đây mới thực sự là đại lão! Làm gì có vị đại lão đích thực nào vừa xuất hiện liền ngâm nga mấy câu đại loại như "Ta từ Tây Thiên tới" hòng sợ người khác không biết mình là đại lão chứ. Nhìn xem! Đây mới chính là phong phạm của Kiếm Thánh.



Mười bước g·iết một người, ngàn dặm không lưu hành. Chuyện xong phủi áo đi, ẩn giấu thân cùng danh. (Chú)



Lời nói cũng chẳng thèm nói nhiều một câu, công lao hay tội trạng đều tùy ý để hậu nhân bình luận.



Từ Tiểu Thụ đã có thể nghe thấy trên đảo Hư Không sau một khoảng lặng tĩnh mịch, khắp nơi đều vang lên các loại lời lẽ tán thưởng Tị Nhân tiên sinh, thô bạo có, thán phục có, cảm khái cái gì cũng có:



"Mẹ kiếp! Kiếm tốt!"



"Đây chính là cảnh giới thứ hai, đây chính là Bàn Nhược Vô sao?"



"Ai nói cổ kiếm tu đã xuống dốc chứ, cái này mà gọi là xuống dốc sao? Trong giới luyện linh có mấy ai dám đứng ra đánh với một cổ kiếm tu đã xuống dốc như thế này?"



"Là Cổ Kiếm Thuật xuống dốc chứ không phải cổ kiếm tu... Ngươi chỉ nhìn thấy khoảnh khắc huy hoàng của người ta, chứ làm sao biết được nỗi chua xót đằng sau?"



"Quả thực như vậy, bất quá vừa rồi nếu không phải Tị Nhân tiên sinh động lòng từ bi thì chúng ta chẳng phải là không thể thoát ra ngoài được sao?"



"Đúng vậy đúng vậy, cái loại tâm linh tù quốc màu xám tro kia đơn giản là khiến người ta ngạt thở!"



"..."



Tiếng nghị luận sóng sau cao hơn sóng trước, Từ Tiểu Thụ nghe nghe, lại hiểu thêm được một tầng ý nghĩa. Nguyên lai việc tích lũy bị động giá trị không nhất thiết phải là đứng ở giữa đám đông hô to một tiếng "Ta thực ra là Bán Thánh", mà còn có thể giống như Tị Nhân tiên sinh dùng phương thức lặng lẽ thấm đượm lòng người như thế này. Ách, phương pháp tích lũy.



Âm thầm liếc nhìn Tị Nhân tiên sinh, đánh giá của Từ Tiểu Thụ trong lòng đối với ông lại càng cao hơn. Tuyệt! Tị Nhân tiên sinh quả thực xứng đáng với hai chữ "Kiếm Thánh", gương mặt vẫn không một chút bộc lộ cảm xúc, phảng phất như một kiếm vừa rồi không có quan hệ gì với ông, và những lời nghị luận của đám đông cũng không phải dành cho ông vậy.



Cùng lúc đó, nhận thấy mọi người trên đảo Hư Không đều đã tỉnh táo trở lại, Tiếu miệng rộng cũng hợp thời che giấu đi sự dao động trong ánh mắt. Hắn ưỡn ngực, ngẩng cao đầu tiến lên một bước, liếc nhìn Nhị Hào chỉ còn lại thân xác khôi lỗi một cái, lại đưa mắt nhìn về phía Tam Tượng Câu Đế chi cảnh, xùy một tiếng rồi nói: "Đã nói rồi, đối phó với các ngươi, thậm chí không cần ta phải tự mình xuất thủ."



Từ Tiểu Thụ nhất thời đều sững sờ. Ngươi như vậy mà cũng có thể ké được hào quang sao? Ngươi quả thực là quá biết cách rồi đó! Có thể học tập lão sư của ta một chút được không, đó mới gọi là "phong độ", còn ngươi làm như vậy là sợ bản thân không bại lộ đủ sớm hay sao!



Thế nhưng các luyện linh sư trên đảo tôn sùng Bát Tôn Am vẫn là có, mọi người cũng không thể chỉ dựa vào một câu nói mà liên tưởng đến nhiều chuyện như vậy. Hơn nữa lại có dị tượng "Tam Tượng Câu Đế" ở phía trước, trong lúc nhất thời, nghe thấy âm thanh vốn nên là tự lẩm bẩm nhưng chẳng biết tại sao lại có thể truyền vào tai mọi người này, từng người cũng đều bắt đầu thán phục.



Những lời nghị luận nhắm vào "Đệ Bát Kiếm Tiên" tự nhiên cũng nhiều lên, chia sớt của "Tị Nhân tiên sinh" gần như một nửa.



Khóe mắt Mai Tị Nhân khẽ giật, ông im hơi lặng tiếng liếc nhìn bóng lưng của ai đó. Bóng lưng ai đó rõ ràng cảm nhận được điều gì, cảm thấy sau lưng lành lạnh, nhưng lời nói thốt ra như nước đổ đi, ngoại trừ việc tiếp tục duy trì phong độ không thể quay đầu của mình ra, hắn thực sự không thể làm được gì khác.



Sau khi mưa gió đi qua, trời muốn quang đãng thì cũng cần có thời gian.



Sự thoải mái và thư thái sau khi một kiếm trảm gục Nhị Hào cũng không thể duy trì quá lâu, bởi vì tại hiện trường vẫn còn một Nhan Vô Sắc chưa được giải quyết triệt để. Tam Tượng Câu Đế vẻn vẹn chỉ là vây khốn hắn lại, chứ không thể hoàn toàn trấn áp hay đè c·hết Nhan Vô Sắc.



Muốn có được sự giải thoát chân chính, dưới cục diện giá trị cừu hận đã hoàn toàn kéo căng như lúc này, việc triệt để mai táng vị này trong số Tam Đế tại nơi đây nhằm đả thông con đường thoát khỏi đảo Hư Không là hai điều không thể thiếu.



Xóa sổ Nhị Hào xong, Từ Tiểu Thụ vẫn chưa nhìn thấy hậu thủ của Bát Tôn Am đâu, hắn thực sự không muốn cứ tiếp tục chờ đợi rồi lại bị người khác hố như thế này nữa. Hắn dễ dàng có thể liên tưởng đến dự định của Bát Tôn Am: Hoặc là gã thực sự không có hậu thủ nào khác, và Mai Tị Nhân chính là quân cờ lớn nhất trong kế hoạch của gã. Hoặc là ván cờ này vẫn chưa đến thời khắc sau cùng trong dự liệu của gã, cho nên hậu thủ, thậm chí là chính bản thân gã cũng chưa cần phải xuất hiện.



Nhưng khả năng thứ hai lại càng đáng sợ hơn! Bán Thánh đã vẫn lạc hai vị rồi mà ván cờ vẫn chưa kết thúc, cái nơi quỷ quái này làm sao có thể tiếp tục ở lại được nữa? Đến lúc đó danh khí kiếm đủ rồi, bị động giá trị cũng đủ rồi, nhưng m·ất m·ạng thì có ích gì chứ!



"Lão sư, lão... à phi, Bát Tôn Am đại nhân, tiếp theo chúng ta nên làm thế nào?" Từ Tiểu Thụ tuy đã có quyết định nhưng vẫn lên tiếng hỏi thăm.



Ngay lúc này, chưa cần Tị Nhân tiên sinh cùng Bát Tôn Am giả đáp lời, từ phía chân trời xa xôi đã vang lên một tiếng quát khẽ, ẩn chứa một sự phẫn nộ bị kiềm nén: "Hoàng Tuyền ở đâu!"

