\#Chương 1218: Lão hủ, xác thực lừa ngươi!



Đám người đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy từ phía nam bay tới một đạo bóng dáng nổi bật.



Nữ tử nghiêng cầm trường kiếm, đạp không mà đến. Nàng thân mang váy dài sau lưng chạm khắc hoa văn, vai trần, da như mỡ đông, lấn sương thi đấu tuyết.



Ngũ quan của nàng tinh xảo, mặt mày như họa, tựa như tiên nữ hạ phàm, nhưng lúc này gương mặt xinh đẹp lại phủ đầy sương lạnh. Đặc biệt là đôi mắt đẹp ngưng luyện tràn đầy sát cơ kia, phảng phất có lợi kiếm chi mang bắn ra ngoài, khiến người khác không cách nào nhìn gần.



Khi giọng nói dịu dàng hạ xuống, thánh uy cùng kiếm ý theo từng bước liên tục đạp tới của nàng hóa thành vô hình chấn động, tầng tầng đẩy ra.



Chân Hoàng Điện di chỉ, Cự Nhân Quốc Gia phế tích trong lúc nhất thời cát bay đá chạy, quấy đến lòng người bàng hoàng, kinh nghị nổi lên bốn phía.



"Kiếm Thánh?!"



"Tại sao lại đến thêm một vị Kiếm Thánh?"



"Nàng không phải Nhiêu Yêu Yêu... Khụ, Nhiêu kiếm tiên sao?"



"Hồng Y chấp đạo chúa tể, một trong Thất Kiếm Tiên, đứng thứ hai mươi tư trên Tuyệt Sắc Bảng, danh xưng thiên hạ đệ nhất kiếm nữ — Nhiêu kiếm tiên, cũng giống như Tị Nhân tiên sinh, chứng đạo Kiếm Thánh rồi?"



"Trước đó đúng là có nghe được một tiếng phong thánh kiếm minh vang lên, nguyên lai chính là nàng?"



"Thiên Không Thành này quả nhiên là nơi phong thánh a!"



"Đẹp, thật sự quá đẹp, cái bóng lưng này..."



Sự xuất hiện đột ngột của Nhiêu Yêu Yêu đã dấy lên sóng to gió lớn giữa các luyện linh sư trên đảo.



Cổ kiếm tu Mai Tị Nhân trong trận chiến lúc trước đã bày ra thực lực của Kiếm Thánh, một kiếm liền có thể chém bay Nhị Hào.



Như vậy vị này, tuy đồng liệt trong Thất Kiếm Tiên nhưng là đệ nhất kiếm nữ của Thánh Thần đại lục, tuổi tác tuy nhỏ hơn, nhưng lúc này sau khi chứng đạo Kiếm Thánh thì chiến lực lại có thể yếu bao nhiêu chứ? Nàng lại thuộc về Thánh Thần Điện Đường, mà cục diện chiến đấu hiện tại rõ ràng là Thánh Nô và Diêm Vương đang chiếm thượng phong.



Không hề nghi ngờ, nhìn từ tình huống này, một trận đại chiến kinh thiên động địa lại sắp sửa nổ ra!



Những kẻ hiểu chuyện đã bắt đầu âm thầm di chuyển vị trí.



Kiếm Thánh đối đầu Kiếm Thánh giống như kim tiêm đấu với râu tôm, áp sát quá gần thì chưa học được Cổ Kiếm Thuật đã có thể phải bồi cả tính mạng vào đó.



"Đều ở đây."



Liếc nhìn một lượt, Nhiêu Yêu Yêu bắt gặp rất nhiều gương mặt quen thuộc:



Nhị Hào với vẻ mặt bình tĩnh lạnh nhạt; Vũ Linh Tích đang ngẩng đầu lộ vẻ vui mừng từ trong phế tích Chân Hoàng Điện; Nhan lão — vị cường giả vốn thuộc phe Thánh Thần Điện Đường, giờ đang bị vây khốn trong tam đại ý tượng; Mai Tị Nhân đã dừng lại chiếc quạt đang lay động; Từ Tiểu Thụ — kẻ được xem là vạn ác chi nguyên nhưng lúc này lại trông vô hại đứng bên cạnh ông; Hàn Thiên Chi Chồn — đại quỷ thú hung ác mà chính nàng đã bổ đôi phong ấn tại Không Tha Sảnh, cuối cùng nhờ phong thánh mà không thể bắt giữ; và một kẻ đeo mặt nạ màu cam của Diêm Vương, đang thu mình trong góc tối mịt mù như sâu kiến.



Còn có, gã đang nghiêng đầu nhìn sang kia... Bát Tôn Am?



Con ngươi Nhiêu Yêu Yêu co rụt lại. Đây là một bức tranh thế nào chứ?



Phóng tầm mắt nhìn tới, đầy đất đều là Bán Thánh! Mấy vị nhân vật hết sức quan trọng trên đại lục này, giờ phút này toàn bộ đều đứng giữa không trung trên chiến trường phế tích của Hư Không đảo, cao thấp có khác, lớn nhỏ có kém, xen vào nhau tinh tế.



Phía dưới, hoàn toàn là phông nền được phác họa bởi những luyện linh sư cấp Trảm Đạo, Thái Hư đang hóa thành trạng thái bán trong suốt.



Tất cả mọi người, chỉ vì một tiếng quát của nàng mà đồng loạt đưa mắt nhìn sang. Bức tranh này đập vào mắt, không thể không nói, mang lại cảm giác trùng kích quá mức mãnh liệt!



"Ta chỉ là bị Huyết Giới ảnh hưởng, bị Thời Gian Chi Quốc cầm tù một chốc, nơi này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"



Rõ ràng thời gian rất ngắn, nhưng Nhiêu Yêu Yêu lại có cảm giác mình như đã thoát ly chiến trường chừng một thế kỷ.



Trước khi đi, Tội Nhất Điện vẫn còn nguyên vẹn, chỉ có Chân Hoàng Điện bị nổ tung. Đến khi trở lại, hiện trường hết thảy đã thành phế tích, mấy vị Bán Thánh đáng lẽ phải xuất hiện ở đây cũng không thấy tung tích.



"Bọn hắn... đã vẫn lạc rồi sao?" Khương Bố Y không thấy đâu.



Kẻ từng phát ra tiếng kêu phong thánh như Dạ Kiêu cũng không có tại chỗ.



Sau khi thoáng nhìn qua cảnh tượng "tam tượng câu đế", lại thấy rõ bộ dáng chật vật của Nhan lão, liên tưởng đến hết thảy những điều này, khí thế của Nhiêu Yêu Yêu cũng không khỏi trì trệ. Hiện trường lúc này, chỉ riêng một mình Mai Tị Nhân đã đủ khiến khí thế của nàng bị áp chế, dù sao đây cũng là vị thầy giáo vỡ lòng trên kiếm đạo của nàng, huống chi còn có nhiều vị Bán Thánh như vậy đang nhìn chằm chằm.



Điều duy nhất khiến nàng thất vọng là, những kẻ không nên đến thì đều đã đến đông đủ, nhưng gã Hoàng Tuyền đáng chết nhất kia lại chẳng thấy tăm hơi.



Ánh mắt Nhiêu Yêu Yêu không lưu lại dấu vết lướt qua kẻ đeo mặt nạ màu cam của Diêm Vương, âm thầm khóa chặt khí tức của gã, rồi đem tầm mắt hướng về vị trí thủ vị trong bức "thế giới danh họa" này. Không hề nghi ngờ, kẻ khiến nàng kinh ngạc nhất hiện tại không phải là Nhị Hào hay Nhan Vô Sắc — những người nàng đã biết chắc sẽ có mặt, mà là Bát Tôn Am!



"Bát Tôn Am, tại sao lại ở chỗ này?"



Suy nghĩ của Nhiêu Yêu Yêu thay đổi liên tục. Nàng cũng không ngu ngốc, chẳng cần suy nghĩ quá nhiều đã nhận ra điểm bất hợp lý. Sau khi phong thánh nàng đã gặp qua Nhị Hào, bởi vậy biết được nhiều mật tân hơn.



Nếu như bàn cờ lớn trên Hư Không đảo này thực sự là do Đạo Khung Thương và Bát Tôn Am bày ra ở màn sau, thì bọn họ hẳn là lấy việc điều khiển quân cờ làm đầu, ai tự thân hạ tràng trước, kẻ đó liền thua.



Điều này cũng không khó lý giải.



Bởi vì kẻ hạ tràng coi như đã tự động từ bỏ thân phận ở màn sau để chuyển ra ngoài sáng, biến thành một quân cờ. Từ tối bước ra sáng, chẳng phải sẽ chờ đợi đối thủ có thực lực tương đương còn đang ẩn mình trong bóng tối tập trung mưu tính, t·ấn c·ông mạnh cho đến c·hết sao?



Cho nên...



"Hắn là Từ Tiểu Thụ!"



Nhiêu Yêu Yêu lập tức đưa ra kết luận, vị Bát Tôn Am này tuyệt đối là giả mạo. Nhưng sau khi có được kết luận Bát Tôn Am do Từ Tiểu Thụ biến thành, nàng lại thấy bản tôn của Từ Tiểu Thụ cũng đang ở ngay tại chỗ, đứng bên cạnh Mai Tị Nhân.



Suy nghĩ của Nhiêu Yêu Yêu thoáng khựng lại, rồi lập tức thông suốt: "Từ Tiểu Thụ nắm giữ năng lực kiểu như thân ngoại hóa thân, kế thừa từ Thuyết Thư Nhân của Thánh Nô?"



Đây là khả năng lớn nhất mà nàng có thể nghĩ đến trong thời gian ngắn.



So với việc hoang đường là đích thân Bát Tôn Am tự mình vào ván cờ, thì việc Từ Tiểu Thụ nắm giữ một đạo thân ngoại hóa thân, hay thậm chí là Bán Thánh hóa thân, nghe còn đáng tin cậy hơn nhiều! Nhưng việc gì phải tự mình suy đoán?



Nhị Hào đang ở ngay hiện trường, có gì không rõ ràng cứ mở miệng hỏi là được.



Nhiêu Yêu Yêu lúc này tạm gác chuyện t·ruy s·át Hoàng Tuyền sang một bên, ngay cả việc trước đó chưa thể cầm tù Hàn Thiên Chi Chồn nàng cũng tạm thời buông xuống.



Nàng đem toàn bộ trọng tâm đặt vào cục diện quan trọng hơn trước mắt, nhìn về phía Nhị Hào: "Hình thái tự do..."



Đây là lần đầu tiên Nhiêu Yêu Yêu nhìn thấy bộ dáng hình thái tự do của Thiên Cơ Thần Sứ.



Không thể không nói, bạch giáp, quang dực, thánh kiếm cùng quang hoàn đã phác họa nên một hình tượng vô cùng thần thánh và cao quý, lực lượng triển hiện ra cũng rất cường đại. Nhưng đồng thời, điều này cũng khiến Nhị Hào mất đi nhiều nhân tính hơn.



Cặp mắt của Thiên Cơ Thần Sứ vốn đã vô thần, hiện tại nhìn lại gần như đã tiệm cận sự trống rỗng, không khác gì những thiên cơ khôi lỗi phổ thông.



Nhiêu Yêu Yêu không quá bận tâm, từ xa lên tiếng hỏi: "Nơi này đã xảy ra chuyện gì? Nói cho ta biết."



"..."



Không có câu trả lời.



Hư Không đảo rộng lớn như vậy, lúc này chỉ còn lại tiếng gió rít như chim hạc kêu. Tất cả mọi người đều nhìn nàng, không một ai dám lên tiếng.



Các luyện linh sư trên đảo khúm núm, đến một tiếng động nhỏ cũng không dám phát ra, không ai muốn nhúng tay vào cục diện như thế này.



Nhiêu Yêu Yêu khẽ chau mày liễu, trong lòng dâng lên một dự cảm bất an. Nhưng cho dù Nhan lão không biết vì sao lại bị Bát Tôn Am dùng Cửu Kiếm thuật — Tam Tài Kiếm tạm thời giam giữ, cho dù Nhị Hào không biết vì sao trong thời gian ngắn lại không thể hồi thần để nhanh chóng trả lời câu hỏi của nàng, cho dù hiện trường không biết vì sao còn có nhiều người như vậy đều dùng ánh mắt khó hiểu nhìn mình... Nàng lúc này đã thoát khỏi Huyết Giới, không còn bị chế ước, lại tay cầm Huyền Thương Thần Kiếm, Nhiêu Yêu Yêu không hề sợ hãi.



"Nhị Hào?" Nàng lại lên tiếng.



"..." Nhị Hào ánh mắt trống rỗng, vẫn như cũ thờ ơ.



Đôi mắt đẹp của Nhiêu Yêu Yêu nheo lại, ánh mắt đảo qua đám người một vòng, càng cảm thấy bầu không khí này quỷ dị đến kỳ lạ.



Trong một khoảnh khắc, nhịp tim của nàng chợt lỡ một nhịp, nàng tự hỏi có phải mình vẫn chưa hoàn toàn phá giải được Thời Gian Chi Quốc? Chẳng lẽ vẫn còn đang ở trong Huyết Giới, vẫn đang chìm đắm trong ảo cảnh? Vẫn đang luân hồi, chìm nổi mà chưa từng thực sự bước ra ngoài?



Nếu không, khi thân xử tại nơi này, sao lại giống như đang đặt mình vào một thế giới thứ hai, hoàn toàn lạc lõng với đám người tại hiện trường, thậm chí không một ai đáp lại nàng?



"Hô..."



Gió lạnh thổi qua, Nhiêu Yêu Yêu nhanh chóng thanh tỉnh trở lại.



Trải nghiệm trong Thời Gian Chi Quốc kia chỉ là do nàng vừa mới phong thánh, cảnh giới chưa vững vàng nên bị Huyết Giới quấy nhiễu, đúng lúc đó lại bị lực lượng của Thời Gian Chi Quốc thừa cơ kéo vào vòng tuần hoàn mà thôi.



Nhưng điều này lại càng khiến đạo tâm của nàng thêm phần kiên định, khiến tu vi càng hướng tới sự viên mãn. Nếu một lần nữa đối đầu, Hoàng Tuyền có thể vây khốn được nàng hay không vẫn còn là điều chưa biết, huống chi nơi đây căn bản không hề có lực lượng thời không và Huyết Giới.



"Nhị Hào!"



Nhiêu Yêu Yêu một lần nữa quát lớn. Vị Thiên Cơ Thần Sứ này sau khi giải phóng trạng thái, không khỏi cũng quá mức mục trung vô nhân rồi, "Ngươi chết rồi sao?"



Tiếng quát này khiến tất cả mọi người trên Hư Không đảo đều kinh ngạc.



Những người khác không dám nói lời nào, nhưng có một đạo bóng dáng lại nhịn không được.



"Phốc!" Từ Tiểu Thụ tại chỗ cười phun ra tiếng, vội vàng lấy tay che miệng, khiến lòng bàn tay đều dính đầy nước bọt.



Nhiêu Yêu Yêu trợn mắt nhìn sang, Từ Tiểu Thụ liên tục xua tay, ra hiệu nàng chớ có giận cá chém thớt lên người khác.



"Nhị Hào đúng là đã 'chết' rồi, lời này của ngươi có chút không tôn trọng người ta, dù là Nhị Hào vốn dĩ cũng chẳng phải là người."



Trong một thời gian ngắn, đám người trên đảo kinh ngạc khôn xiết, cũng không biết rốt cuộc là Nhiêu Yêu Yêu không tôn trọng người, hay là Từ Tiểu Thụ càng không tôn trọng người hơn.



Không đúng!



Đây căn bản không phải là trọng điểm, cục diện Kiếm Thánh đối đầu Kiếm Thánh, làm gì đến lượt một kẻ tiểu bối như ngươi xen vào?



Từ Tiểu Thụ, ngươi đúng là có gan lớn bằng trời mà!



"Nhận kinh nghi, bị động giá trị, +1348."



"Nhận khâm phục, bị động giá trị, +332."



"..."



Nhiêu Yêu Yêu theo bản năng định xuất kiếm đả thương người, nhưng cùng lúc đó, nàng chợt nhận ra có lẽ Từ Tiểu Thụ không hề nói sai.



Trạng thái của Nhị Hào đúng là cực kỳ bất thường.



Sinh cơ của gã vẫn thập phần hoàn hảo, thiên cơ mạch lạc cũng chưa từng tổn hại, nhưng ánh mắt lại quá mức trống rỗng, trống rỗng đến mức giống như một kẻ đã mất đi linh hồn, tựa như một cỗ khôi lỗi thực sự.



"Kiếm."



Nhiêu Yêu Yêu nắm chặt Huyền Thương Thần Kiếm, trầm tâm cảm ứng.



Nơi đây đúng là có các đạo kiếm ý giao thoa, như trăm hoa đua nở, ngang dọc mấy vạn dặm.



Nhưng có một vệt kiếm vết đè ép lên trên tất cả các đạo kiếm ý khác, lại gần như không cách nào bị cảm giác được, tiệm cận với hư vô. Có lẽ trước khi phong thánh, Nhiêu Yêu Yêu thực sự không phát hiện được dấu vết của một kiếm này, nhưng giờ phút này nàng cũng đã là Bán Thánh, sao có thể không tìm ra được vết tích tồn tại trong mảnh hư vô này chứ?



"Tâm Kiếm thuật, Bàn Nhược Vô?"



Tế bào kiếm đạo khẽ cảm ngộ, Nhiêu Yêu Yêu đột nhiên kinh hãi ngẩng đầu. Nàng gần như có thể nương theo vệt kiếm vết hư vô kia mà tái hiện lại cảnh tượng kinh diễm tại hiện trường lúc đó.



Khi quang ảnh nhấp nháy trước mắt, tầm mắt của nàng cuối cùng dừng lại, nhìn rõ người ở phương xa chính là Mai Tị Nhân!



Mai Tị Nhân đã dùng một kiếm Bàn Nhược Vô để chém rụng tất cả tâm niệm và ý chí của Thiên Cơ Thần Sứ trong trạng thái giải phóng, khiến gã trở thành một cái xác không hồn, một cỗ khôi lỗi thực sự?



Đi đến kết luận này, trong lòng Nhiêu Yêu Yêu như có tảng đá lớn rơi xuống, dấy lên sóng to gió lớn.



Mặt khác, nghênh mắt nhìn sang, chiếc quạt giấy trong tay Mai Tị Nhân vẫn khép hờ, chỉ nhẹ nhàng gõ một cái rồi nắm chắc.



"Tiểu Nhiêu..." Thật lâu sau, ông mới buông một tiếng thở dài: "Tiểu Nhiêu..."



Khựng lại một chút, trông thấy rất nhiều người đang ngẩng đầu nhìn lên trên Hư Không đảo, Mai Tị Nhân đổi cách xưng hô, tiếp tục thở dài: "Nhiêu Yêu Yêu, ngươi không nên tới đây."



Từ đêm đại chiến tại Đông Thiên Vương Thành, ngay từ khoảnh khắc quyết định vào cục, Mai Tị Nhân liền đã dự liệu được cảnh tượng ngày hôm nay.



Nhưng ông không ngờ rằng, màn này lại đến nhanh chóng như vậy, nhanh đến mức khiến người ta có chút khó lòng chấp nhận. Trong mắt ông, Nhiêu Yêu Yêu vẫn chỉ là một cô nương nhỏ năm nào.



Từ thuở mới bắt đầu học kiếm, đến khoảng thời gian cắt đứt liên lạc ở giữa, rồi đến khi hai người song song đứng vào hàng ngũ Thất Kiếm Tiên tôn quý, cho tới khi Nhiêu Yêu Yêu trở thành Hồng Y chấp đạo chúa tể, danh chấn thiên hạ.



Mỗi khi các chiến tích của nàng truyền vào tai, Mai Tị Nhân đang lưu lạc chốn hồng trần chỉ cảm thấy vui mừng. Ông chưa bao giờ tự phụ là sư tôn của Nhiêu Yêu Yêu, nhưng giữa hai người đúng là từng có một đoạn duyên phận thập phần ngắn ngủi.



Kiếm của Nhiêu Yêu Yêu là do Mai Tị Nhân vỡ lòng.



Đây gần như là một đoạn lịch trình trưởng thành bị đứt đoạn ở giữa của ông, nhưng nàng cũng có thể coi là một học trò mà ông từng bước nhìn xem trưởng thành. Những học trò như vậy Mai Tị Nhân có rất nhiều, nhưng Nhiêu Yêu Yêu lại là một người hết sức đặc thù trong số đó.



Giờ đây, hai bên tuy không có danh phận rõ ràng nhưng vẫn luôn dành cho nhau sự tôn trọng giữa thầy và trò, cuối cùng lại đứng ở cùng một độ cao, và nghiễm nhiên là ở hai đầu chiến tuyến.



Một người hướng về phía mặt trời mà sinh, suốt đời đều tắm mình trong ánh sáng của chính nghĩa.



Một người như dòng nước chảy, cuối cùng lại tụ hội vào trong bóng tối che lấp.



Trên phế tích, bụi trần rung động.



Nhiêu Yêu Yêu mím môi đỏ, đôi mắt đẹp ngưng tụ, nắm chặt lấy Huyền Thương Thần Kiếm nhưng lại khó lòng mở miệng. Nàng kỳ thực đã sớm đoán được phần nào.



Trong Chân Hoàng Điện, Hoàng Tuyền và Mai Tị Nhân song song độ kiếp, Khương Bố Y cùng Vũ Linh Tích ký kết khế ước.



Điều này chẳng qua chỉ là biểu hiện rõ ràng cho thấy Mai Tị Nhân đã vào cục, hơn nữa còn đứng ở phía đối lập! Chỉ là Nhiêu Yêu Yêu không muốn thừa nhận mà thôi.



Lúc đó nàng chẳng thèm nghĩ ngợi, xách kiếm liền đuổi theo Hoàng Tuyền mà chém, ý đồ dùng chiến đấu để quên đi tất cả những chuyện cần phải suy nghĩ này.



Bây giờ nghĩ lại, chẳng qua là không dám đối mặt mà thôi. Nhưng có khó đối mặt đến mấy thì giờ đây cũng đã đến lúc phải chính diện đối diện.



Mai Tị Nhân đã không còn là vị thầy giáo vỡ lòng khiến người ta có cảm giác như tắm gió xuân trong tâm trí nàng năm xưa nữa.



"Tị..." Nàng ra sức bình tĩnh nói: "Mai Tị Nhân, ngươi không suy nghĩ lại sao?"



Lỗ tai Từ Tiểu Thụ khẽ động, nhận ra Nhiêu Yêu Yêu và Tị Nhân tiên sinh có mối quan hệ không tầm thường.



Mặc dù cùng là Thất Kiếm Tiên, nhưng khoảng cách về bối phận và tuổi tác rõ ràng là nằm ở đó. Tị Nhân tiên sinh lại nổi tiếng là có học trò khắp thiên hạ, cho nên không lẽ vị lão sư cường đại này lại dạy ra cả Nhiêu Yêu Yêu?



Đúng vậy.



Vào đêm đàm đạo về kiếm tiên tại Đông Thiên Vương Thành khi đó, Tị Nhân tiên sinh từng nói qua, lần đầu ông gặp Nhiêu Yêu Yêu thì nàng vẫn chỉ là một cô nhóc tì lớn chừng cái kẹo. Cho nên...



Sư... Sư tỷ?



Đầu óc Từ Tiểu Thụ trống rỗng, ánh mắt đột nhiên trở nên cực kỳ phức tạp.



Mai Tị Nhân đứng bên cạnh không hề phát hiện ra sự thay đổi này của Từ Tiểu Thụ, chỉ chậm rãi lắc đầu, cười như không cười nói: "Mỗi một người khi gặp mặt đều bảo lão hủ hãy hảo hảo suy nghĩ một chút."



"Lão hủ đã nghĩ tới nghĩ lui, nghĩ đi nghĩ lại, nhưng thực sự nghĩ không ra nếu như lão hủ vẫn chưa nghĩ kỹ, thì làm sao ngươi có thể nhìn thấy ta ở nơi này."



"Ngược lại là ngươi."



Mai Tị Nhân nói đoạn khựng lại, nụ cười như có như không trên khóe miệng thu hồi, sắc mặt trở nên nghiêm túc: "Nhiêu Yêu Yêu, ngươi đã nghĩ kỹ chưa?"



Nhiêu Yêu Yêu mím môi đỏ, cúi đầu xuống, ánh mắt nhìn quanh quẩn, Huyền Thương Thần Kiếm trong tay cũng vô thức buông thõng.



Nói cho cùng, đây chẳng qua cũng chỉ là một vị thầy giáo vỡ lòng mà thôi.



Cuộc đời một người ai mà không có vài vị lão sư chứ? Huống chi lại là loại duyên phận ngắn ngủi vài ngày, về sau gặp lại chỉ như khách nhân qua đường này?



Nhưng Nhiêu Yêu Yêu về bản chất vẫn là một người cảm tính, điều nàng để ý xa không chỉ dừng lại ở những thứ đó.



Từ trên người Tị Nhân tiên sinh, nàng chỉ nhìn thấy một màu trắng thuần khiết, không một vết nhơ. Đây là một vị tiền bối đức cao vọng trọng, xứng đáng nhận được sự tôn kính của tất cả thế nhân.



Ông vốn không nên có bất kỳ mối liên hệ nào với bóng tối, tà ác hay các thế lực ngầm. Ngay cả phe Quỷ Thú, Tị Nhân tiên sinh cũng chưa từng dính dáng tới. Cả đời này của ông ngoại trừ hành hiệp trượng nghĩa thì chính là truyền đạo thụ nghiệp, không còn gì khác.



Một người như vậy, lại vì một lựa chọn — hoặc là bị động, hoặc là chủ động — mà đứng ở phía đối lập, hòa mình vào trong bóng tối.



"Lập trường... Ha!" Nhiêu Yêu Yêu cười thảm, từ sâu trong thâm tâm, nàng đều cảm thấy hai chữ "Tị Nhân tiên sinh" và "Thánh Nô" hoàn toàn lạc lõng với nhau!



Nàng vẫn muốn khuyên can. Nhưng Tị Nhân tiên sinh nói đúng.



Nếu như chưa nghĩ kỹ, làm sao ông có thể đưa ra một quyết định trọng đại như vậy chứ?



Thế nhưng, thế nhưng tại sao lại là đáp án này chứ!



Nhiêu Yêu Yêu trăm mối vẫn không có cách giải, gương mặt nàng lộ vẻ đau khổ, ánh mắt lấp lóe, lắc đầu vài cái rồi nhìn Mai Tị Nhân hỏi: "Từ lúc nào?"



"Ngài... Ngươi rốt cuộc là từ lúc nào đã đưa ra quyết định?"



Mai Tị Nhân bình tĩnh nhắm hai mắt lại, rất nhanh liền mở ra, khẽ nở nụ cười. Trong nụ cười của ông có chút gian trá đặc trưng của một lão hồ ly, tựa như lúc này mới lộ ra bản chất thực sự của mình, ông "à" một tiếng rồi nói:



"Để lão hủ nghĩ xem nào."



"Có lẽ là từ lần gặp mặt trước?"



"Lần đó, tại Đông Thiên Vương Thành, trên đỉnh Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, trước khi đêm ấy buông xuống?"



Dứt lời, ông dang tay ra, mở phanh chiếc quạt giấy rồi nhẹ nhàng lay động.



"Quên rồi."



"Nhưng lần đó, lão hủ xác thực đã lừa ngươi, ta đã vào cục."

