\#Chương 1219: Nhị hý Nhiêu khả ái



Thân hình mềm mại của Nhiêu Yêu Yêu bỗng nhiên chấn động, ánh mắt ngưng trệ.



Bởi vì trên mặt quạt xếp đối diện của Mai Tị Nhân lại hiện ra vài chữ lớn:



"Ngươi có phải hay không ngốc?"



Giờ khắc này, Nhiêu Yêu Yêu cảm thấy một nỗi nhục nhã tột cùng.



Bao gồm cả ánh mắt của Từ Tiểu Thụ, ánh mắt của Bát Tôn Am, và ánh mắt của tất cả luyện linh sư trên Hư Không đảo lúc này. Hóa ra từ đêm đàm đạo tại Trên Trời Đệ Nhất Lâu, Mai Tị Nhân đã đứng ở sau lưng Từ Tiểu Thụ rồi sao?



Vậy mà ông ta còn dám lấy danh nghĩa lão sư, đường hoàng, khua môi múa mép giáo huấn nàng?



Thế mà nàng còn đối với ông ta kính cẩn lễ phép, còn cho rằng ông ta là một vị minh sư chân chính, bất luận lúc nào cấp bậc lễ nghĩa cũng không dám khuyết thiếu. Nguyên lai từ khi đó, Mai Tị Nhân đã gian trá lợi dụng điểm này để bức lui nàng?



Nguyên lai vào lúc đó, trực giác của nàng đã hoàn toàn chính xác?



Nếu như lúc ấy có thể lần theo manh mối này, nắm chặt lấy đầu dây ấy để kéo ra nhiều tình báo hơn, thì hết thảy chuyện về sau...



Bao gồm cả những gì phát sinh tại Vân Lôn dãy núi, chuyện về Dị, Đằng Sơn Hải, tất tần tật mọi thứ, phải chăng sẽ dẫn đến một kết cục khác?



Suy nghĩ của Nhiêu Yêu Yêu thông suốt, mờ mịt hiện lên từng chi tiết từng chút một mà nàng đã bỏ qua trước đây.



Mai Tị Nhân không bày ra đại cục, nhưng ông ta chỉ hạ một quân cờ, liền dẫn dắt kết cục hoàn mỹ sang một hướng khác. Loại người này, bề ngoài nhìn như người quân tử, bên trong há chẳng phải còn thâm sâu hơn kẻ tiểu nhân hay sao?



"Kẻ ra vẻ đạo mạo!" Nghĩ tới đây, gương mặt xinh đẹp của Nhiêu Yêu Yêu đỏ bừng lên, thóa mạ một tiếng.



Giờ khắc này, nàng rốt cuộc không còn khúc mắc. Nếu như không thể tự tay g·iết c·hết Mai Tị Nhân để báo thù cho những người gánh chịu thảm cục về sau, nàng cảm thấy mình không xứng đáng tiếp tục làm vị thủ tọa chấp đạo Hồng Y này nữa.



Nơi đây!



Bao gồm cả trước lúc này!



Tất cả mọi thứ, đều nên dùng một kiếm để hoàn thành thanh toán!



"Mai Tị Nhân."



Nhiêu Yêu Yêu nén lại ánh mắt như muốn phun lửa, rút kiếm chỉ thẳng vào lão hồ ly đang khoác tấm da cừu kia, "Ngươi có dám cùng ta chiến một trận?"



Từ Tiểu Thụ nhìn qua Nhiêu Yêu Yêu đang bị dăm ba câu châm ngòi đến mức sắp sửa mất đi lý trí.



Hắn cúi đầu xuống, thoáng nhìn thấy tay phải khẽ lay quạt xếp của Tị Nhân tiên sinh vẫn vững vàng, nhưng tay trái xách ngược Thái Thành Kiếm buông thõng phía sau lại đang run nhè nhẹ.



Trong lòng hắn lúc này khẽ thở dài, rõ ràng hiểu được vì sao lão sư lại làm như vậy.



Ở chung với Tị Nhân tiên sinh lâu như thế đến nay, hắn chưa từng thấy đối phương lộ ra biểu cảm "gian trá" như vậy, cũng như châm ngòi địch ý của một người đến mức này. Nhưng làm sao lại đến nông nỗi ấy chứ?



Chỉ vì một Nhiêu Yêu Yêu, chỉ vì muốn Nhiêu Yêu Yêu có thể không chút khúc mắc mà rút ra thanh thí sư chi kiếm.



Hết thảy gánh nặng phía sau, ngài lại định một mình chịu đựng sao? Nhưng nghĩ đi nghĩ lại...



Đây sao lại không phải là sự che chở của một người làm thầy đối với học trò chứ?



Từ xưa đã có câu "Một ngày vi sư, cả đời vi phụ".



Đối với Mai Tị Nhân mà nói, câu "Một ngày vi đồ, cả đời vi nữ" có lẽ hơi quá, nhưng phần tình cảm kia, ông tất nhiên không cách nào tùy tiện dứt bỏ.



Đón lấy Huyền Thương Thần Kiếm đang chỉ cao của Nhiêu Yêu Yêu, Mai Tị Nhân thật lâu không thể xuất kiếm. Ông đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng thực sự vào lúc này lại khó mà ra tay.



Lúc này, Từ Tiểu Thụ đột nhiên cảm thấy, hắn nên thay lão sư đón lấy trận chiến này.



Dù hắn tự biết chiến lực hiện tại của mình cho dù toàn khai, so với phong thánh Nhiêu Yêu Yêu vẫn có khoảng cách.



Nhưng trong tình cảnh này, trong lòng lão sư nên có bao nhiêu khó chịu cơ chứ?



Từ đầu đến cuối, Tị Nhân tiên sinh vốn không phải sinh ra để chiến đấu, đó không phải sứ mệnh của ông.



Ông chỉ tới đây để dạy kiếm mà thôi, bị cuốn vào trận chiến với Nhị Hào toàn bộ là vì hắn.



Hoặc giả là chịu sự an bài trong bóng tối của một vị lão Bát chân chính nào đó, bất đắc dĩ phải gia nhập chiến cuộc. Mai Tị Nhân vốn không phải người thuần túy của Thánh nô.



Ông hẳn là có những trận chiến buộc phải đánh, có những trận lực bất tòng tâm, ông có sự kiên trì của riêng mình, cũng cần tiếp tục kiên trì, không thể hoàn toàn thông đồng làm bậy với Thánh nô.



"Nhưng ta thì khác!"



"Trong mắt bọn hắn, ta đã là một vũng bùn hôi thối rồi."



Ánh mắt Từ Tiểu Thụ trở nên kiên định, "Vừa vặn, ta cũng có thể nghiệm chứng những gì đã học."



Không suy nghĩ quá nhiều, hắn bước lên một bước, đồng thời rút ra Hữu Tứ Kiếm cùng Diễm Mãng.



Kiếm Thánh Nhiêu Yêu Yêu, hắn cũng muốn hội ngộ một lần.



Đánh có lại hay không tính sau, đỡ được mấy kiếm cũng xem như một lần khảo nghiệm đối với quá trình học tập gần đây của bản thân. Nhưng ngay vào lúc này, có một người còn nhanh hơn hắn một bước.



"Nhiêu, đã lâu không gặp."



Tiếu Không Động đang đỉnh lấy khuôn mặt của Bát Tôn Am, thật vừa vặn chặn ngay trên tuyến đường tiến lên của Từ Tiểu Thụ, dùng thân hình của mình che khuất ánh mắt có thể nhìn tới của Nhiêu Yêu Yêu.



Từ Tiểu Thụ sững sờ, liền hiểu ra điều gì.



Những chuyện hắn có thể nghĩ tới liên quan đến Tị Nhân tiên sinh, Tiếu Không Động tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.



Mà muốn để một tân sinh đại như hắn đi đánh Kiếm Thánh, dưới góc nhìn của Tiếu Không Động, đó là chuyện căn bản không có khả năng, cũng không thể để phát sinh.



Cho nên nhân tuyển tốt nhất ở đây chính là hắn đứng ra, thay Tị Nhân tiên sinh tiếp lấy thanh kiếm đối diện.



Thế là hắn đứng ra, không chút do dự.



"Tránh ra!" Nhiêu Yêu Yêu ở đối diện ánh mắt không hề chuyển dịch, gắt gao nhìn chằm chằm Mai Tị Nhân.



"Xa lạ như thế sao?" Bát Tôn Am cười, "Từ biệt tại Thập Tôn Tọa đến nay, đây hẳn là lần đầu tiên ngươi và ta gặp mặt chứ, không hàn huyên vài câu mà đã vội vã thí sư sao?" Hai chữ cuối cùng này dường như đã đụng chạm đến Nhiêu Yêu Yêu, khiến nàng tỉnh táo lại.



Nhiêu Yêu Yêu sắc mặt phức tạp liếc nhìn Mai Tị Nhân một cái, rốt cuộc cũng dời ánh mắt sang thân ảnh của Bát Tôn Am này. Cùng lúc đó, Huyền Thương Thần Kiếm cũng chỉ thẳng vào người Bát Tôn Am.



Chân mày Bát Tôn Am khẽ động nhưng cũng không nói thêm gì nhiều.



"Ngươi và ta không phải lần đầu tiên gặp mặt, không cần hàn huyên, binh nhung tương kiến đi." Nhiêu Yêu Yêu lạnh lùng nói, trong lòng bắt đầu phân tích xem kẻ này có thể là ai.



"Ồ?" Bát Tôn Am nghi hoặc một tiếng, "Không phải lần đầu tiên sao?"



"Tại Đông Thiên vương thành, ngươi chẳng phải đã gặp ta một lần rồi sao?" Nhiêu Yêu Yêu cảm giác mình đã có thể xác định được thân phận của kẻ này.



"Chuyện đó có lẽ là ngươi đã nhận lầm người chăng?" Bát Tôn Am nói xong, đưa tay búng nhẹ vào thanh Huyền Thương Thần Kiếm đang chỉ thẳng vào mình, "Còn nữa, đây là một hành vi không được lễ phép cho lắm."



Ong!



Thần kiếm Huyền Thương kịch liệt chấn động.



Nhiêu Yêu Yêu chỉ cảm thấy trên thân kiếm truyền đến một cỗ lực lượng. Sự sắc bén vô tì vết kia suýt nữa đã cắt rách lòng bàn tay nàng, đâm thẳng vào trong khí hải.



"Kiếm niệm?"



Ánh mắt Nhiêu Yêu Yêu ngưng tụ, một thân kiếm ý kinh thiên bộc phát ra ngoài, làm tung bay ba ngàn tóc tơ cùng tà váy.



Hưu!



Luồng kiếm niệm định đâm vào trong cơ thể từ thanh Huyền Thương Thần Kiếm kia liền bị nàng phút chốc đánh ngược trở lại, bắn thẳng lên không trung, trảm vào trong không gian toái lưu rồi biến mất tăm.



"Ong ong ong..."



Huyền Thương Thần Kiếm lại kịch liệt rung động, dường như không còn nghe theo sai khiến, giống như muốn tuột khỏi tay, lại cũng giống như muốn phản phệ chủ nhân. Màn này khiến tất cả mọi người trên đảo kinh hãi.



Đều nói Đệ Bát Kiếm Tiên chỉ cần liếc mắt một cái liền có thể khiến linh kiếm khuất phục, không ngờ tới ngay cả Huyền Thương Thần Kiếm trong tay Kiếm Thánh Nhiêu Yêu Yêu mà cũng có thể lay động sao?



"Cái này cũng quá mạnh mẽ rồi, đây chính là 'Quan Kiếm thuật' sao?"



"Đạo ngân sắc kiếm ý vừa rồi chính là nhị đại triệt thần niệm, kiếm niệm sao?"



"Thí sư? Đệ Bát Kiếm Tiên vừa mới nhắc tới thí sư, tình huống gì thế này, Nhiêu kiếm tiên cùng Tị Nhân tiên sinh còn có mối qua lại bực này sao, xem ra nàng ta cũng là học sinh của Tị Nhân tiên sinh?"



"Không biết. Nhưng ngươi hiển nhiên đã nói sai rồi, hiện tại nên xưng hô là Nhiêu kiếm thánh cùng Mai kiếm thánh mới đúng."



Tiếng kinh nghị phía dưới không thể quấy nhiễu được Nhiêu Yêu Yêu, nàng chỉ khẽ dùng lực, liền một lần nữa áp chế được sự rung động của Huyền Thương Thần Kiếm, thành công nắm giữ lại nó.



"Kiếm niệm của ngươi, cấp bậc quá thấp."



Nhiêu Yêu Yêu ngước mắt, khóe môi hiện lên một nét giễu cợt, "Nói đi, ngươi rốt cuộc là ai, đừng để ta phải tự tay vạch trần lớp ngụy trang của ngươi."



"Khụ khụ..."



Sắc mặt Bát Tôn Am không đổi, chỉ khẽ ho nhẹ hai tiếng. Có thể nhìn ra, hắn đã không còn sự cường thịnh như trước mắt, trạng thái cũng không tốt như vẻ bề ngoài rực rỡ mà hắn cố duy trì vừa rồi.



Hắn không đưa ra câu trả lời, chỉ khẽ thở dài cảm khái một tiếng:



"Không tệ, ngươi rốt cuộc đã trưởng thành rồi." Lời này cơ hồ giống như một vị trưởng bối đang nói lời vui mừng đối với vãn bối, dọa cho chúng nhân vây xem trên đảo một phen hú vía.



Nhiêu Yêu Yêu lại không bị chọc giận.



Bước ra khỏi sự lừa dối của Mai Tị Nhân, nàng đã có thể đem trọng tâm chú ý trở lại với đại cục trước mắt. Mai Tị Nhân không quan trọng, Bát Tôn Am cũng không quan trọng.



Quan trọng là Nhị Hào đã không còn, Nhan Vô Sắc bị khống chế, bản thân nàng bây giờ đang lẻ loi một mình.



Việc cấp bách không phải là chiến đấu, mà là phải giải phóng Nhan lão ra khỏi Tam Tài Kiếm.



"Tòa Tam Tài Kiếm này là do ngươi bố trí?" Ánh mắt Nhiêu Yêu Yêu bức người.



"Ngoài ta ra thì còn ai vào đây?" Bát Tôn Am khẽ cười một tiếng.



"Vậy thì ngươi quả thực đã thụt lùi rất nhiều rồi, ngay cả một tòa Tam Tài Kiếm mà cũng cần phải mượn nhờ Tâm Kiếm thuật ý niệm của ngoại nhân mới có thể hoàn thành."



"Có lẽ vậy." Bát Tôn Am từ chối cho ý kiến.



Nhìn thấy gia hỏa này dầu muối không ăn, ánh mắt Nhiêu Yêu Yêu lạnh xuống, cười lạnh nói tiếp:



"Vẻ bề ngoài của ngươi ngược lại được duy trì rất tốt..."



"Kiếm niệm yếu đi không chỉ một tầng cấp, Tam Tài Kiếm lại càng thụt lùi đến trình độ của kẻ mới nhập môn, vẻ bề ngoài của ngươi ngược lại giữ được vô cùng hoàn hảo."



"Nhưng nghe Cẩu Vô Nguyệt nói, ngươi đang vì Hoa Trường Đăng mà phong kiếm kia mà!"



"Phong kiếm mà ngươi có thể sử dụng Tâm Kiếm thuật thì ta có thể lý giải, nhưng Cửu Kiếm thuật vốn là sở đoản của ngươi, ngươi lại còn có thể thi triển Tam Tài Kiếm sao?"



"Không thể? Vậy thì vào lúc này, tại nơi này, ngươi đã giải phong sao?"



Nhiêu Yêu Yêu nhìn quanh bốn phía, trong đôi mắt đẹp hiện lên vài phần buồn cười, "Ngươi phong kiếm nhiều năm như vậy, sau khi giải phong liền chỉ có bấy nhiêu tiến bộ này thôi sao, ngay cả vị trí Kiếm Thánh cũng chưa từng chạm tới?" Lời này quá mức sắc bén, đâm tới mức Từ Tiểu Thụ cũng cảm thấy thân phận của Tiếu miệng rộng rốt cuộc sắp không giấu nổi nữa rồi.



Đến cả các luyện linh sư trên đảo cũng bắt đầu lâm vào trầm tư, bởi vì những lời này của Nhiêu Yêu Yêu đã cung cấp cho bọn hắn lượng thông tin quá mức khổng lồ.



Dù vậy, Bát Tôn Am vẫn vững như Thái Sơn, cất giọng ngạo mạn: "Sự vị đại của ta, ngươi hoàn toàn không biết gì cả."



"Có đúng không, Tiếu Không Động, ngươi ngụy trang giống thật đấy chứ!" Nhiêu Yêu Yêu nói ra lời kinh người.



"Tiếu Không Động?"



Trên đảo vang lên một tiếng kinh hô chói tai, không rõ phát ra từ ai.



Nhưng không ai chú ý tới, tất cả mọi người đều bị phán đoán của Nhiêu Yêu Yêu làm cho kinh hãi.



"Nhiêu kiếm thánh nói người đó là ai, đại sư huynh của Tham Nguyệt Tiên Thành sao?"



"Cái này, cái này mẹ nó chứ, cái này cũng có thể giả mạo sao?"



"Cho nên nói, vị Đệ Bát Kiếm Tiên này cũng là giả sao? Ta đã nói rồi, khí chất của hắn cứ là lạ thế nào ấy, năm đó ta dù sao cũng từng quan chiến tại Thập Tôn Tọa."



"Các hạ vì sao lại dùng từ 'cũng'?"



"Kẻ giả mạo Đệ Bát Kiếm Tiên ở Đông vực nhiều vô số kể! Nhưng vị Tiếu Không Động này là kẻ ta thấy giống nhất, ngay cả kiếm niệm mà cũng có thể làm giả sao?"



"Người ta vốn dĩ đã biết kiếm niệm rồi. Nhưng không phải chứ? Nghe nói Tham Nguyệt Tiên Thành chỉ tôn sùng kiếm thuật của Đệ Bát Kiếm Tiên, còn về lập trường thì lại vạch rõ giới tuyến mà."



"Ngươi thấy có khả năng không? Người Nam vực tụi ta đều biết Tiếu Không Động chính là ký danh đệ tử của Bát Tôn Am."



"Ầy, vậy thì ta loạn cào cào lên rồi!" Tiếng người ồn ào, nghị luận bốn phía nổi lên.



Những tiếng bàn tán khắp nơi, thậm chí là việc bị Nhiêu Yêu Yêu chính miệng vạch trần, đều không thể khiến sắc mặt của Bát Tôn Am đang đứng giữa không trung xuất hiện một tia rối loạn.



Hắn ngược lại gập ngón trỏ và ngón giữa lại, dùng hai ngón tay nâng cằm, dáng vẻ như đang suy nghĩ nói:



"Thú vị."



"Suy luận của ngươi, ngược lại thực sự có một chút khả năng thành lập đấy."



"Nhiêu Yêu Yêu, nhiều năm không gặp, ngươi xác thực đã trưởng thành không ít rồi."



Những lời này nói ra, bất luận thế nào Từ Tiểu Thụ cũng thực sự bội phục cái lá gan lớn của Tiếu miệng rộng.



Nếu không phải hắn có thể từ kiếm niệm xác định được thân phận của gia hỏa này, lần này, không chừng hắn cũng phải hoài nghi có phải đầu óc của Nhiêu khả ái lại bị che mờ nữa rồi hay không.



Hắn lén lút dịch bước, lại trốn vào sau lưng Tị Nhân tiên sinh. Xem chừng, trận chiến giữa lão sư và Nhiêu sư tỷ trong thời gian ngắn hẳn là không đánh tới rồi.



Mà Nhị Hào đã không còn, Nhan Vô Sắc tạm thời bị khống chế, quân địch chỉ còn lại một mình Nhiêu khả ái mà thôi, xem ra cục diện này có thể thao túng một phen rồi? Không một tiếng động, bóng dáng của Từ Tiểu Thụ nhỏ không thể thấu mà lùi xuống.



"Còn giả vờ?"



Đối mặt với sự ngụy trang hết lần này đến lần khác, Nhiêu Yêu Yêu đáp lại bằng một nụ cười lạnh. Nàng đã không còn là Nhiêu Yêu Yêu của trước kia nữa, lúc này liền không thèm nói nhảm, nhấc Huyền Thương Thần Kiếm lên, nhẹ nhàng chém ra một trảm.



"Phong khởi thế, thanh hôn kiếm cương!"



Trên Hư Không đảo bỗng nhiên cuồng phong gào thét, cuốn lên đầy trời cát bụi, làm chấn động cả tầng mây chín tầng trời.



Lực lượng cuồng bạo đan xen tụ hội, dưới sự gia trì của Huyền Thương Thần Kiếm, hóa thành chín đạo kiếm cương màu xanh trong suốt.



"Hưu!"



Tiếng gió rít lên một cái, kiếm cương chỉ thẳng vào Bát Tôn Am.



"Tới rồi! Tới rồi!"



Chúng nhân trên đảo phấn khích vì chiến thế đến nhanh như vậy, nhưng lại vội vã thối lui, nhường ra chiến trường, rời xa trung tâm phong bạo.



Cơn lốc xoáy gào thét thẳng thấu tầng mây, bao phủ phạm vi mấy ngàn dặm. Kiếm cương còn chưa chạm mặt, trên gương mặt và y bào của Bát Tôn Am đã bị Phong hệ thánh lực cùng sự sắc bén của Huyền Thương Thần Kiếm cắt ra vài vệt rách nhỏ từ đằng xa.



Nhưng khi những đạo thanh hôn kiếm cương kia chớp mắt áp sát, hắn chỉ ung dung không vội vã đưa hai ngón tay lên, nhẹ nhàng kẹp lấy.



"Keng!"



Tiếng kiếm reo vang vọng tứ phương.



Chín đạo kiếm cương màu xanh cùng trảm trên kiếm chỉ, lại không thể đẩy lui thân hình của Bát Tôn Am dù chỉ một chút.



"Thập Đoạn Kiếm Chỉ!" Phía dưới có cổ kiếm tu Đông vực kích động hô lên.



Hai ngón tay kia, ý niệm kia, tuy nói nhìn qua tầm thường không có gì lạ, nhưng chính là chiêu bài hành động của Đệ Bát Kiếm Tiên.



"Kẻ giả thần giả quỷ!" Nhiêu Yêu Yêu lại bật cười một tiếng.



Trong mắt nàng, "Bát Tôn Am" đã bị một kiếm của nàng chém cho lui lại vẹn toàn hơn mười bước. Nhưng gia hỏa này vì muốn duy trì hình tượng, lại thi triển Huyễn Kiếm thuật!



Thật là đáng xấu hổ làm sao! Nếu ngươi là Bát Tôn Am, khi Huyền Thương Thần Kiếm chỉ thẳng vào ngươi, ngươi liền không khả năng bình thản đối thoại với ta như vậy.



Nếu ngươi là Bát Tôn Am, khi ta hướng ngươi xuất kiếm, ngươi tuyệt đối không vì cái hình tượng của bản thân trong mắt người ngoài mà tốn công vô ích sử dụng Huyễn Kiếm thuật hư giả kia.



"Tiếu Không Động, ngoại trừ ngươi và Ôn Đình ra, trên thế giới này còn có ai biết kiếm niệm nữa?"



"Hôm nay nếu ngươi dám hoàn thủ, ngày sau Tham Nguyệt Tiên Thành tất sẽ bị ta san bằng thành đất trống!"



Nhiêu Yêu Yêu cơ hồ đã có thể kết luận được thân phận của gia hỏa này, vừa công kích vừa tiến hành công tâm.



Huyền Thương trong tay nàng nhấc lên, chúng sinh hồng trần từ khắp bốn phương tám hướng trên phế tích chiến trường tựa hồ đứng rạp lên.



"Hồng Trần · Phá Vọng!"



Một kiếm trấn áp xuống.



Một tiếng ầm vang chấn động, thế giới tựa như một tấm gương vỡ vụn. Kiếm ý dưới chân Nhiêu Yêu Yêu như những đóa sen từng cánh lật mở, rực rỡ vô bì.



Nhưng luồng bão táp thủy triều xinh đẹp mà không mất đi sự cuồng bạo kia, phút chốc đã chấn vỡ tòa Huyễn Kiếm thuật chịu không nổi một kích của "Bát Tôn Am" đối diện.



Hưu hưu hưu! Cuồng phong hư không quét sạch, thánh lực cuộn trào như hải triều.



Trong cơn bão táp xoay chuyển, từng đạo thanh hôn kiếm cương liên tiếp từ bốn phương tám hướng chém tới, trảm về phía "Bát Tôn Am".



"Keng..."



"Keng keng keng..."



Tiếng kiếm reo thanh thúy không ngừng vang lên.



Lúc này các luyện linh sư trên đảo đã nhìn thấy rõ ràng, nguyên lai cái gọi là Đệ Bát Kiếm Tiên căn bản không thể chống đỡ được công kích của Kiếm Thánh Nhiêu Yêu Yêu.



Từng đạo kiếm cương kia, hắn dùng Thập Đoạn Kiếm Chỉ hoàn toàn không ngăn cản nổi, liên tục bị bức lui.



"Xoẹt!" Cuối cùng, khi chúng sinh hồng trần lại hiện ra, Đệ Bát Kiếm Tiên liền lâm vào hồng trần luân hồi.



Mặc dù chỉ có một sát na, nhưng một sát na mất khống chế ấy, kiếm cương đã trảm qua thân thể của hắn, tạo ra những vệt máu tươi bắn tung tóe.



Đệ Bát Kiếm Tiên "phốc" một tiếng phun ra một ngụm máu lớn, sắc mặt kinh ngạc, hình tượng vĩ ngạn không còn tồn tại nữa.



Cho đến lúc này, tất cả mọi người đã mười phần chắc chắn.



Yếu như thế này, hắn tuyệt đối không thể là Đệ Bát Kiếm Tiên! Gương mặt xinh đẹp của Nhiêu Yêu Yêu lạnh lùng như sương, nghiêng tay xách Huyền Thương Thần Kiếm, định thừa thắng xông lên.



Trước khi phong thánh, có lẽ đối mặt với Huyễn Kiếm thuật, Thập Đoạn Kiếm Chỉ, kiếm niệm, vẫn còn có thể tạo cho nàng chút uy hiếp.



Nhưng hiện tại, đối diện với sự chênh lệch thực lực tuyệt đối, tựa như lạch trời không thể vượt qua. Đều là thiên tài như nhau.



Đều có thể vượt cấp mà chiến.



Như vậy mọi người liền lại đứng ở một vạch xuất phát khác, lúc này, cảnh giới giữa người lùn và cự nhân lại thành sự khác biệt một trời một vực. Ngay vào lúc này, chính ngay khắc Nhiêu Yêu Yêu rút kiếm muốn động thủ, nơi chân trời bỗng truyền đến một tiếng thở dài:



"Nhiêu kiếm thánh, ngươi nói ngươi đánh thì cứ đánh đi, vì sao cứ nhất quyết phải hắt nước bẩn lên Tham Nguyệt Tiên Thành của ta chứ, ta vốn dĩ không muốn xuất hiện đâu."



Giọng nói này phút chốc truyền khắp tứ phương, cũng khiến cho sắc mặt của Nhiêu Yêu Yêu sững sờ, kinh hãi dời mắt nhìn sang.



Chỉ thấy nơi chân trời xa xôi xuất hiện một bóng dáng mặc trường bào kiếm khách màu trắng xám, dáng vẻ ôn văn nhĩ nhã. Suy nghĩ của Nhiêu Yêu Yêu đột nhiên nổ tung, nhất thời quên mất cả việc ra tay.



Tình huống gì thế này? Kẻ này, gia hỏa này...



Đại sư huynh của Tham Nguyệt Tiên Thành, Tiếu Không Động sao?



Làm sao có thể chứ! Nếu là như vậy, kẻ vừa rồi ta đánh, rốt cuộc là ai?

