\#Chương 1220: Lưỡi nở hoa sen, giận tru toàn trường!



Đừng nói là Nhiêu Yêu Yêu.



Lúc này, nhìn qua phương chân trời xuất hiện vị Tham Nguyệt Tiên Thành đại sư huynh kia, một vị nào đó đang đỉnh lấy bề ngoài Đệ Bát Kiếm Tiên là Tiếu miệng rộng, cũng triệt để lộn xộn.



Hắn thậm chí quên mất việc phải duy trì mảnh ngụy trang kia, trong đôi mắt đã mất đi một tia đục ngầu, phản chiếu ra sự kinh ngạc nồng đậm.



Ngay cả khi Nhiêu Yêu Yêu một ngụm nói toạc ra thân phận chân thật của hắn, hắn cũng chưa từng kinh ngạc đến thế này!



Từ y phục, khí chất, cho đến dung mạo, cử chỉ. Vị "Tiếu Không Động" đột nhiên đăng tràng này, quả thực cùng "ta" trong ấn tượng của chính mình như đúc từ một khuôn ra vậy.



Một tiếng thở dài kia, càng đại biểu cho Tham Nguyệt Tiên Thành, than ra sự bất đắc dĩ lớn nhất của Tiếu Không Động hắn lúc này.



"Hắn, là do kiếm niệm hóa thân?"



Tiếu Không Động tâm thần nội thị khí hải, suy nghĩ cuồn cuộn như sóng lớn.



Hắn lại hoài nghi kẻ này chính là kiếm niệm hóa thân của mình, là thứ trước kia gã từng phái ra ngoài, để đến lúc mấu chốt tiến hành ứng cứu cục diện.



Chỉ bất quá, có quan hệ đến quá trình "phái đi" này, đã hoàn toàn bị bản thân gã lãng quên mà thôi.



Nhưng mà sự thật cũng không phải như thế!



Bên trong khí hải, ngân sắc kiếm niệm tiểu nhân treo ngược kia vẫn còn nguyên vẹn, vị "Tiếu Không Động" đối diện kia tuyệt đối không phải kiếm niệm hóa thân!



Như vậy, hắn có thể là ai?



Suy nghĩ trong chớp mắt chuyển động, Tiếu Không Động dùng dư quang liếc nhìn một kẻ nào đó phía sau.



"Từ Tiểu Thụ?"



Nhưng Từ Tiểu Thụ rõ ràng vẫn đang ở bên cạnh Tị Nhân tiên sinh kia mà.



Biểu cảm của hắn kinh ngạc đến vậy, ánh mắt cứ quét qua quét lại giữa gã và người mới tới mấy vòng liền.



Những gì hắn biểu hiện ra, rõ ràng là trước đó cũng từng hoài nghi Bát Tôn Am tại hiện trường chính là Tiếu Không Động, cho nên mới bị một Tiếu Không Động đột nhiên xuất hiện khác làm cho mờ mịt.



Sự thể hiện của hắn, không nhìn ra một tia sơ hở nào!



"Nhưng tuyệt đối chính là tiểu tử này giở trò quỷ."



Liên tưởng đến lúc trước từng xuất hiện tình huống Không Dư Hận giả cùng Từ Tiểu Thụ thật đồng thời có mặt, Tiếu Không Động liền bình tĩnh trở lại.



Dù sao dưới gầm trời này, kẻ có thể giả trang Bát Tôn Am chỉ có Tiếu Không Động cùng Từ Tiểu Thụ.



Mà kẻ có thể giả trang Tiếu Không Động, thì chỉ có Từ Tiểu Thụ, bởi vì Bát Tôn Am căn bản khinh thường làm việc này!



"Tiểu tử ngươi, nhưng tuyệt đối đừng có làm loạn đấy nhé."



"Tham Nguyệt Tiên Thành của ta, cũng không phải là chỗ dựa để ngươi làm xằng làm bậy, chuyện này không thể đùa được đâu."



Nhìn phá được hết thảy, trong lòng Tiếu Không Động tràn ngập lo lắng.



Hắn chỉ có thể không ngừng tự an ủi mình, căn cứ vào những biểu hiện trước kia của Từ Tiểu Thụ, hắn là kẻ đáng giá để tin tưởng.



Ít nhất, hắn hẳn là sẽ không đem tính mạng của vô số cổ kiếm tu tại Tham Nguyệt Tiên Thành ra làm trò đùa.



Trên đảo Hư Không, những người có cùng tâm trạng kinh ngạc đan xen như vậy, nhiều không đếm xuể.



Nếu như nói lúc trước Nhiêu Yêu Yêu hướng về phía Bát Tôn Am hô lên một tiếng "Tiếu Không Động" kia khiến đám người ngoài dự liệu.



Thì vị "Tiếu Không Động" bỗng nhiên đăng tràng này, lại đem suy nghĩ của bọn hắn triệt để quấy thành một mảnh hỗn độn.



"Đệ Bát Kiếm Tiên không phải Đệ Bát Kiếm Tiên, mà là Tham Nguyệt Tiên Thành đại sư huynh. Đại sư huynh rõ ràng đang ở đây, còn cùng Nhiêu kiếm thánh giao thủ, lại cũng có kiếm niệm, hiện tại lại xuất hiện thêm một người nữa. Hắn là hắn, gã là gã, vậy rốt cuộc ai mới là ai?"



"Xong rồi, ta triệt để loạn luôn rồi, ta vốn tin tưởng Nhiêu kiếm thánh, nhưng bây giờ thế nào ta lại cảm thấy đầu óc của Nhiêu kiếm thánh... Không! Khẳng định là đầu óc ta có vấn đề!"



"Ta đã nói rồi mà! Đệ Bát Kiếm Tiên là không có vấn đề, năm đó ta thế nhưng đã từng quan chiến Thập Tôn Tọa chi chiến, Đệ Bát Kiếm Tiên chính là cái phong vị này, phóng đãng không kìm chế được, kiệt ngạo bất tuân!"



"Phải, năm đó hắn dù sao cũng từng 'vẫn lạc' một lần, hiện tại trạng thái cực kỳ suy yếu, Nhiêu kiếm thánh cũng nói hắn đang phong kiếm, vậy việc tạm thời không cách nào xuất thủ là có thể lý giải được."



"Các ngươi đều nghĩ như vậy sao? Vậy nói như thế, vị đại sư huynh thứ hai này mới là thật rồi?"



"Ách, chuyện này quả thực không cách nào khẳng định chắc chắn được."



Trên đảo Hư Không, kẻ quen người lạ từng nhóm tụ tập lại một chỗ, nghị luận ầm ĩ.



Ở trong đó không thiếu một số kẻ cuồng nhiệt sùng bái Đệ Bát Kiếm Tiên, trước đó nội tâm tín ngưỡng bị phủ định đã có chút ảm đạm, hiện tại phát hiện tình huống xoay chuyển, nguyên lai mình không có nhận lầm người, bọn hắn đã đúng.



Dưới các phương diện lôi kéo, lúc này các loại phát biểu kinh người liên tiếp truyền ra.



Điều này khiến cho Nhiêu Yêu Yêu đang tạm thời chập mạch đầu óc ở giữa không trung, có ý đồ từ lời nghị luận của những người bên dưới tìm về một chút đầu mối, lại càng không cách nào nghĩ ra được.



"Nhận nghi ngờ, bị động giá trị, + 1210."



"Nhận chú ý, bị động giá trị, + 1922."



"Nhận nghị luận, bị động giá trị, + 847."



"..."



Vẻn vẹn chỉ vừa lộ diện, cột thông báo tin tức đã điên cuồng nhảy số.



Nếu không phải vì cánh cửa tiến vào đảo Hư Không quá cao, chặn lại chín thành chín luyện linh sư trên đại lục.



Từ Tiểu Thụ biết rõ, một đợt hoán đổi thân phận này của mình, tuyệt đối có thể xông lên tới mấy chục vạn bị động giá trị.



Đáng tiếc, hiện tại chỉ có thể cắt một chút rau hẹ nhỏ mà thôi.



Nhưng hiện trường không có thời gian để hắn tiếp tục tiếc nuối.



Lấy Thứ Hai Chân Thân đỉnh thế cho mình, lấy chân thân ngụy trang thành Tiếu Không Động, dùng Biến Mất thuật phối hợp với Nhất Bộ Đăng Thiên để đăng tràng một cách kinh diễm.



Hành vi thâu thiên hoán nhật này, Từ Tiểu Thụ cũng chỉ dám thử một chút trước mặt Nhiêu Yêu Yêu, điều này còn phải dựa vào việc Tiếu Không Động tất nhiên là kẻ thông minh, sẽ trong thời gian ngắn nhìn thấu hết thảy mà phối hợp với hắn.



Phàm là đổi lại Nhị Hào đang ở đây, hoặc là Nhan Vô Sắc hoàn toàn tỉnh táo, Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không có khả năng để chân thân xuất hiện lần nữa.



Hắn sợ c·hết.



Nhưng vì để thoát khốn, hắn lúc này không thể không dốc sức biểu diễn.



Thôi vậy, coi như là vì tích lũy bị động giá trị đi, chỉ là phương pháp này quả thực quá mức kích thích rồi!



"Ngươi."



Trong chiến cuộc, Nhiêu Yêu Yêu nhìn qua "Tiếu Không Động", lại liếc mắt nhìn "Bát Tôn Am", ánh mắt hỗn loạn, phương hướng của Huyền Thương Thần Kiếm cũng đã mất đi hương vị kiên định trước đó.



"Còn chưa kịp chúc mừng Nhiêu kiếm tiên. À không, hiện tại là Nhiêu kiếm thánh." Từ Tiểu Thụ đi đầu đỉnh lấy gương mặt nho nhã của Tiếu Không Động, khẽ cúi đầu ra hiệu, làm đủ tư thái của hậu bối, nói:



"Chúc mừng Nhiêu kiếm thánh phong thánh thành công, ta xin đại diện cho hết thảy cổ kiếm tu tại Tham Nguyệt Tiên Thành, gửi tới lời ân cần thăm hỏi chân thành nhất."



Nói xong, hắn không để lại kẽ hở cho lời thoại, nhìn về phía vị Bát Tôn Am đã lọt vào danh sách nghi ngờ của Nhiêu Yêu Yêu kia, khẽ cười nhạt một tiếng, lời lẽ xoay chuyển:



"Ta từ trước đến nay chưa từng hoài nghi ánh mắt của Nhiêu kiếm thánh."



"Nhưng nếu như ngài muốn đem gáo nước bẩn này cứng rắn hắt lên đầu Tham Nguyệt Tiên Thành của ta, ít nhất cổ kiếm tu của Tham Nguyệt Tiên Thành chúng ta tuyệt đối không đồng ý, cũng không thể thừa nhận nổi."



"Bởi vì dựa vào những gì ta hiểu về lão sư, người dạy không ra loại đệ tử giấu đầu lòi đuôi như thế này, dù cho chỉ là một tên đệ tử ký danh."



"Mà nếu như Tiếu Không Động ta cần phải đỉnh lấy bộ dáng của lão sư để đi làm mấy chuyện trộm gà bắt chó, người đầu tiên xuất hiện hẳn phải là lão sư của ta, tự thân thanh lý môn hộ."



"Tự nhiên, chuyện này không cần Nhiêu kiếm thánh phải động thủ."



Trên đảo Hư Không, đám người nghe tiếng run lên, không khỏi nhao nhao gật đầu.



Lời này nói ra rất có lý, với tính tình kiệt ngạo của Đệ Bát Kiếm Tiên, làm sao có thể nhận một kẻ nhát gan, cần phải thay thế thân phận của người khác mới dám xuất hiện làm đệ tử chứ?



Cho nên xuất phát từ góc độ này, dù cho Đệ Bát Kiếm Tiên trong chiến trường kia là giả, thì cũng tuyệt đối không có khả năng là do đại sư huynh của Tham Nguyệt Tiên Thành đóng vai.



Vị Tiếu Không Động mới xuất hiện này quang minh lẫm liệt, mang theo ba phần ngạo khí coi trời bằng vung của Đệ Bát Kiếm Tiên năm xưa, lời của hắn quả thực đáng để nghe!



Nhiêu Yêu Yêu cũng tương tự bị phen ngôn luận này thuyết phục.



Trực giác của nàng vẫn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng, nhưng trong một chớp mắt lại không tìm ra được, dứt khoát không tìm nữa, lựa chọn quan sát.



Tại hiện trường, kẻ duy nhất bị lời này làm cho tức giận, chỉ có vị Bát Tôn Am kia.



Không chỉ vì lúc này Bát Tôn Am hẳn là phải tức giận vì thân phận bị chất vấn, mà chính bản thân Tiếu Không Động cũng bị Từ Tiểu Thụ dùng chiêu chỉ cây dâu mắng cây hòe này làm cho thẹn quá hóa giận.



Tiểu tử này là cố ý?



Hay là vì đóng vai thân phận, bất đắc dĩ phải làm như thế?



Nhưng hắn biết rõ ta mới là Tiếu Không Động mà, vậy mà nửa điểm mặt mũi cũng không chừa, tổn hại ta đến mức này.



Như vậy sau này nếu thân phận thật sự bị tiết lộ, thể diện của ta biết đặt vào đâu?



"Bát Tôn Am" dùng ngón tay khẽ vuốt cằm, vẻ giận dữ lóe lên rồi biến mất. Nhưng lúc này gã đã không thể không thuận theo nhịp độ của Từ Tiểu Thụ mà diễn tiếp, lập tức lắc đầu bật cười nói:



"Ngươi rất thú vị."



"Năm đó ta truyền kiếm cho ngươi, cũng không phải là để hôm nay ngươi có thể đứng ra chỉ trích ta."



"Tiếu Không Động" ngược lại nghe như một trò cười, lại nói:



"Thú vị?"



"Ngươi đỉnh lấy gương mặt của lão sư ta để đi ra giả thần giả quỷ thì cũng thôi đi, ngay cả một kiếm của Nhiêu kiếm thánh cũng không tiếp nổi, làm hủy hoại tôn danh cùng hình tượng của lão sư ta, đây chính là cái gọi là 'thú vị' của ngươi sao?"



"Nếu nói như vậy, ngươi mới thật sự là quá 'thú vị' rồi."



Tốt cho ngươi cái tên Từ Tiểu Thụ này!



Tiếu Không Động nhất thời suýt chút nữa không thể kiềm chế được ngọn lửa giận trong lòng, chỉ muốn xông ra ngoài tóm chặt lấy tai Từ Tiểu Thụ mà hung hăng giáo huấn một trận.



Cái miệng độc địa của tên tiểu tử này gã vốn đã nghe danh từ lâu, nhưng trước đây mỗi lần bị đâm thấu tim đều là Thánh Thần Điện Đường, Tiếu Không Động rất vui khi thấy điều đó.



Mà bây giờ, chính gã mới được tự mình kiến thức và lĩnh giáo qua.



Rõ ràng mỗi người đều đang khoác lên mình tầng thân phận thứ hai, cái lưỡi của tiểu tử này sao lại dài đến thế? Dùng từ "khua môi múa mép" đều không đủ để hình dung!



Ở ngoài sáng thì tổn hại thân phận Bát Tôn Am giả của gã, đồng thời ở trong tối lại đâm thấu tim Tiếu Không Động thật của gã, hạ thấp chiến lực của gã yếu kém.



Khá khen cho chiêu mượn gió bẻ măng, chỉ có cái miệng của ngươi là giỏi đúng không Từ Tiểu Thụ!



"Bát Tôn Am" híp híp mắt, giống như bị vị hậu sinh này chọc giận, nghiêm giọng khiển trách: "Tên nghịch đồ nhanh mồm nhanh miệng kia, ngươi chính là hồi báo ta như thế sao?"



"Hồi báo?"



"Ha ha ha ha, cái thứ che đầu quấn mặt không biết từ đâu chui ra như ngươi, dám giả mạo lão sư của ta, còn dám rêu rao hai chữ 'hồi báo'?"



"Loại người như ngươi, ta đã gặp qua quá nhiều, cũng đã trảm qua quá nhiều rồi!"



"Tiếu Không Động" lập tức ngửa mặt lên trời cười lớn, thực sự bị một lời của tên Bát Tôn Am giả đối diện làm cho cười đến mức khóe mắt ứa nước mắt.



Cuối cùng, hắn mới cúi đầu xuống, nghiêm túc nói:



"Phải, lão sư của ta xác thực chỉ truyền kiếm cho ta trong một ngày, thậm chí không ghi nhớ ta dưới danh nghĩa đồ đệ, về sau cũng bặt vô âm tín."



"Nhưng Tiếu Không Động ta có thể có được ngày hôm nay, toàn bộ đều là vì một mình người mà lên!"



"Trong lòng ta, lão sư chính là tồn tại cao quý nhất, thần thánh nhất trên thế gian này. Dù cho hiện tại lập trường của Tham Nguyệt Tiên Thành và Thánh Nô có khác biệt, ta vẫn ghi nhớ sư ân, tuyệt đối sẽ không động thủ với người."



"Tiếu Không Động" ánh mắt nhìn quanh một vòng, lướt qua gương mặt của Nhiêu Yêu Yêu mà không dừng lại, chợt ngẩng đầu ưỡn ngực, khí thôn hoàn vũ, trầm giọng quát lớn:



"Sư phụ phụng ta, như cha kính đãi!"



"Nhưng cái loại hàng giả mạo như ngươi, sao dám nuốt chửng hiếu tình của ta?"



Một tiếng này đinh tai nhức óc, hào khí ngất trời, phát ra từ tận đáy lòng, nổ vang bên tai đám người.



Riêng việc chỉ thẳng vào lòng người một cách thấu cốt kia, lại dưới sự ảnh hưởng của Khí Thôn Sơn Hà, khiến cho người ta không khỏi tê dại cả da đầu.



Không chỉ có tiếng lòng của chính Tiếu Không Động bị nói ra, như gặp được tri âm, suy nghĩ bành trướng, nhất thời bị trấn trụ đến mức quên mất hiện trường đôi bên vẫn còn đang ở thế đối lập, không thể đáp lại.



Ngay cả Nhiêu Yêu Yêu ở một bên, nghe xong cũng lộ ra vẻ hổ thẹn, xấu hổ không thôi.



"Sư phụ phụng ta, như cha kính đãi."



Tiếu Không Động dám nói lời này, là bởi vì hắn thật sự làm được như thế!



Hắn tôn phụng Bát Tôn Am làm sư phụ của mình, dù cho chỉ là một ngày chi sư, nửa đời sau của hắn cũng là vì thế mà sống.



Chinh chiến tứ phương, đổi "Đông Nguyệt giới" thành "Bát Tôn giới";



Phát dương tôn danh của sư phụ, rộng truyền kiếm thuật, thành lập Tham Nguyệt Tiên Thành, khiến cho toàn bộ Kiếm Thần Thiên đều tôn sùng sư phụ Bát Tôn Am của hắn là đệ nhất nhân dưới Kiếm Thần.



"Còn ta thì sao?"



Nhiêu Yêu Yêu đặt tay lên ngực tự vấn lòng mình.



Mai Tị Nhân vì nàng vỡ lòng kiếm thuật, thậm chí không chỉ một ngày, mà là ròng rã ba ngày!



Nhưng kết cục thì sao, mình không những không tôn sư trọng đạo, lại còn ở ngay giờ phút này, nơi này, rút kiếm hướng về phía người, muốn làm ra hành vi thí sư!



Nếu không có vị "Bát Tôn Am" này trước đó từng nhắc qua một câu như vậy, nàng Nhiêu Yêu Yêu thậm chí còn chưa ý thức được việc Mai Tị Nhân ra tay là vì muốn nàng buông xuống khúc mắc, ngay cả hành vi mỉa mai cũng đã làm ra rồi!



"Ta thẹn làm người."



Gương mặt xinh đẹp của Nhiêu Yêu Yêu đỏ bừng vì xấu hổ, đầu cúi thấp xuống giống như có vật nặng ngàn cân đè nặng trên cổ, đến mức liếc nhìn vị ân sư vỡ lòng một cái cũng không dám.



"Sư phụ phụng ta, như cha kính đãi."



Ở đằng xa, Mai Tị Nhân lẩm nhẩm đọc xong câu này, chỉ cảm thấy trong lòng tràn ngập điềm vui, thực sự muốn ngửa đầu cười lớn ba tiếng để biểu lộ tâm ý.



Không giống như những người ngoài kia cần phải dựa vào suy đoán để xác minh thật giả của vị "Tiếu Không Động" này, thời điểm Mai Tị Nhân phát giác ra tình huống không đúng, tâm niệm đã thắt chặt lấy "Chữ Thông phù".



Không hề nghi ngờ, hướng chỉ của "Chữ Thông phù" chính là vị Tiếu Không Động thứ hai này.



Nói cách khác, hắn thực sự là do Từ Tiểu Thụ giả trang!



Giống như lúc đóng vai Không Dư Hận khi đó, lần này Từ Tiểu Thụ tiếp tục ở lại bên cạnh ông, nhưng lại dùng thân phận của người thứ hai đi ra quấy rầy cục diện.



Mà dưới tình huống đã hoàn toàn xác minh được thân phận của Từ Tiểu Thụ, câu nói chí khí kịch liệt "Sư phụ phụng ta, như cha kính đãi" này...



Dù là giải đọc theo kiểu "ta tiếp nhận sư phụ" hay giải thích theo kiểu "người dạy bảo Từ Tiểu Thụ ta", về bản chất đều cùng một ý nghĩa.



Từ Tiểu Thụ, quả nhiên là một kẻ có ơn tất báo!



Có lẽ, đây chính là toàn bộ ý nghĩa để hắn vì Thánh Nô Vô Tụ mà liều mạng tu luyện trưởng thành, gánh vác trọng áp mà tiến về phía trước sao?



Mai Tị Nhân không có một chút ghen tị nào, chỉ cảm thấy vui mừng khôn xiết.



Từ Tiểu Thụ có thể hô lên một tiếng này, cho dù là mượn danh nghĩa của Tiếu Không Động, ông đều cảm thấy chuyến hành trình đảo Hư Không lần này hoàn toàn đáng giá.



Cả đời dạy kiếm, lên trời xuống biển, đạt được đồ đệ như thế này thì còn cầu mong gì hơn?



Toàn bộ luyện linh sư trên đảo cũng đắm chìm trong những suy nghĩ bao la hùng vĩ của lời phát biểu thẳng thắn này, hồi lâu không thể tiêu tán.



Có thể hô lên một tiếng dõng dạc này, dù cho còn chưa xuất kiếm, cũng đã gần như giúp chín thành chín người giải trừ nghi ngờ đối với thân phận của "vị Tiếu Không Động thứ hai".



Cho dù nơi này có là những kẻ cuồng nhiệt sùng bái Đệ Bát Kiếm Tiên, lúc này bọn hắn cũng chỉ tin vị Tiếu Không Động thứ hai này là thật, Đệ Bát Kiếm Tiên kia là giả, nhưng không phải Tiếu Không Động, mà là do người khác đóng vai.



"Tiểu tử ngươi."



Từ trong lòng tràn ngập cảm xúc bành trướng khôi phục lại, chính bản thân Tiếu Không Động thở phào một hơi dài, đối với Từ Tiểu Thụ quả thực là bội phục sát đất.



Cục diện "thật giả chi tranh" vốn dĩ khó phân định, vậy mà bị hắn mấy câu nói xuống liền đánh cho vỡ nát tan tành.



Lúc này, ngay cả Tiếu Không Động cũng tự cảm thấy bản thân đóng vai lão sư quá mức giả tạo, chỉ được cái hình chứ không được cái thần.



Mà nếu không phải biết rõ chính mình mới là Tiếu Không Động, hắn suýt chút nữa cũng đã tin vị Tiếu Không Động do Từ Tiểu Thụ đóng vai đối diện kia chính là bản tôn của mình rồi.



Không chỉ có như thế, một câu "Sư phụ phụng ta, như cha kính đãi" còn dùng phương thức tru tâm, mãnh liệt khiển trách vị Nhiêu Yêu Yêu tuy đã trải qua hồng trần luyện tâm, nhưng vừa rồi lại muốn tung ra thí sư chi kiếm kia.



Mà nhìn lại nụ cười đầy mặt cùng hành động không ngừng phẩy quạt của Tị Nhân tiên sinh kia, Tiếu Không Động cũng đọc được việc Mai Tị Nhân đã tiếp nhận lời cảm tạ từ tận đáy lòng thẳng thắn nhất của Từ Tiểu Thụ.



Tị Nhân tiên sinh không nói gì, nhưng ông lại như đã nói hết thảy.



Mặt quạt "Ngươi có phải ngốc không?" kia, chẳng biết từ lúc nào đã được đổi thành "Trẻ nhỏ dễ dạy".



Mà điều mấu chốt nhất chính là, câu nói này của tiểu tử Từ Tiểu Thụ, lại chính là dùng thân phận của gã để kêu lên!



Tiếu Không Động đơn giản không biết nên dùng từ ngữ gì để hình dung nghệ thuật ngôn từ của Từ Tiểu Thụ nữa.



Nếu như Cổ Kiếm Thuật có áo nghĩa tối cao, thì đó tất nhiên chính là chiêu "đánh võ mồm" có thể tru tâm này.



Nhìn xem, lúc này Nhiêu Yêu Yêu căn bản đã không còn khả năng cùng Tị Nhân tiên sinh tiếp tục chiến đấu được nữa.



Mà nếu như trên thế giới này có giải thưởng tối cao dành cho "đánh võ mồm", Tiếu Không Động nguyện ý lập tức ban phát cho vị đối diện đang đem chiêu "mượn gió bẻ măng" cùng "một câu hai ý nghĩa" tu luyện tới cực hạn này, không có một chút chần chừ nào.



Răng môi hắn mấp máy mấy lần, lại muốn mở miệng, nhưng chính mình cũng cảm thấy xấu hổ.



Nhưng vì để phối hợp, Tiếu Không Động không thể không tiếp tục đỉnh lấy gương mặt của lão sư, mở miệng mắng: "Tên nghiệt súc kia, ngươi muốn thế nào!"



"Còn giả vờ nữa sao?"



Một câu nói, một ánh mắt của Từ Tiểu Thụ liền khiến Tiếu Không Động xấu hổ đến mức hận không thể dùng ngón chân bới đất.



Sau đó, chỉ nghe thấy vị "Tiếu Không Động" quang minh lẫm liệt kia khẽ cười nhạt một tiếng, quay đầu đối với Nhiêu Yêu Yêu ôm quyền nói:



"Nhiêu kiếm thánh, loại nhột nhạt giấu đầu lòi đuôi này, không nhọc đến ngài phải xuất thủ."



"Mà ngài cũng rất không cần phải tiếp tục hắt nước bẩn lên Tham Nguyệt Tiên Thành của ta, kẻ này, để ta thay ngài thu thập là được!"

