\### Chương 1221: Ta Thật Sự Không Phân Biệt Được!



"Bọn hắn lại đánh nhau?"



Nhiêu Yêu Yêu có chút thấu hiểu không nổi diễn biến cục diện này. Nhưng không thể không nói, đề nghị này sẽ giải phóng chính mình ra khỏi cuộc chiến.



Dù sao, nếu giao "Bát Tôn Am" cho vị "Tiếu Không Động" này đối phó, bất luận trong hai người này ai thật ai giả, hoặc giả cả hai đều là giả, bọn hắn cũng sẽ bị kìm chân mà không thể rảnh tay đối phó nàng.



Còn nàng, quay đầu liền có thể đi thu thập Diêm Vương Thiên Nhân Ngũ Suy bên ngoài Mai Tị Nhân, cùng với Hàn Thiên Chi Chồn, đương nhiên còn có cả Từ Tiểu Thụ. Về phần Mai Tị Nhân, nàng tin rằng nếu mình không chủ động ra tay với ông ta, đại xác suất ông ta cũng sẽ không tiếp tục can thiệp vào hỗn loạn phía sau.



Nếu có thể giải phóng luôn cả Nhan lão, thế cục lúc đó sẽ là một mảnh tốt đẹp.



"Nhưng tại sao lại có thể có diễn biến tốt đẹp đến như vậy?"



Nhiêu Yêu Yêu không đi suy nghĩ quá trình, lý trí của nàng cảm thấy kết quả này đối với mình có phần quá mức có lợi. Sự tình phản thường tất có yêu, "Tiếu Không Động" là đang tính toán điều gì, muốn nhân cơ hội mưu đồ thứ gì mà nàng chưa nghĩ tới chăng?



Dù vậy, Nhiêu Yêu Yêu vẫn không tìm được lý do để cự tuyệt đề nghị này.



Nàng hoàn toàn có thể toàn trình giám sát trận chiến, nhìn xem vị "Tiếu Không Động" cảm giác như là thật này liệu có thực sự xuất thủ tử chiến với kẻ giả mạo "Bát Tôn Am" kia hay không, hay là sẽ lựa chọn nhường bộ trong lúc giao tranh. Đã như vậy, dứt khoát không đáp ứng, cũng không cự tuyệt. Chỉ cần có dị thường, nàng lập tức can thiệp là được.



Không nghi ngờ gì, sự chần chờ của Nhiêu Yêu Yêu trong mắt mọi người chính là một sự ngầm đồng ý. Mà Từ Tiểu Thụ dưới thân phận Tiếu Không Động, vì chính danh cho đại sư huynh Tham Nguyệt Tiên Thành cùng với việc nghịch hướng thanh lý môn hộ, cũng nhất định phải ra tay với giả Bát Tôn Am.



Trận chiến này tuyệt đối không thể đánh một cách mập mờ, bởi dưới nhãn quang của Nhiêu Yêu Yêu, đánh thật hay đánh giả chỉ cần nhìn thoáng qua là rõ. Đương nhiên, bàn về chuyện động thủ, Từ Tiểu Thụ chưa bao giờ biết khách khí là gì.



Thấy Nhiêu Yêu Yêu không lên tiếng phản bác, hắn lập tức song chỉ hợp bích thành kiếm, khí thế nghênh phong cuồn cuộn dâng cao.



"Kẻ giả thần giả quỷ, hôm nay ta sẽ xé rách ngụy trang của ngươi, để xem ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào!"



Trong mắt chúng nhân trên Hư Không đảo, khoảnh khắc Thập Đoạn Kiếm Chỉ của "Tiếu Không Động" dựng thẳng lên, một luồng ngân mang thấu xương chói mắt liền ngưng tụ ngay trên đầu ngón tay. Kiếm niệm! Lại là kiếm niệm!



Trước đó, việc giả Bát Tôn Am sở hữu kiếm niệm đã khiến người ta kinh hãi, từ đó hoài nghi y chính là Tiếu Không Động.



Giờ đây, Tiếu Không Động thứ hai này theo sát phía sau, tuy nói có một phen lý do thoái thác giúp mọi người công nhận thân phận, nhưng việc cũng có kiếm niệm phụ thể nhìn qua thực sự quá mức huyền huyễn. Bởi trên lý luận, mọi người có thể tiếp nhận luận điểm "hắn là Tiếu Không Động, tự nhiên sẽ có kiếm niệm".



Nhưng nếu tỉ mỉ đếm lại. Hiện trường có thật giả Bát Tôn Am cùng Tiếu Không Động, cộng thêm bản tôn của một trong hai hoặc cả hai người chưa xuất hiện ở nơi này.



Tính ra, số lượng cường giả nắm giữ kiếm niệm dường như đã quá nhiều rồi? Chẳng lẽ Đệ Bát Kiếm Tiên thực sự chỉ có một vị ký danh đệ tử thôi sao?



Liệu có khi nào ông ta còn có con riêng thất lạc nào đó trên đại lục, cũng nắm giữ kiếm niệm, và cũng đang giả trang thành ông ta hoặc Tiếu Không Động hay không? Bất luận thế nào, cảm giác tín niệm của bản thân Tiếu Không Động là vô cùng mãnh liệt.



Dù cho cả tòa Hư Không đảo có hoài nghi thân phận Đệ Bát Kiếm Tiên của đối phương là giả, thì bản thân hắn vẫn tin tưởng không một chút nghi ngờ!



"Múa kiếm niệm trước mặt ta, không sợ làm trò hề cho thiên hạ sao?"



Ánh mắt đông lại, vị "Bát Tôn Am" kia cũng theo đó bộc lộ kiếm chỉ, chiêu thức cùng đối diện "Tiếu Không Động" không sai biệt một hào. Hai người từ khí thế, cử chỉ, kiếm chiêu, cho đến tư thái cuồng ngạo đập vào mắt ngay khi khai chiến, hầu như đều là một mạch tương thừa!



Điều này khiến cho quần hùng trên đảo, thậm chí ngay cả chính Nhiêu Yêu Yêu, trong lòng cũng không nhịn được mà nảy sinh nghi hoặc: Liệu có khả năng nào, cả Bát Tôn Am và Tiếu Không Động trước mắt đều là thật?



Quá mức tương đồng!



"Tiếu Không Động" điểm ra kiếm chỉ, oanh kích chớp nhoáng, chỉ thẳng lên không trung.



\*Oanh!\*



Một trong ba ngàn kiếm đạo — Điểm Đạo, dưới một chỉ liền xuyên phá không gian, đâm thẳng về phía đầu lâu của "Bát Tôn Am".



Trong mắt mọi người, ngay nơi mi tâm của "Bát Tôn Am" tức thì bắn ra huyết hoa, cảnh tượng này khiến tâm thần chúng nhân kinh hãi. Nhưng bản thân "Tiếu Không Động" lại ngửa người ra sau như đang né tránh thứ gì, đồng thời cười lạnh một tiếng:



"Huyễn Kiếm thuật? Ngươi học được cũng không tệ!"



"Đáng tiếc, ngươi rốt cuộc không phải là lão sư của ta, tầng thứ có hạn!"



Cùng với động tác nghiêng người của hắn, hư không nứt toác, vạn kiếm sắc vàng từ cửu thiên tạo thành, đồng loạt trấn áp xuống. Tuyệt Đối Đế Chế!



Một tiếng long ngâm vang lên, thế giới như vỡ vụn, Huyễn Kiếm thuật đến từ "Bát Tôn Am" như hoa trong gương, trăng trong nước, tức khắc bị chấn nát. Đến lúc này mọi người mới bừng tỉnh, nhận ra cảnh tượng mi tâm "Bát Tôn Am" bị đâm thủng trước đó chỉ là ảo giác.



Tình huống thực tế là một chỉ kia của "Tiếu Không Động" không những không trúng mục tiêu, mà còn bị "Bát Tôn Am" lấy gậy ông đập lưng ông, dùng chính "Điểm Đạo" để phản kích, suýt chút nữa khiến hắn trúng chiêu. Động tác ngửa người ra sau chính là để né tránh đòn đánh đó. Nhiêu Yêu Yêu tay cầm Huyền Thương Thần Kiếm, thần sắc nghiễm nhiên có phần kinh ngạc.



"Có thể khám phá được Huyễn Kiếm thuật của Bát Tôn Am, lại còn thi triển được cảnh giới thứ nhất của Vạn Kiếm Thuật — Tuyệt Đối Đế Chế..."



"Kẻ này dù không phải Tiếu Không Động thật, thì cũng phải là một vị cổ kiếm tu lừng danh nào đó trên đại lục, rốt cuộc là ai?"



"Mà nếu hắn đại xác suất là Tiếu Không Động thật, vậy thì vị giả Bát Tôn Am có thực lực không hề yếu, mang theo tiêu chuẩn cơ bản của kiếm tiên kia, thân phận chân thật lại là thần thánh phương nào?" Hiển nhiên, người bị cuốn vào mớ hỗn độn không thể thấu hiểu này không chỉ có Nhiêu Yêu Yêu, mà còn có toàn bộ luyện linh sư trên đảo.



Bọn hắn quan sát cục diện lúc này, cảm giác giống như đang xem một vở kịch sao chép nguyên bản, ngươi tới ta đi vô cùng đặc sắc!



Chiêu Tuyệt Đối Đế Chế của "Tiếu Không Động" không chỉ phá vỡ Huyễn Kiếm thuật, mà còn mang lại áp lực cực lớn cho "Bát Tôn Am". Khí thế mênh mông cuồn cuộn như lôi đình trọng áp, dưới sự triều bái của vạn kiếm, ngay cả "Bát Tôn Am" cũng bị áp chế một đầu, nhất thời rơi vào thế hạ phong.



Thế nhưng "Bát Tôn Am" bỗng nhiên ngẩng đầu, khóe môi nhếch lên một nụ cười mỉa mai, nhàn nhạt nói:



"Học ta giả sinh, giống ta giả tử..."



"Tuyệt Đối Đế Chế!"



Cùng là hư không rạn nứt, cùng là vạn kiếm triều bái, cùng là khí thế đối chọi gay gắt. Một tiếng nổ oanh thiên vang lên, "Tiếu Không Động" ở đối diện bị luồng khí thế vô hình đập cho lảo đảo lui bước, ngay cả động tác áp sát cũng bị đánh gãy.



Nắm bắt cơ hội tốt này, "Bát Tôn Am" không hề nương tay, phất tay một cái, chín chuôi lợi kiếm quanh thân lập tức thành hình, nghiễm nhiên là thức khởi đầu của Cửu Kiếm thuật.



"Nói khoác không biết ngượng!"



"Thằng nhãi ranh sao dám ăn nói ngông cuồng, bắt chước lão sư ta, xem ta đánh cho ngươi hình thần câu diệt!"



"Tiếu Không Động" ở đối diện nghe thấy lời mỉa mai kia liền lập tức lên tiếng châm biếm lại. Chúng nhân nhìn thấy thân hình hắn sau khi thoát khỏi Huyễn Kiếm thuật liền đột ngột hiện rõ tại vị trí cũ. Quanh thân hắn, chín chuôi kiếm cũng bằng không xuất hiện, xoay tròn vút lên.



Thức mở đầu mà "Tiếu Không Động" sử dụng lúc này, rõ ràng chính là chiêu thức đúc từ một khuôn với "Bát Tôn Am" ở đối diện.



"A, cái này..."



"Quá giống, việc này quá mức giống nhau!"



"Liệu có khi nào chúng ta đều đã sai, hai người bọn họ thực chất chính là hai thầy trò thật hay không?"



Tất cả mọi người đều nhìn đến ngây dại, từng người ngước mắt nhìn nhau, chỉ cảm thấy trong hư không như đang dựng lên một tấm gương.



Mà hai mặt của tấm gương là thật giả Bát Tôn Am cùng thật giả Tiếu Không Động đang cùng nhau thi triển Cổ Kiếm Thuật "một mạch tương thừa". Kỳ phùng địch thủ, bất phân thắng bại!



"Bát Tôn Am" đưa ngón tay vạch một cái, ngân quang ngập tràn hư không, chín chuôi kiếm quanh thân bắn mạnh ra, chỉ thẳng đối phương: "Một kiếm này của ta, không tin ngươi cũng có thể nối tiếp."



"Cửu nguyệt cư không thức, huyễn mộng tỏa thiên thu, túy hạ điệp kiếm ảnh, luân hồi tạo sinh sầu."



\*Ông!\*



Một tiếng kiếm minh vang dội, vô số linh kiếm trên đảo đồng thời bị kiếm ý của "Bát Tôn Am" dẫn dắt, kịch liệt phản kháng lại ý chí của chủ nhân để mưu đồ gia nhập chiến cuộc. Mà chín chuôi kiếm bay lượn kia khinh bỉ xoay vần, hóa thành chín vầng minh nguyệt như những mâm bạch ngọc treo cao trên vòm trời.



Thanh huy vẩy xuống, chúng nhân như đọa vào mộng cảnh, vừa ngửi thấy hương hoa, lại vừa thấy bóng bướm dập dờn. Sau khi rơi vào một loại cảnh giới huyền diệu như thể đang say mộng, mỗi người đều cảm thấy bản thân như đang đi qua từng kiếp hồng trần tục thế.



Trong lòng không nhịn được dâng lên cảm giác mệt mỏi, sầu muộn, có xu hướng muốn triệt để trầm luân trong mộng cảnh. Những kẻ có thể duy trì thanh tỉnh dưới kiếm này đều là những người có tâm chí kiên định đại thụ, nhưng đến khi bọn hắn kịp phản ứng và nhìn lại xung quanh...



Thì chín phần mười tu sĩ bên cạnh đều đã cùng nhau lâm vào luân hồi huyễn cảnh!



"Cửu Kiếm thuật kết hợp với Huyễn Kiếm thuật cấu trúc thành kiếm trận chi lực?"



Cảnh tượng lộng lẫy như vậy vừa khiến người ta say đắm, lại vừa khiến người ta sợ hãi. Ngay cả Nhiêu Yêu Yêu khi chứng kiến một kiếm này của "Bát Tôn Am" cũng cảm thấy tâm thần bị dắt mũi, suýt chút nữa đã trúng chiêu.



Sau khi khôi phục lại tinh thần trong nháy mắt, sắc mặt nàng liền biến đổi. "Một thơ một kiếm, một kiếm một ca, tâm tùy thần chí, hạ bút thành văn", đây chính là những lời miêu tả chân thực nhất về cảnh giới kiếm thuật của Bát Tôn Am thời kỳ đỉnh cao!



Mà vị trước mắt này đã tái hiện hoàn mỹ Bát Tôn Am của năm đó. Không chỉ phương thức chiến đấu, mà ngay cả chiêu thức của y cũng được phục khắc một cách hoàn hảo, hơn nữa đây lại là "bất truyền chi thuật"!



Kiếm thức của Bát Tôn Am ngoại trừ những cảnh giới cố định thì cơ bản không có chiêu thức nào cố định. Đó là kiểu kiếm thuật tùy cơ ứng biến, tùy thuộc vào từng giai đoạn chiến đấu mà kết hợp các loại kiếm thuật khác nhau, gặp chiêu phá chiêu.



Tính cách tùy ý phóng khoáng của ông ta đã hình thành nên phương thức chiến đấu không có hình thái cố định này, tự nhiên những thứ này cũng không thể truyền thụ cho ngoại nhân theo cách thức bài bản được. Bởi lẽ kiếm thức của ông ta cơ bản là vô danh, nhưng nhất định sẽ xuất hiện dưới hình thức "một thơ một kiếm, một kiếm một ca", nên hậu nhân mới lấy câu đầu tiên để mệnh danh cho chiêu thức.



Chiêu "Cửu Nguyệt Cư Không Thức" này Nhiêu Yêu Yêu mới chỉ kiến thức qua một lần duy nhất tại Thập Tôn Tọa chi tranh năm đó. Cốt lõi của nó là sự kết hợp giữa Cửu Kiếm thuật và Huyễn Kiếm thuật, nhưng một số chi tiết tinh túy bên trong thì chỉ có bản thân Bát Tôn Am mới thấu triệt.



Cho dù có là cổ kiếm tu cùng tinh thông Huyễn Kiếm thuật và Cửu Kiếm thuật, thì ngay cả Ôn Đình có lẽ cũng khó lòng phục khắc được kiếm thức tùy tay bóp nghẹt này của Bát Tôn Am. Nhưng hiện tại, vị giả "Bát Tôn Am" này lại có thể thi triển ra!



"Tại sao lại như vậy?"



Nếu cưỡng ép giải thích, Nhiêu Yêu Yêu chỉ có thể tìm cho mình một đáp án:



Đó chính là vị "Bát Tôn Am" trước mặt này phải là kẻ đã nghiên cứu cả đời về Bát Tôn Am thật, thấu hiểu tất cả năng lực của ông ta. Đồng thời bản thân y cũng phải là bậc có thực học, mới có thể tái hiện hoàn mỹ kiếm thức vốn chỉ xuất hiện ngắn ngủi như phù dung sớm nở tối tàn trên Thập Tôn Tọa năm đó.



Hoặc giả... Có một khoảnh khắc, Nhiêu Yêu Yêu cũng hoài nghi vị "Bát Tôn Am" này mới là thật, chỉ là ông ta thực sự quá mức suy yếu hoặc không muốn động thủ, nên trước đó mới đánh không lại nàng.



Dù sao, điều kiện để đáp án đầu tiên trở thành sự thật là quá mức hà khắc. Nhưng nếu đáp án thứ hai được thành lập, thì "Tiếu Không Động" ở đối diện tương ứng phải là giả chứ?



Làm sao có thể xảy ra tình huống Tiếu Không Động thật lại ra tay với Bát Tôn Am thật được? Điều này hoàn toàn mâu thuẫn với câu nói "Sư phụ như cha" mà vị "Tiếu Không Động" này vừa hô lên!



Nhiêu Yêu Yêu nhìn "Bát Tôn Am", rồi lại nhìn sang "Tiếu Không Động", chỉ thấy đầu óc và linh hồn mình như muốn nổ tung. Không phân biệt được!



Ta thật sự không phân biệt được! Nhưng hết thảy những hình thái bên ngoài này mới chỉ là bắt đầu.



Việc Nhiêu Yêu Yêu không nhìn thấu vẫn chưa phải là mấu chốt, cảnh tượng xuất hiện tiếp theo mới càng khiến nàng phải trợn mắt há mồm!



"Ngươi... Sao ngươi lại biết kiếm này?!"



Từ Tiểu Thụ dưới dung mạo của Tiếu Không Động thất thanh kinh hãi, trong lòng vừa thán phục sự tinh diệu của kiếm chiêu này, vừa âm thầm mắng chửi Tiếu Không Động không chịu đánh theo bài bản. Chơi mấy thứ hoa hòe hoa sói này, vạn nhất hắn nhìn không hiểu, học sai thì phải làm sao?



Hiện tại hắn đang mang thân phận đại sư huynh của Tham Nguyệt Tiên Thành, tuyệt đối không thể trực tiếp thi triển ra thủ đoạn kiểu như "Kiếm Đạo Bàn" để vừa học vừa dùng ngay tại chỗ. Nếu Tiếu Không Động thật mà không đỡ nổi kiếm của giả Bát Tôn Am thì mới đúng là trò cười lớn.



Từ Tiểu Thụ cũng hiểu rõ ẩn ý của Tiếu Không Động ở đối diện: Dưới sự giám sát của Nhiêu Yêu Yêu, bất luận kẻ nào trong hai người bọn họ đánh giả vờ thì đều sẽ bị nhìn thấu ngay lập tức.



Do đó, giả Bát Tôn Am chỉ có thể xuất kiếm với tư thế của Bát Tôn Am thật, và giả Tiếu Không Động cũng phải đón chiêu với phong thái của Tiếu Không Động thật. Việc Từ Tiểu Thụ không thể dùng Kiếm Đạo Bàn để ứng biến ngay lập tức thực ra cũng không quá ảnh hưởng.



Bởi lẽ Thứ Hai Chân Thân đang âm thầm quan sát từ phía sau, đây là năng lực sinh ra sau khi hắn đột phá Vương Tọa, thừa kế toàn bộ bị động kỹ vừa học được. Tự nhiên, các trạng thái như Kiếm Đạo Bàn hay Thiên Nhân Hợp Nhất cũng được kế thừa qua đó.



Bản tôn của Từ Tiểu Thụ không thể học ngay, nhưng Thứ Hai Chân Thân thì luôn giẫm trên một Kiếm Đạo Bàn thu nhỏ để nhìn trộm trận chiến. Thông qua sự truyền tải tâm niệm không chút kẽ hở, bản tôn có thể nhận được hình ảnh và cảm ngộ theo thời gian thực từ Thứ Hai Chân Thân.



Nói cách khác, Từ Tiểu Thụ bản tôn không thể vừa học vừa dùng, nhưng Thứ Hai Chân Thân của hắn thì có thể! Kết quả là, sau khi đem sự kinh ngạc lúc chứng kiến "Cửu Nguyệt Cư Không Thức" biến thành câu thoại chống chế: "Cái tên giả Bát Tôn Am như ngươi sao có thể kế thừa tuyệt học của Bát Tôn Am thật", thì lợi dụng khoảng trống thời gian này, Thứ Hai Chân Thân đã triệt để tiêu hóa xong kỹ năng kết hợp của hai đại kiếm thuật vốn không cần đến cảnh giới thứ nhất này.



Mà những kiếm chiêu mà bản thân Tiếu Không Động có thể sử dụng, dưới góc nhìn của Từ Tiểu Thụ, chẳng qua chỉ là đang quang minh chính đại tuyên cáo dưới mắt Nhiêu Yêu Yêu cùng quần hùng Hư Không đảo rằng: "Dù cho ngươi có học được."



"Thì chỉ cần ta có thể thi triển ra, điều đó liền chứng minh đại sư huynh Tham Nguyệt Tiên Thành thực sự có khả năng sử dụng nó."



"Ngươi muốn ngồi vững cái thân phận này của ta, thì không cần làm gì khác ngoài việc bắt chước ta."



Đã là diễn kịch thì phải diễn cho tới! Mà nếu bàn về bản lĩnh bắt chước, Từ Tiểu Thụ dám vỗ ngực xưng đạo, thiên hạ không ai dám giành vị trí thứ hai!



"Ngươi rốt cuộc là ai? Sao lại biết kiếm thuật của lão sư ta!" Kết quả là, trong mắt người ngoài, "Tiếu Không Động" sau hồi kinh hãi liền giận dữ gầm lên một tiếng, chín chuôi kiếm quanh thân cũng dùng phương thức tương tự bay vọt lên cửu thiên:



"Cửu nguyệt cư không thức, huyễn mộng tỏa thiên thu, túy hạ điệp kiếm ảnh, luân hồi tạo sinh sầu." Cùng một bài thơ, cùng một kiếm thức.



Thập Đoạn Kiếm Chỉ của "Tiếu Không Động" chém ra, chín chuôi kiếm hóa thành chín vầng bạch ngọc minh nguyệt treo cao trên không trung, thanh huy tràn ngập.



"Tê...!"



Trên Hư Không đảo, chứng kiến ý cảnh mười tám vầng minh nguyệt đồng thời xuất hiện giữa trời, khắp nơi liền vang lên những tiếng hít ngụm khí lạnh đầy kinh hãi. Kiếm này đánh ra, khiến cho ngay cả những kẻ vừa mới thoát được khỏi phạm vi ảnh hưởng dưới kiếm của "Bát Tôn Am" cũng hoàn toàn bị chìm đắm.



Họ không phải trầm luân vào trong Cửu Nguyệt Cư Không Thức của "Tiếu Không Động", mà là chìm đắm trước màn đấu pháp thần tiên đầy chấn động này. Giống nhau như đúc!



Đơn giản là đúc ra từ cùng một khuôn! Nếu coi vị Bát Tôn Am này là thật, vậy thì vị Tiếu Không Động không rõ thực hư kia chính là đang phục khắc hoàn mỹ kiếm thức của lão sư hắn.



Mà trên đời này, nếu hỏi ai có khả năng tái hiện được phong thái "một thơ một kiếm, một kiếm một ca" của Đệ Bát Kiếm Tiên truyền kỳ, thì ngoại trừ một Tiếu Không Động sùng bái Đệ Bát Kiếm Tiên đến mức cực đoan ra, sẽ không còn ai khác. Cho nên, một vấn đề chí mạng liền phát sinh.



"Hắn biết 'Cửu Nguyệt Cư Không Thức', hắn nhất định là thật!"



"Hắn cũng biết 'Cửu Nguyệt Cư Không Thức', hắn cũng nhất định là thật!"



"Cả hai đều là thật, vậy chẳng lẽ kẻ giả mạo lại chính là người mà Nhiêu kiếm thánh vừa nói sao?"



"Trời ạ, liệu có khả năng nào chính Nhiêu kiếm thánh mới là giả... Khụ khụ, đầu óc ta bị làm sao thế này, đang suy nghĩ cái gì vậy chứ?"



"Điều đó không thể nào! Tuyệt đối không thể nào!"



"Cảnh tượng Đệ Bát Kiếm Tiên cùng đại sư huynh Tham Nguyệt Tiên Thành song hành xuất kiếm, biểu diễn Cổ Kiếm Thuật mà ta hằng mơ ước bấy lâu nay, rốt cuộc đã thành hiện thực rồi sao?"



"A, ta mãn nguyện đến c·hết mất..."

