\### Chương 1222: Điên Cuồng Nghệ Thuật, Thơ Kiếm Chi Quyết Đấu! Im Ắng Ăn Ý, Thần Đến Từ Một Kế!



"Nhận đến nghi ngờ, bị động giá trị +2268."



"Nhận đến khẳng định, bị động giá trị +1314."



"Nhận đến nghi ngờ..."



"Nhận đến khẳng định..."



Thanh bảng trạng thái vào thời khắc này phảng phất như bị quá tải, tần suất nhảy lên điên cuồng, đẩy ra một độ cao hoàn toàn mới.



Đại não của toàn bộ những người quan chiến cũng như bị quá tải theo. Bất luận là tôm tép nhãi nhép, Quỷ thú, hay là Nhiêu Yêu Yêu, Mai Tị Nhân, đều cảm thấy trận chiến đấu đang diễn ra giữa không trung kia mộng ảo đến cực điểm.



Sau chiêu "Cửu Nguyệt Cư Không Thức", song phương ngươi tới ta đi, lại tiếp tục phô diễn một đợt Ba Ngàn Kiếm Đạo.



Rất nhanh, nhận thấy việc "sư xuất đồng môn" chỉ khiến cục diện rơi vào giằng co, "Bát Tôn Am" liền thi triển ra một thức kết hợp giữa Huyễn Kiếm thuật và Quỷ Kiếm thuật vốn đã thất truyền từ lâu:



"Kính hoa thủy nguyệt, vạn vật ba văn, Bách Quỷ Dạ Hành."



Gần như ngay đồng thời, "Tiếu Không Động" cũng có thể rập khuôn hoàn toàn không sai một ly: "Kính hoa thủy nguyệt, vạn vật ba văn, Bách Quỷ Dạ Hành!"



Tiếng quỷ khóc yêu gào rợn người không ngừng vang vọng, qua lại xé rách trong một thế giới mà mọi người đều bị chìm đắm vào kính hoa thủy nguyệt, không thể động đậy. Phạm vi mấy vạn dặm quanh đó, thoáng chốc biến thành thế giới hoành hành của yêu ma quỷ quái.



Hai kiếm tương sát, không thể đâm thủng được phòng ngự của nhau, ngược lại còn khiến những kẻ đứng xem sợ đến mức hồn phi phách tán.



Chờ đến khi có người giãy giụa thoát ra được, mới phát hiện chiêu "Cửu Nguyệt Cư Không Thức" lúc trước đã mang đi một đợt người, hiện tại thức "Kính hoa thủy nguyệt" này lại tiễn thêm một nhóm nữa. Những kẻ bị đắm chìm trong Huyễn Kiếm thuật liền hôn mê, tử vong, lại khó có thể tỉnh táo trở về.



Thế nhưng, cuộc quyết chiến trong hư không vẫn đang tiếp diễn!



"Hoành không nhất kiếm phân âm dương, bách thế thành không thiên lý giang..."



Thấy Huyễn Kiếm thuật không thể ảnh hưởng đến đối phương, "Bát Tôn Am" hét lớn một tiếng, kiếm chỉ thẳng lên trời, lập tức vận dụng Mạc Kiếm thuật ngưng tụ ra một thanh huyền lam sắc kiếm treo ngược.



Chỉ cần một kích lăng lệ điểm gọt kia hạ xuống, liền muốn chém g·iết "Tiếu Không Động" thành tro bụi.



Nhưng ở phía trước, kiếm của "Bát Tôn Am" vừa mới khó khăn lắm mới thành hình, Thứ Hai Chân Thân đã nhìn không chớp mắt tiêu hóa xong xuôi, phía sau "Tiếu Không Động" liền chân trước không rời gót chân nối đuôi gạt theo.



"... Trảm khước hữu hình vô danh lộ, phá tẫn hư thực nhân dữ ma!"



Đồng dạng động tác, đồng dạng kiếm chiêu.



Hai thanh huyền lam sắc kiếm được phác họa bằng Mạc Kiếm thuật, dùng phương thức của Vô Kiếm Lưu để vặn vẹo khái niệm giữa "thật" và "giả".



Ầm ầm đụng nhau, đạo tắc b·ị c·hém đến mức hiện rõ mồn một, mà hết thảy hiện thực xung quanh lại cơ hồ hóa thành trong suốt. Cùng lúc đó, những người quan chiến chỉ cảm thấy thân thể cùng linh hồn điên đảo, khái niệm hư thực bị định nghĩa lại một lần nữa.



Hai kiếm kia không thể trảm phá lẫn nhau, nhưng trong nháy mắt va chạm bằng phương thức kiếm niệm, kiếm lực bắn tung tóe ra đã cơ hồ g·iết c·hết vô số kẻ yếu tu luyện thần hồn tinh thần đang đứng ở cự ly gần. Khí kình vặn vẹo thân thể, thẳng trảm thần hồn!



Trận chiến này, đã đề thăng lên cấp độ Cảnh giới đệ nhất của Cổ Kiếm Thuật!



Nhiêu Yêu Yêu nhìn đến mức đến ngây dại. Nếu như hai người này đều là giả, thì cái giá phải trả cho việc ngụy trang này vị mặn quá cao rồi.



Chín đại kiếm thuật, mười tám kiếm lưu, giờ phút này đã xuất hiện cái thứ ba: Tuyệt Đối Đế Chế, Ngự Hồn Quỷ Thuật, Vô Kiếm Lưu.



Thử hỏi cổ kiếm tu trong thiên hạ này, có ai có thể kiêm tu được bấy nhiêu, lại còn có thể kết hợp chúng với các loại kiếm thuật khác để tạo thành kết hợp kỹ?



Mà nhìn những thanh kiếm được tung ra dưới mắt hai người lúc này, người khác thì mơ hồ, không hiểu rõ nhưng đều biết là vô cùng lợi hại.



Nhiêu Yêu Yêu vốn cùng thời đại với Bát Tôn Am, đương nhiên có thể nhìn ra được, đây thực sự là những chiêu kiếm thành danh năm đó khi Bát Tôn Am g·iết xuyên Đông Vực Kiếm Thần Thiên.



"Rốt cuộc là tình huống gì thế này."



Ngoại trừ việc cả hai đều là chân nhân, Nhiêu Yêu Yêu không thể đưa ra bất kỳ lời giải thích hợp lý nào khác.



Nàng không khỏi lấy tay đỡ trán, vừa xoa thái dương vừa suy nghĩ lại xem năm đó bản thân có được bấy nhiêu sức chiến đấu này hay không. Không còn nghi ngờ gì nữa, hai vị này đều có tiêu chuẩn của Kiếm Tiên, mà còn không phải loại vừa mới chạm đến ngưỡng cửa cơ bản.



Những nghi ngờ trước đó, dường như đều phải lật đổ để đánh giá lại từ đầu?



Thế nhưng, tất cả những sự chấn động này, vẫn chưa phải là điểm cuối cùng!



"Tốt tiểu tử, ngươi đã học có sở thành rồi sao?" "Bát Tôn Am" thấy một kiếm tiếp một kiếm của mình đối phương đều có thể phục khắc, sắc mặt hơi hiện lên vẻ kinh dị.



Hắn kỳ thực là thật sự kinh hãi!



Thiên tư của Từ Tiểu Thụ chẳng phải là quá mức kinh khủng rồi sao?



Trước đây Tị Nhân tiên sinh dạy hắn Tâm Kiếm thuật, nói là chớp mắt có thể thành, Tiếu Không Động còn có chút không tin. Hiện tại hắn đã tin, tin đến mức vô cùng triệt để!



Ở phía đối diện, "Tiếu Không Động" thì lại là loại nửa phần mặt mũi cũng không nể.



"Ngươi rốt cuộc là ai, vì sao có thể bắt chước nhiều kiếm chiêu của lão sư ta như vậy? Trước kia ngươi dùng thân phận của lão sư ta, rốt cuộc đã làm ra bao nhiêu 'chuyện tốt' rồi!" Hắn thậm chí còn có thể vì lão Bát mà vớt vát lại một phen danh tiếng.



"Ha, ngươi đoán xem?" Giả lão Bát lấy lui làm tiến, người thông minh đều có thể nghe ra ẩn ý.



"Ta đoán ngươi đã sơn cùng thủy tận, mà ta mới chính là người kế thừa y bát tuyệt học của lão sư!"



Lời nói cuồng ngạo như vậy khiến "Bát Tôn Am" hơi nheo mắt lại, cười nhạt mỉa mai: "Phù du thuyết mộng."



Dừng lại một nhịp, quanh thân hắn kiếm đạo văn lộ nứt toác, huyễn hóa ra vô hạn đồng thời, từng thanh Mạc Kiếm tạo ra liên tiếp, tụ lưu thành sông.



"Vô hạn quyển thanh hà, thanh yên độn tử toa." Kiếm chỉ vừa vạch một đường, Nhiêu Yêu Yêu liền thấy mí mắt mình giật liên hồi.



Một kiếm này, lấy Vô Hạn Cùng Số của Cửu Kiếm thuật làm gốc, đem uy lực của Thanh Hà Kiếm Giới trong Mạc Kiếm thuật phóng đại đến mức cực hạn. Hai đại Cảnh giới đệ nhất điệp gia vào nhau, tại chỗ nhuộm màu xanh thẳm thành sắc tím nhạt.



Nếu như những chiêu trước đó còn có thể coi là trò đùa trẻ con trong Cổ Kiếm Thuật, thì hiện tại không còn nghi ngờ gì nữa, đôi bên đã động chân hỏa. Thanh Hà Kiếm Giới được phóng thích với bội số vô tận này, thậm chí đã có tư cách để đối địch với một kiếm của nàng, Nhiêu Yêu Yêu.



Cho nên vừa rồi, "Bát Tôn Am" này không đỡ nổi một kiếm kia của mình, là thật sự đang ẩn giấu thực lực?



Đối diện, "Tiếu Không Động" kinh ngạc liếc mắt một cái: "Chiêu này ngươi cũng biết?"



Nói xong, hắn cơ hồ là rập khuôn nguyên xi vồ xuống một kiếm này, đến cả khẩu quyết "nhất thi nhất kiếm, nhất kiếm nhất ca" cũng đi theo phục khắc:



"Vô hạn quyển thanh hà, thanh yên độn tử toa, huyễn hóa thân trung ngục, ách khổ bất đắc thoát!"



Tím thẳm vô hạn kiếm giới của đối phương cuốn tới, trên thân "Tiếu Không Động" tuôn ra ách khổ kiếm ngục tương tự cũng vừa vặn thành hình.



Hai bên va chạm vào nhau, tiếng oanh minh kinh thiên động địa vang lên.



Từng thanh Mạc Kiếm xuyên thấu lẫn nhau, sau khi nỗ lực xé rách phòng ngự của đối phương không thành công, hết thảy chiêu số đều trút sạch lên thân thể của cả hai, đem y phục của hai người xé rách, đâm đến mức máu thịt be bét.



Thế nhưng kiếm giới vẫn không dừng lại, vẫn tiếp tục sinh tử tương đọ.



"Điên rồi!"



"Ta thật sự muốn điên rồi!"



Các luyện linh sư trên đảo hoàn toàn trợn tròn mắt. Đã có những Đông Vực linh kiếm tu nhìn đến mức nhiệt huyết dâng trào, kích động như điên cuồng.



Cục diện đấu chiến lực thuần túy bằng Cổ Kiếm Thuật như thế này, lần gần đây nhất, còn phải ngược dòng tìm hiểu về cuộc tranh đoạt Nam Vực Thất Kiếm Tiên của thế hệ trước.



Bấy giờ trên Hư Không đảo, không chỉ tái hiện lại bức tranh chiến đấu của Cổ Kiếm Thuật vốn đã trầm tịch mấy chục năm, mà đây lại còn là một trận "thầy trò" chi chiến khác loại. Với cường độ này, nói nó là trận chiến mở màn cho cuộc tranh đoạt Thất Kiếm Tiên của thời đại mới cũng không có gì là quá lời!



Cổ kiếm tu vốn nổi danh nhờ đỉnh phong chiến lực.



Chiến đấu giữa các cổ kiếm tu với nhau, lại càng nổi tiếng vì sự hoa lệ.



Trong hai người này, thì vị Đệ Bát Kiếm Tiên ngày xưa chính là nhân vật nổi bật nhất.



Hắn là đại biểu hoàn mỹ cho sự kết hợp giữa "nghệ thuật" và "điên cuồng", cho nên mới được người đời tôn sùng nhất.



Một khi khai chiến, không chỉ có Bát Tôn Am với tư cách là bên chiến đấu tất nhiên sẽ đánh đến mức nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, mà ngay cả người quan chiến cũng không khỏi cảm thấy tâm thần hướng về.



Trận chiến trước mắt này, cơ hồ đã khôi phục lại từng chút một cảnh tượng Đệ Bát Kiếm Tiên g·iết xuyên Đông Vực Kiếm Thần Thiên năm đó.



Hai người này, bất luận thân phận ra sao, tối thiểu bọn hắn đã thể hiện ra được nghệ thuật cực hạn nhất của kiếm đạo! Nếu nói trước đó còn có những kẻ sợ hãi chiến sự mà lui ra xa.



Thì lúc này, các luyện linh sư trên Hư Không đảo, phàm là kẻ có thể chống chịu được dư ba chiến đấu, đều tập trung toàn bộ tinh thần để nhìn chăm chú. Những kẻ có thể tiến vào Trảm Đạo, Thái Hư chi cảnh, hiếm khi có hạng người thuộc thế hệ thanh niên thuần túy, phần lớn đều là những người đã có tuổi tác nhất định.



Chỉ có điều, ở thời đại trước, đa phần trong số bọn họ đến cả tư cách thành danh cũng không có, lại càng không có thực lực và vốn liếng để tiếp xúc với Đệ Bát Kiếm Tiên. Việc được quan chiến thế này, chính là lúc bọn họ ở khoảng cách gần nhất với bốn chữ "Đệ Bát Kiếm Tiên", mà điều này vào lúc này đã có thể trở thành giai thoại để đàm tiếu lúc trà dư tửu hậu.



Cho nên giờ phút này, bọn họ thử kéo bản thân trở lại thời đại kia, thay vào nhân vật, tự hỏi xem bản thân liệu có thể đón lấy chiêu kiếm của đối phương để phá cục mà ra hay không. Khi nhận được câu trả lời là gần như không thể, loại kết hợp kỹ của Cổ Kiếm Thuật này căn bản không cách nào phá giải được, họ lại không khỏi sinh lòng kính sợ sâu sắc.



Sự sợ hãi mà bọn họ cảm nhận được lúc này, chính là cơn ác mộng rõ ràng của tất cả những thiên tài từng bị bốn chữ lớn "Đệ Bát Kiếm Tiên" chi phối ở thời đại đó! Cổ kiếm tu, một khi đã đại thành, quả thực là vô giải!



Hai người trong hư không, vốn dĩ là giả vờ đánh nhau, nhưng đánh một hồi, không biết Từ Tiểu Thụ thế nào, chứ bản thân Tiếu Không Động là đã thực sự nổi lên chân hỏa.



Mẹ kiếp!



Tiểu tử này rốt cuộc là làm sao làm được việc mình cứ tung ra một kiếm, hắn liền có thể học ngay được chiêu đó?



Thiên tư bực này, đơn giản là khiến người ta phải ghen tị đến đỏ mắt!



Nếu không phải có thể khẳng định Từ Tiểu Thụ tuyệt đối chưa từng học qua những kiếm thức này — bởi vì lão sư tuyệt đối không có thời gian tự mình dạy bảo hắn, thậm chí lão sư đối với những kiếm chiêu mình từng thi triển qua cũng tuyệt đối quên sạch sành sanh — thì Tiếu Không Động suýt chút nữa đã nghĩ rằng Từ Tiểu Thụ trước khi đóng vai mình đã có sự chuẩn bị kỹ lưỡng từ lâu rồi.



Nhưng chính vì biết rõ những điều này, hắn mới càng cảm thấy kinh hãi. Ngoại nhân chỉ cảm thấy vị "Tiếu Không Động" đối diện kia đã là thật đến mức không thể giả hơn, không cách nào nghi ngờ được nữa.



Hắn lại một lần nữa nhận thức được độ hoàn hảo mà Từ Tiểu Thụ có thể đạt được khi giả trang thành người khác:



Trăm phần trăm, cơ hồ muốn tràn ra ngoài!



"Thời quang diệc dược nhập vân cảnh, phi xuất thế ngoại kiếm vô tung..."



"... Vãn niên thoái hà hướng nan từ, phản lão hoàn đồng lộ bất dung!"



Một chiêu Thời Không Nhảy Vọt, ý đồ trảm loạn mốc thời gian của "Tiếu Không Động" đối diện, "diệt trừ" thời gian của đối phương, khiến hắn trở lại thời kỳ còn đang bập bẹ tập nói. Thế nhưng quy tắc của thế giới là không cho phép điều này diễn ra.



Một khi con người thật sự ở dưới sự chứng kiến của đại đạo mà quang minh chính đại "phản lão hoàn đồng", đại xác suất là sẽ bị quy tắc gạt bỏ, cái giá phải trả hiển lộ ra là nhân lực không thể kháng cự, ví như hao hết thọ nguyên.



Thức Huyễn Kiếm thuật này của "Bát Tôn Am" đã vận dụng tới lực lượng thời gian, cơ hồ là muốn "g·iết c·hết" đối phương.



Nhưng Tiếu Không Động đối diện lập tức liền phản kích lại.



Không chỉ có kiếm đối kiếm, khẩu quyết đối khẩu quyết, mà ngay cả trên phương diện ứng đối với lực lượng thời gian, trong lúc đẩy lùi mốc thời gian của một kiếm này, hắn cũng suýt chút nữa đã nhắm thẳng vào bản thân "Bát Tôn Am", khiến cho đối phương phải gánh chịu sự oanh kích của đạo tắc chém g·iết.



"Cùng ngã tam xích kiếm, tru tẫn tâm trung thần."



"... Bất kính Bạch Ngọc Kinh, cảm sắc trích tiên nhân!" Tâm Kiếm thuật cùng Tuyệt Đối Đế Chế kết hợp lại, thanh ba thước thần minh kiếm đột ngột huyễn hóa ra kia, trong mắt mọi người, cơ hồ có kích thước bằng cả nửa tòa Hư Không đảo.



Không ít người bị loại khí thế thần kiếm này đánh lui, chấn ngất, tinh thần triệt để sụp đổ.



Nhưng "Tiếu Không Động" vẫn gượng đỡ được, một kiếm phản vẩy ngược lên, chiến cục cơ hồ bị sóng khí nổ tung xuyên thấu.



Một kiếm này rõ ràng đã có thể chạm đến cảnh giới "Nhãn Tiền Thần Phật". Từ Tiểu Thụ đọc hiểu được việc Tiếu Không Động đang lưu thủ.



Ý niệm Tâm Kiếm thuật của hắn nếu như tung ra toàn bộ, thân phận sẽ trực tiếp bị bại lộ.



Cũng may, Tiếu Không Động là người thông minh, biết rằng trong lúc sử dụng "tất cả vốn liếng" thì vẫn phải có sự thu liễm, hiểu rõ cái nào có thể tung ra, cái nào không thể. Ngươi tới ta đi, liên miên bất tuyệt.



Biến ảo khôn lường, vô cùng khoái trá. Trận chiến đánh đến mức khó phân thắng bại, đến tận đây, chín đại kiếm thuật cùng với Cảnh giới đệ nhất của từng loại, phần lớn đều đã được phô diễn xong.



Nhiêu Yêu Yêu đã hoàn toàn nhìn không hiểu nữa rồi.



Thực lực của hai người này, đã vượt xa khỏi khái niệm cơ bản nhất của một Kiếm Tiên quá nhiều, quá nhiều!



Nếu đặt vào trong trận chiến tranh đoạt Thất Kiếm Tiên năm đó, có lẽ thêm chút vận khí, bọn họ cũng có thể chen chân vào được một vị trí.



Nhưng tại sao chứ, rõ ràng là "Bát Tôn Am" đang đại chiến cùng "Tiếu Không Động" mà!



Hai người này tất có một kẻ là giả, thậm chí cả hai đều là giả, nhưng nếu như vậy, kẻ giả trang bọn họ có thể là ai được chứ?



Nhìn đến hiện tại, Nhiêu Yêu Yêu phát hiện trong thiên hạ này không thể tìm đâu ra hai người có thể cùng nhau phục khắc lại kiếm thức năm đó của Bát Tôn Am như thế này.



Trước khi hai người đối chiến, nàng đã từng hoài nghi liệu một trong hai vị này có phải là Từ Tiểu Thụ hay không.



Nhưng nàng biết rõ Cổ Kiếm Thuật của Từ Tiểu Thụ có bao nhiêu non nớt!



Hai người này cho dù có là do hai tên Bát Tôn Am giả trang đi chăng nữa, thì cũng tuyệt đối không thể có một ai là Từ Tiểu Thụ cả!



Mắt thấy chiến cục càng đánh càng kịch liệt, hai người càng đánh càng ra xa.



Từ di chỉ Tội Nhất Điện g·iết tới phế tích của cự nhân quốc gia, thẳng hướng về phía Rừng Kỳ Tích mà chém tới, lực p·há h·oại mười phần, hơn nữa còn có xu hướng chiến đấu ra xa hơn nữa. Chấn động chiến đấu không hề có chút dấu hiệu dừng lại, tầng tầng thăng cấp.



Song phương đều dốc hết toàn lực, đều muốn xé toạc ngụy trang của đối phương, đều đang hạ sát thủ.



Đây không phải là giả vờ, ai ai cũng có thể nhìn ra được. Phàm là một trong hai người có một kiếm không tiếp nổi, đều sẽ phải tại chỗ ngậm nuốt hận thù.



Nhiêu Yêu Yêu thế là tạm thời thu hồi tâm trí, bỏ qua hai người này, quay trở về với chính sự của mình.



Hiện tại một "Bát Tôn Am" không rõ thực hư đã bị "Tiếu Không Động" lôi kéo ra ngoài đại chiến, nàng vừa vặn có thể thừa cơ hội này để thu dọn những kẻ còn lại cục diện.



"Mai lão, ngài có thể lui xuống rồi."



Ánh mắt Nhiêu Yêu Yêu kiên quyết nói, đến cả xưng hô cũng đã thay đổi.



Nàng có thể bị câu nói "sư ngã thụ nhân, phụ dĩ đãi chi" lúc nãy của Tiếu Không Động làm cho dao động, nhưng nàng vẫn như cũ sẽ ghi lại món nợ này.



Hôm nay nàng sẽ không động thủ với Mai Tị Nhân, nhưng ngày sau Mai Tị Nhân nhất định phải vì những hành động ngày hôm nay của mình mà trả một cái giá đắt.



Mà sau khi để Mai Tị Nhân lui ra, những kẻ còn lại như Thiên Nhân Ngũ Suy, Hàn Thiên Chi Chồn, Từ Tiểu Thụ, đều là những đối tượng nàng nhất định phải tự tay bắt giữ vào lúc này.



"Nhiêu Yêu Yêu..."



Sắc mặt Mai Tị Nhân phiền muộn, định nói thêm điều gì đó, lại bị Nhiêu Yêu Yêu cường thế cắt ngang: "Mai lão không cần nói nhiều, ngài nhất định phải lập tức rời khỏi Hư Không đảo ngay bây giờ, chuyện về sau, hoặc là ngài tự mình đăng lâm Thánh Sơn để giải thích, hoặc là tự khắc sẽ có người đến tìm ngài."



Mai Tị Nhân im lặng. Nếu như kẻ đang ở bên hông mình lúc này là bản thể của Từ Tiểu Thụ, hắn sớm đã rút kiếm, đối với Nhiêu Yêu Yêu mà mở miệng mỉa mai, không ép đối phương xuất kiếm thì tuyệt không dừng lại.



Nhưng Từ Tiểu Thụ đã rời đi rồi!



Kế sách của hắn cùng với Tiếu Không Động quả thực quá mức thành công, thành công đến mức ngay cả Mai Tị Nhân cũng suýt nữa phải phát ra tiếng thán phục:



Dùng trận chiến đấu hoa mắt bực này để khuấy đục chiến cuộc, khiến Nhiêu Yêu Yêu mất đi sự chú ý đối với "tam tượng câu đế", đem lực chú ý tiếp tục đặt lên việc phân biệt thật giả thân phận của cả hai, từ đó khiến Nhan Vô Sắc chậm trễ xuất hiện.



Dùng các loại cảnh giới của đại kiếm thuật để làm xáo trộn phán đoán của Nhiêu Yêu Yêu, dùng giả tượng "dốc hết toàn lực", "liều c·hết chém g·iết" để khiến nàng buông lỏng cảnh giác, gieo xuống hạt giống rằng hai người bọn họ sẽ không dễ dàng buông tha cho đối phương.



Dùng phương thức càng đánh càng mất khống chế để mở rộng phạm vi chiến đấu từ nơi này ra toàn bộ Hư Không đảo, rời xa Nhiêu Yêu Yêu. Chờ đến khi thời cơ chín muồi, hai người bọn họ tuyệt đối sẽ có sự ngầm hiểu lẫn nhau, vận dụng các phương thức như "Thời Không Nhảy Vọt" để thoát khỏi Hư Không đảo. Việc Từ Tiểu Thụ có thể thực hiện "Thời Không Nhảy Vọt" hay không thì Mai Tị Nhân không dám chắc, nhưng có Tiếu Không Động ở đó, tuyệt đối có thể mang theo hắn cùng chạy trốn.



Nếu như nói trước đó Mai Tị Nhân còn chưa dám khẳng định, thì những gì Tiếu Không Động vừa thể hiện ra lúc nãy đã hoàn toàn đủ rồi.



Một kẻ có thể g·iết xuyên một giới, thành lập nên Tham Nguyệt Tiên Thành, cùng danh tiếng với Táng Kiếm Mộ, cho dù đây có là một người trẻ tuổi, thì cũng tuyệt đối không phải là hạng hữu danh vô thực.



Tóm lại một câu:



Từ Tiểu Thụ lấy thân phận của Tiếu Không Động xuất hiện, cùng với "Bát Tôn Am" trình diễn màn mượn xác hoàn hồn, giương đông kích tây, kim thiền thoát xác này, tuyệt đối là một thần kế trong ván cờ trên Hư Không đảo này!



Mà sự ăn ý im ắng giữa Từ và Tiếu lại càng khiến cho người hiểu rõ nội tình phải vỗ tay tán thưởng!



Mai Tị Nhân đã tính toán kỹ lưỡng.



Sau khi Từ và Tiếu rời đi, tại hiện trường liền chỉ còn lại bản thân hắn là khó có thể thoát thân.



Thế nhưng Từ Tiểu Thụ ngay từ đầu đã dùng một câu "sư ngã thụ nhân, phụ dĩ đãi chi" để đâm thấu tâm can, triệt tiêu sát tâm rút kiếm của Nhiêu Yêu Yêu đối với hắn.



Quả nhiên, hiện tại Nhiêu Yêu Yêu muốn thả hổ về rừng, nàng còn tưởng rằng hắn vẫn là vị Mai Tị Nhân của trước kia. Như vậy tại hiện trường, liền chỉ còn lại một con Hàn Thiên Chi Chồn, cùng với một tên Từ Tiểu Thụ thứ hai không biết làm cách nào tạo ra được là không có cách nào mang đi.



Hàn Thiên Chi Chồn có Siêu Thánh Độn, điều này tuyệt đối cũng nằm trong kế hoạch của Từ Tiểu Thụ. Nó chỉ cần không bị ngoại nhân làm vướng chân vướng tay, mà Nhan Vô Sắc vốn không muốn tham gia vào chiến đấu còn chưa tỉnh lại, thì nhất định có thể trốn thoát! Bởi vì đối thủ lần này là cổ kiếm tu.



Bản thân Mai Tị Nhân chính là cổ kiếm tu, tự biết mình rất khó có thủ đoạn để hạn chế được một con Hàn Thiên Chi Chồn đang một lòng muốn chạy trốn.



Như vậy, liền chỉ còn lại một kẻ đáng bị hiến tế là Từ Tiểu Thụ thứ hai kia.



"Tị Nhân tiên sinh."



Dự liệu đến bực này, Từ Tiểu Thụ ở phía sau đã thống khổ cầu khẩn lên tiếng.



Biểu cảm của hắn khẩn thiết đến như vậy, hoàn toàn nhìn không ra nửa điểm ngụy trang, giống như là thật sự muốn sống sót, thật sự muốn có một người có thể dẫn hắn rời đi.



Nếu không phải biết rõ bản thể của Từ Tiểu Thụ đã rời xa chiến trường, Mai Tị Nhân suýt chút nữa đã mềm lòng.



Nhưng hắn vẫn phải diễn một màn, diễn một đợt mềm lòng cuối cùng, vì Từ Tiểu Thụ dốc sức hạ nốt quân cờ này, vẽ lên một dấu chấm tròn viên mãn.



Quả nhiên, Mai Tị Nhân vừa mới quay đầu lại, ánh mắt vừa mới lộ ra một tia nhu hòa, còn chưa cần phải diễn thêm nhiều, Nhiêu Yêu Yêu ở đối diện đã hừ lạnh lên tiếng:



"Ngài có thể đi, nhưng Từ Tiểu Thụ nhất định phải lưu lại, đây là vấn đề nguyên tắc!"

