\### Chương 1223: Về nhà uống sữa đi thôi!



Nguyên tắc.



Mai Tị Nhân nặng nề nhắm chặt hai mắt, không biết đang suy ngẫm điều gì.



Hồi lâu sau, lão nhẹ thở dài một tiếng, không nói thêm lời nào, quay người ẩn nấp thân hình, biến mất vô tung.



Thứ Hai Chân Thân chứng kiến cảnh này, càng thêm nặng nề nhắm chặt hai mắt, muốn mở miệng giữ lão lại, nhưng lại nhận được mệnh lệnh cấm chỉ tuyệt đối từ bản tôn.



Vì sao chứ...



Vì sao trên thế gian này, người chịu tổn thương luôn luôn là Thứ Hai Chân Thân cùng các loại phân thân?



Phân thân không có nhân quyền sao? Chúng... à phi, bọn họ cũng là người mà!



Nhưng Mai Tị Nhân đã rời đi, Nhiêu Yêu Yêu lại đang Nhìn chằm chằm, cho dù là vì an toàn của chính mình sau này, Thứ Hai Chân Thân cũng phải kéo dài một chút thời gian.



Nếu không, màn kịch mà mọi người vừa trình diễn, đem chẳng còn chút ý nghĩa nào.



"Biến mất!"



Hắn sáng loáng biến mất ngay tại chỗ trước sự giám sát của Nhiêu Yêu Yêu.



Một giây sau, Thứ Hai Chân Thân liền cảm ứng được, phạm vi vạn dặm nơi này đều bị trục xuất theo.



"Nhiêu đáng yêu, ngươi thật là đáng yêu, chừa cho con đường sống đi chứ."



\---



Toàn bộ đều đã rời đi!



Nhìn thấy Mai Tị Nhân, Từ Tiểu Thụ, thậm chí là Bát Tôn Am thật giả, cùng Tiếu Không Động đều lấy các loại danh nghĩa chính đáng để rời khỏi chiến cục, Nhiêu Yêu Yêu có chút không thích ứng.



Nàng tiên phong cảm giác được có điểm dị dạng, nhưng lại không tìm ra điểm dị dạng này bắt nguồn từ đâu.



Bởi vì việc Bát Tôn Am và Tiếu Không Động rời đi vốn nằm trong kế hoạch của nàng.



Hai người này chỉ cần kiềm chế lẫn nhau, nàng liền có thể giải phóng chiến lực, không cần phải hao tổn tâm trí nữa.



Mai Tị Nhân là do nàng tự nguyện thả đi, hậu quả nàng tự mình gánh chịu, chuyện này không có gì để nói nhiều.



Còn về Biến Mất thuật của Từ Tiểu Thụ, hắn tuyệt đối không thể trốn thoát khỏi không gian bị trục xuất, đây là tình báo xác thực mà Thánh Thần Điện Đường có được.



Cho nên nhìn bề ngoài, bốn người này đều đã thoát khỏi tầm mắt của mình, nhưng thực tế chỉ có một người chạy thoát, lại là do chính nàng thả đi, những kẻ khác tùy thời đều có thể bắt trở lại.



Hết thảy vẫn nằm trong lòng bàn tay!



Nhiêu Yêu Yêu tạm thời không thèm để ý tới Từ Tiểu Thụ.



Kẻ này cố nhiên nhỏ yếu, nhưng sinh mệnh lực thập phần ương ngạnh.



Việc cấp bách hiện tại không phải là dùng các loại thủ đoạn nếm thử để ép buộc không gian sinh tồn của hắn, bức bản thể hắn phải hiện hình, mà là phải ứng phó với Thiên Nhân Ngũ Suy, tìm ra Hoàng Tuyền, đồng thời một lần nữa trấn áp Hàn Thiên Chi Chồn, phong ấn vào nội đảo.



Đương nhiên, trước khi làm tất cả những điều này, còn có một việc cực kỳ trọng yếu nhưng bấy lâu nay luôn bị chậm trễ.



"Nhan lão vậy mà lại bị Tam Tài Kiếm phong bế, Bát Tôn Am kia rốt cuộc là thật hay giả?" Ánh mắt một lần nữa hướng về phía tam tượng câu đế chi cảnh, trong lòng Nhiêu Yêu Yêu dấy lên mối nghi hoặc như vậy.



Nhưng bất kể thế nào, phải giải cứu người từ trong Tam Tài Kiếm này ra thì mới có được đáp án chính xác cho tất cả.



Nhiêu Yêu Yêu nhấc Huyền Thương Thần Kiếm lên.



Ngay lúc này, Thiên Nhân Ngũ Suy động.



Hắn vốn luôn ẩn nấp phía sau chiến cục, không dám hành động thiếu suy nghĩ vì sợ sớm thu hút sự chú ý của Nhiêu Yêu Yêu.



Bấy giờ nhìn thấy đám người Bát Tôn Am, Tiếu Không Động, Mai Tị Nhân kẻ trước người sau lấy thủ đoạn linh hoạt đào thoát.



Nhiêu Yêu Yêu còn đang bị mơ mơ màng màng, nhưng Thiên Nhân Ngũ Suy lại biết rõ, những kẻ chạy trốn lúc này hẳn là Từ Tiểu Thụ, Tiếu Không Động và Mai Tị Nhân mới đúng.



Bởi vì Mai Tị Nhân không khả năng bỏ mặc Từ Tiểu Thụ để một mình cầu sinh, điều này hoàn toàn trái ngược với hết thảy hành động trước đó của lão.



Hơn nữa Từ Tiểu Thụ trước đó từng lộ ra việc hắn có năng lực phân thân.



Chỉ bất quá Nhiêu Yêu Yêu mới đến chiến trường nên không hề hay biết những chuyện đã xảy ra trước đó, thế nên nàng mới bị chịu một chút thua thiệt do bất đồng thông tin mà thôi.



Rất nhỏ, nhưng lại chí mạng!



Mà một khi Từ Tiểu Thụ đã tự mình tẩu thoát, thì vị minh hữu giá rẻ là chính hắn trong mắt đối phương cũng chẳng còn ý nghĩa gì để lưu lại.



Nhiệm vụ của Hoàng Tuyền là nhiệm vụ, nhưng cái mạng nhỏ của Thiên Nhân Ngũ Suy hắn cũng là mạng.



Tại thời điểm này, tầm quan trọng của mạng nhỏ tự nhiên lớn hơn nhiệm vụ.



Ý đồ rút kiếm của Nhiêu Yêu Yêu chỉ hướng vào tam tượng câu đế. Nếu Nhan Vô Sắc thực sự được thả ra, hiện trường sẽ không một ai có thể chạy thoát.



Cho nên Thiên Nhân Ngũ Suy di động tạo ra động tĩnh cực lớn, hắn tại chỗ nổ tung thành một đoàn sương mù suy bại, lao vút theo hướng hoàn toàn khác biệt với ba người Mai, Từ, Tiếu nhằm bỏ chạy.



Hành động này kinh động đến tất cả những kẻ còn hiện diện nơi đây.



Hàn Thiên Chi Chồn thấy trong chiến trường không còn nhiều việc liên quan đến mình, sớm đã thu nhỏ cơ thể chờ xuất phát.



Thiên Nhân Ngũ Suy vừa động, nó cũng lập tức triển khai Siêu Thánh Độn, hướng về một phương hướng hoàn toàn tương phản mà chạy trốn.



Hai bên tuy im lặng, nhưng phối hợp vô cùng ăn ý.



Trong bối cảnh sớm đã phát giác ra không gian bị trục xuất, cả hai không hẹn mà cùng đưa ra một quyết định nhất trí:



"Đợi đến khi chui tới tận cùng của không gian bị trục xuất, nếu có thể, tiện tay đánh vỡ trục xuất chi lực, để phân thân của Từ Tiểu Thụ làm loạn thêm một chút, kéo dài thêm chút thời gian."



"Thụ gia lại bị Mai Tị Nhân bỏ rơi sao! Ánh mắt trước khi đi của lão là đang bảo mình tự chạy sao? Nhưng bản đại gia đâu phải loại người như vậy, dù nói thế nào cũng phải giúp Thụ gia xuyên thủng không gian bị trục xuất này chứ?"



\---



Thiên Nhân Ngũ Suy, Hàn Thiên Chi Chồn, hay là tam tượng câu đế, đây là một câu hỏi nan giải. Khi Nhiêu Yêu Yêu rút kiếm đối mặt với tình cảnh này, nàng chỉ hận bản thân không có thời gian tế luyện ra Bán Thánh hóa thân.



Ba lựa chọn này, nàng đều muốn!



Ngay vào lúc này, Vũ Linh Tích - kẻ một mực nép mình sâu trong phế tích, chứng kiến thánh chiến đến mức run rẩy không dám lộ diện, rốt cuộc cũng ngoi đầu lên.



Ngay từ lúc ở Tội Nhất Điện, việc đầu tiên Nhan Vô Sắc làm sau khi đăng tràng chính là cứu vớt hắn.



Cho nên Vũ Linh Tích có thể coi là đã chứng kiến toàn bộ trận thánh chiến này.



Nhưng cấp độ chiến đấu đó, hắn dính vào chẳng khác nào tự sát, vì vậy chỉ có thể làm một khán giả âm thầm mò cá suốt cả trận.



Bấy giờ Nhiêu Yêu Yêu tới, thế cục xoay chuyển tình thế. Tuy nói Vũ Linh Tích có rất nhiều điều muốn bộc bạch, nhưng giờ phút này thời gian cấp bách, hắn liền nuốt ngược tất cả những nội dung rườm rà vào trong, chỉ phun ra một câu trọng yếu nhất:



"Nhiêu kiếm thánh, Hoàng Tuyền trước khi rời đi đã lấy đi một nửa lực lượng của Thứ Diện Chi Môn!"



Nhiêu Yêu Yêu đột nhiên phóng ánh mắt sắc lẹm về phía Thiên Nhân Ngũ Suy.



Mặc dù Vũ Linh Tích không kịp giải thích nguyên do trong đó, nhưng nàng không ngốc, qua những lời này đã có thể nghe ra kẻ nào mới là quan trọng nhất.



"Chạy sao?"



Huyền Thương Thần Kiếm vang lên một tiếng vù vù, Nhiêu Yêu Yêu hừ lạnh một tiếng, hóa thân thành một luồng kiếm quang thấu xương, chuẩn xác truy kích thẳng về phía đoàn sương mù suy bại kia, "Nhan lão giao lại cho ngươi."



"Yên tâm."



Thủy hệ áo nghĩa của hắn tuy đánh không lại sự liên thủ của giả Bát Tôn Am, giả Tiếu Không Động cùng Mai Tị Nhân, nhưng chẳng lẽ lại không phá nổi một cái Tam Tài Kiếm phòng ngự ngay cả chủ nhân cũng không có mặt tại chỗ?



Vũ Linh Tích bò ra khỏi đống phế tích, toàn thân lấm lem cát bụi, nhưng ánh mắt lại thập phần sáng tỏ.



Giờ phút này người đi nhà trống, trên toàn bộ chiến trường, hắn lại là kẻ mạnh nhất.



Nhìn chung khắp Hư Không đảo, dưới cấp độ Bán Thánh, một kẻ có thể đánh cũng không có, một kẻ có thể sống sót cũng chẳng còn. Thực lực hiện tại có tạm thời yếu một chút thì đã sao?



Có thể từ trong thánh chiến sống sót đến tận đây, lại một lần nữa phát huy tác dụng, đó mới gọi là người thực sự có ích!



Vũ Linh Tích thậm chí không vội vã đi thanh lý Tam Tài Kiếm, mà sau khi nhìn quanh một vòng, liền giữa trời quát lớn: "Tư Đồ Dung Nhân ở đâu?"



Hắn biết rõ, dưới sự tàn phá của tổ nguyên đế kiếp, Tư Đồ Dung Nhân không hoàn toàn tử trận, mà vào thời khắc mấu chốt đã dùng lực lượng của Biên Lạc Đại Diễn Bàn để bảo hộ tự thân, thoát khỏi cục diện thánh chiến.



Có thể làm được đến mức này, đúng là không dễ dàng.



Bản thân Vũ Linh Tích có thể sống sót trong cục diện thánh chiến, đương nhiên biết được một Tư Đồ Dung Nhân cũng có thể còn sống ở nơi này, năng lực tuyệt đối không hề đơn giản.



Kẻ này còn có thể phát huy tác dụng lớn hơn, tự nhiên phải tìm ra.



Linh khí chi lực không thể nào giúp Tư Đồ Dung Nhân thoát khỏi Hư Không đảo.



Lập trường của Thánh Thần Điện Đường càng không thể khiến Tư Đồ Dung Nhân sinh lòng sợ hãi mà rời bỏ nơi này.



Cho nên, hắn tất nhiên là dùng một loại năng lực thiên cơ đặc thù nào đó để ẩn nấp gần chiến trường, hoặc giả là ngay tại đây, chỉ là không ai nhìn thấy mà thôi.



Thế là Vũ Linh Tích vừa quát lên như vậy, rất nhanh từ phương xa văn tự thiên cơ hiện lên, Tư Đồ Dung Nhân hiện thân với khuôn mặt tái nhợt, mang theo cảm xúc tim đập nhanh đầy vẻ sống sót sau tai nạn.



"Còn có thể di động chứ?" Khóe môi Vũ Linh Tích nhếch lên, ánh mắt liếc nhìn xuống hạ bộ đối phương, suýt chút nữa đã mở miệng mỉa mai "bị dọa đến mức tiểu ra quần" nhưng cuối cùng lại nhịn được.



"Có thể." Tư Đồ Dung Nhân trầm ngưng gật đầu.



Hắn cũng đã ở nơi này từ lâu, sớm chú ý tới việc Vũ Linh Tích ẩn nấp ngay dưới phế tích chiến trường, cho nên bản thân trốn tránh càng thêm yên tâm thoải mái.



Cái gọi là Linh bộ thủ tọa, đệ nhất nhân của thế hệ trẻ tuổi đại lục còn có thể trốn.



Ta đây ngay cả Đạo bộ thủ tọa còn chưa hỗn lên được, chỉ là một Thiên Cơ thuật sĩ, dù danh tiếng của sư tôn có lớn đến đâu, thì có lý do gì để sớm ra ngoài tìm cái chết chứ?



Chẳng phải sao, chờ đến bây giờ, Bán Thánh đều đã đi cả, thời cơ để người trẻ tuổi phát huy tác dụng lại trở về rồi.



Chỉ có điều, Vũ Linh Tích này thật sự không hổ danh Linh bộ thủ tọa, lá gan quả thực lớn đến mức này, giờ phút này còn dám ló đầu ra.



Tư Đồ Dung Nhân thực chất không muốn lộ diện.



Chính hắn tự cảm thấy chuyến đi này chịu đựng "thí luyện" đã hoàn toàn đủ rồi, thậm chí là nghiêm trọng vượt chỉ tiêu, thuộc về mức độ mà ngay cả sư tôn cũng phải tán thành.



Nhưng sau khi trải qua hết thảy những gì của thánh chiến, hắn mới nhận thức được bản thân vô hạn nhỏ bé.



Vào thời khắc mấu chốt, Vũ Linh Tích còn dám đứng ra, thậm chí còn chỉ hướng cho Nhiêu kiếm thánh, điều này khiến Tư Đồ Dung Nhân không thể không tâm phục khẩu phục.



Thủ tọa cùng đại thủ tọa quả nhiên vẫn tồn tại một chút chênh lệch.



Nhưng Tư Đồ Dung Nhân cũng không tự coi nhẹ mình, hắn tự giác một khi bản thân thực sự tiếp quản gánh nặng của Đạo bộ thủ tọa, hắn cũng sẽ gánh vác trách nhiệm tương tự.



Vũ Linh Tích so với hắn chẳng qua chỉ là đã quen với việc này, thường xuyên ra ngoài lịch luyện mà thôi.



Chuyện này không có gì to tát cả.



Thời gian sẽ chứng minh tất cả.



"Ngươi có tính toán gì?" Vũ Linh Tích đi thẳng vào vấn đề hỏi.



Hắn không hề trưng ra cái giá thế thượng cấp, cho rằng vị Đạo bộ Thiên Bảng đệ nhất này vào thời chiến nhất định phải nghe theo sự an bái của Linh bộ thủ tọa là hắn.



Chuyện này vốn dĩ không phải là quy định bắt buộc. Đạo bộ và Linh bộ không có quan hệ cấp trên cấp dưới, đôi bên chỉ phụ trách những phần việc khác nhau mà thôi.



Hắn cũng tôn trọng ý nghĩ của Tư Đồ Dung Nhân — nếu như gia hỏa này không bị hù dọa đến mức ngay cả hành động tiếp theo cũng không biết phương hướng.



"Ta..." Tư Đồ Dung Nhân nhất thời nghẹn lời.



Tính toán?



Còn có thể có tính toán gì nữa?



Chiến cục đã kết thúc, Bán Thánh giao cho Bán Thánh đi đánh, còn lại ai về nhà nấy không phải tốt sao.



Chờ trở về Thánh Sơn nghỉ ngơi một thời gian, tiêu hóa hết những kinh lịch gần đây để trở nên cường đại hơn, khi đó mới có tính toán tiếp theo.



Vũ Linh Tích hỏi vậy là có ý gì, hắn còn muốn tiếp tục nhúng tay vào cục diện thánh chiến này hay sao?



"Ngươi điên rồi à?" Mắt Tư Đồ Dung Nhân trợn tròn, tuy không nói thẳng ra, nhưng hắn biết Vũ Linh Tích hiểu mình đang muốn nói điều gì.



"Vậy là ta hiểu rồi." Vũ Linh Tích bình tĩnh gật đầu, chắp tay sau lưng chuẩn bị lên đường: "Về nhà uống sữa đi thôi, có cần ta giúp ngươi tìm một viên Hư Không Lệnh không?"



Một câu nói đâm thẳng vào tim khiến sắc mặt Tư Đồ Dung Nhân đỏ bừng, tới mức có thể vắt ra máu.



Hắn không để lại dấu vết quét mắt nhìn xuống những người đang quan chiến trên Hư Không đảo, chỉ cảm thấy thể diện của cái danh "Đạo bộ Thiên Bảng đệ nhất" lúc này đã bị Vũ Linh Tích vò thành một cục bùn nhão.



"Hay là nói, ngươi đã sớm chuẩn bị sẵn Hư Không Lệnh, hoặc giả cái tã này là do chính Đạo điện chủ chuẩn bị cho ngươi?" Vũ Linh Tích nghiêng đầu, một lần nữa lên tiếng chế giễu.



Hai mắt Tư Đồ Dung Nhân gần như có thể phun ra lửa, nhưng "ớ ớ á á" nửa ngày trời, rốt cuộc không thốt ra nổi một câu phản bác.



Phải, hắn quả thực có Hư Không Lệnh, chỉ cần tìm được một trong Tứ Tượng môn của Thiên Không thành là tùy thời có thể thoát khỏi chiến trường.



Phải, lệnh bài này đúng là do Đạo điện chủ chuẩn bị cho hắn, nhưng không phải chuẩn bị từ sớm, mà là sau khi Biên Lạc Đại Diễn Bàn nổ tung, hắn mới nhận được... Ách?



Tư Đồ Dung Nhân suy nghĩ bỗng nhiên ngưng trệ.



Cái này nếu không tính là chuẩn bị từ sớm, thì tính là gì?



Sau khi thoáng bình tĩnh trở lại, hắn vì việc bản thân bị một kẻ đồng trang lứa kích động đến mức thẹn quá hóa giận mà cảm thấy hổ thẹn, đồng thời cũng tìm được lý do.



"Ngươi không cần phải dùng phép khích tướng, chẳng qua là ngươi không có Hư Không Lệnh, muốn kéo ta xuống nước..."



Bốp.



Vũ Linh Tích không nói hai lời, trở tay móc ra một viên Hư Không Lệnh đập thẳng vào mặt Tư Đồ Dung Nhân, thuận thế nhét vào trong tay hắn.



Hắn khoát khoát tay, vẻ mặt đầy sự khinh bỉ, hoàn toàn quay lưng lại, chỉ bỏ lại một câu cuối cùng.



"Về nhà tìm cha ngươi mà uống sữa đi."



Đầu óc Tư Đồ Dung Nhân oanh minh một tiếng, trống rỗng, đột ngột gầm lên: "Đứng lại!"



Vũ Linh Tích dừng bước, nghiêng đầu cười mỉa mai: "Sao nào, ta cũng không có nhàn hạ thoải mái đến mức đi cho ngươi bú sữa đâu."



"Ngươi..." Tư Đồ Dung Nhân tức đến mức suýt ngất, nhưng vẫn nhịn xuống tất cả, ném trả viên Hư Không Lệnh lại, hỏi: "Ngươi có gì muốn phân phó?"



Không có chủ kiến sao?



Vũ Linh Tích theo bản năng định tiếp tục trào phúng, nhưng sau khi liếc nhìn cục diện hỗn loạn xung quanh, hắn hít sâu một hơi, quay trở lại chính đề.



"Đi khởi động Nhị Hào, nếu như có thể sửa chữa, liền dùng năng lực của ngươi."



"Ta không sửa được." Tư Đồ Dung Nhân vô cùng dứt khoát lắc đầu.



Vậy ngươi thì có ích sự gì?



Trong một khoảnh khắc, Vũ Linh Tích suýt chút nữa đã một tát vỗ nát đầu gia hỏa này, nhưng hắn đã nhịn được.



Thiên Cơ thần sứ quả thực không phải là thứ mà Tư Đồ Dung Nhân có thể tu sửa.



"Vậy thì thao túng nó, xem nó như một con thiên cơ khôi lỗi phổ thông mà dùng, đây là việc ngươi có thể làm được, tối thiểu cũng tăng cường chút chiến lực, tối thiểu có thể tự bảo vệ mình." Vũ Linh Tích nói.



"Ta cần thời gian."



"Bây giờ ngươi có đại lượng thời gian, ngươi thậm chí có thể cùng đống tử vật kia tiêu hao đến thiên hoang địa lão, tiêu hao đến mức khí tức của Hàn Thiên Chi Chồn cũng không khóa chặt được, tiêu hao đến khi tất cả mọi người rời khỏi nơi này, còn ngươi thì tường an vô sự, thong dong lui bước."



"Ngươi!" Răng hàm của Tư Đồ Dung Nhân suýt chút nữa cắn nát, kém chút nữa đã gầm lên một câu "Mẹ kiếp ngươi ăn phải thuốc nổ à".



Nghĩ lại thì...



Cũng đúng, đổi lại nếu hắn là Linh bộ thủ tọa, gặp người nào là đầu người đó nổ tung, tính khí hắn hiện tại e rằng cũng chẳng tốt lành gì.



Còn có thể chỉ huy người khác làm việc, còn dám đứng ra, đây đã là biểu hiện thập phần "trác tuyệt" rồi.



Tư Đồ Dung Nhân chỉ có thể tự an ủi bản thân rằng tính cách mình quá tốt, không chấp nhặt với loại tiểu nhân này, sau đó nói: "Ta cần thời gian nửa nén hương."



Vũ Linh Tích quay đầu, bình tĩnh nhìn chằm chằm vào hắn.



Ánh mắt này khiến người ta phải run rẩy, Tư Đồ Dung Nhân nhịn không được mở miệng: "Ngươi nhìn ta làm gì?"



Vũ Linh Tích nhìn hắn thật lâu, sau đó ngước mắt nhìn lên bầu trời, ngón tay chỉ lên trên: "Sao ngươi không bay thẳng lên trời luôn đi?"



"Nửa nén hương, rau cũng đã lạnh ngắt rồi, ta cần ngươi làm cái thá gì?"



Nói đoạn, hắn không cho đối phương cơ hội phản bác, búng ra một giọt máu, nói:



"Đây là máu của Hàn Thiên Chi Chồn lưu lại trong chiến trường, trong vòng mười hơi thở phải sửa xong Nhị Hào, Nhị Hào chỉ bị Bàn Nhược Vô xóa đi ý thức, bản thể tổn thương không lớn."



"Sau đó thao túng nó, khóa chặt khí tức của Hàn Thiên Chi Chồn cho ta."



"Nếu không, đợi đến khi con quỷ thú kia kịp phản ứng, ngươi sẽ chẳng tìm thấy gì đâu."



Bảo ta khống chế Nhị Hào tiền bối để đuổi giết một con Quỷ thú cấp bậc Bán Thánh, mẹ kiếp ngươi thật sự điên rồi!



Dù cho chỉ là đơn thuần khóa chặt khí tức, việc này cũng sẽ khiến Bán Thánh phát giác ra đó!



Mí mắt Tư Đồ Dung Nhân giật liên hồi, nén giận hỏi lại: "Còn ngươi thì sao?"



Vũ Linh Tích mặt không chút gợn sóng quay sang hướng tam tượng câu đế, "Nếu không, cái này để ngươi tới?"



Ánh mắt Tư Đồ Dung Nhân nhìn theo, ngọn lửa giận dữ trong lòng bỗng nhiên tiêu tán sạch sành sanh.



Kiếm tượng dữ tợn kia, tôn đại phật di thế độc tôn kia, cùng với bóng ma khô lâu kia...



Cứ việc chưa cần đề cập đến lực lượng nội liễm của hai vị trí đầu tiên, chỉ riêng kiếm ý tiết ra ngoài từ tôn tượng thứ ba thôi cũng đã có loại xúc động khiến người ta nhìn vào liền muốn tẩu hỏa nhập ma.



Cộng thêm những thân hình khủng bố bực này, đơn giản là khiến người ta nhìn mà phát khiếp!



Trận thế cỡ này, đâu phải là thứ mà một Thiên Cơ thuật sĩ - kẻ vốn là viễn trình pháp sư cần mượn thiên cơ bố cục mới có thể phát huy toàn bộ chiến lực — có thể tùy tiện phá giải?



"Mười hơi thì mười hơi."



Tư Đồ Dung Nhân lẩm bẩm một câu, thu hồi ánh mắt, cũng không quay đầu lại mà lao thẳng về hướng của Nhị Hào tiền bối.



Không thể không thừa nhận, bản thân cùng lục bộ thủ tọa giữa đôi bên, chung quy vẫn tồn tại một chút chênh lệch nhỏ.

