\#\*\*Chương 1224: Người, Nên Có Lòng Trắc Ẩn!\*\*



"Trở về."



Vũ Linh Tích không dễ dàng để gã này rời đi như vậy.



"Lại có chuyện gì?"



Tư Đồ Dung Nhân nhàn nhạt lên tiếng, xem như đã nhận thua một lần. Nhưng đối phương được nước lấn tới, thật khiến người ta không khỏi nổi giận. Hắn còn muốn gọi mình lại để nhục nhã thêm một trận nữa sao? Đầu của y cũng đâu phải do mình đánh nổ, y có bệnh sao chứ!



"Cái này cho ngươi." Vũ Linh Tích không giải thích nhiều, chỉ búng tay bắn ra một giọt nước màu vàng óng.



"Đây là vật gì?" Tư Đồ Dung Nhân nâng cao cảnh giác, cách không dùng linh nguyên bao bọc lấy, không dám trực tiếp dùng tay tiếp xúc.



"Đây là một phần sức mạnh ít ỏi từ hư ảnh Thứ Diện Chi Môn mà ta có thể điều động ra, hãy mang theo bên người. Nếu sợ mất, ngươi có thể nuốt luôn vào bụng, nhưng tuyệt đối không được đặt trong trữ vật giới chỉ."



"Vì sao?"



"Bởi vì nếu làm vậy, vào thời khắc mấu chốt, nó sẽ không cứu nổi cái mạng nhỏ của ngươi đâu."



Vũ Linh Tích phất tay, nói xong liền lao thẳng về hướng Tam Tượng Câu Đế, chỉ để lại một mình Tư Đồ Dung Nhân đứng ngẩn người nhìn theo bóng lưng y, ánh mắt biến đổi vô cùng phức tạp.



"Cái gã này..."



Thứ Diện Chi Môn là thứ phải đạt đến cảnh giới Bán Thánh mới có thể bắt đầu sử dụng. Vũ Linh Tích mới chỉ Trảm Đạo, không ngờ đã điều động được một phần sức mạnh của nó. Nhưng tại sao y lại phân tách ra để cho mình dùng? Không phải y vốn xem thường mình sao? Tại sao y lại trao báu vật này cho mình, còn bản thân thì lại không dùng đến? Thứ này dù có thì số lượng chắc chắn cũng không nhiều, hơn nữa còn phải mang theo bên người mới được?



Tư Đồ Dung Nhân thu hồi linh nguyên, không phát hiện ra nguy hiểm gì. Nghĩ đến cục diện trước mắt, bản thân yếu ớt như một tờ giấy, đụng nhẹ một cái là có thể nổ tung, hắn mơ hồ hiểu được lý do tại sao Vũ Linh Tích lại cố ý nhắc nhở "nếu sợ mất thì nuốt vào bụng sớm".



"Hừ, đúng là khẩu xà tâm..." Tư Đồ Dung Nhân lắc đầu nuốt giọt nước màu vàng vào bụng, buột miệng lẩm bẩm một câu.



Ngay sau đó, sắc mặt hắn bỗng cứng đờ, biểu cảm trở nên vô cùng quái dị. Hắn kịp thời nuốt lại lời định nói, cố giữ khuôn mặt tuấn tú mà hắn tự nhận là bất phàm kia thật bình tĩnh, lặng lẽ bay về phía thi thể của Nhị Hào tiền bối...



\---



"Thứ Diện Chi Môn của Hoàng Tuyền chỉ đoạt được một nửa sức mạnh?"



Ở một hướng khác, Thiên Nhân Ngũ Suy đang dốc sức tháo chạy, trong lòng vẫn còn kinh hãi vì câu nói vừa rồi của Vũ Linh Tích. Điều này đại xác suất mang ý nghĩa Thứ Diện Chi Môn trên tay Hoàng Tuyền là giả!



Vũ Linh Tích đang ở cảnh giới gì cơ chứ? Có thể mượn dùng sức mạnh hư ảnh của Thứ Diện Chi Môn đã là cực kỳ nghịch thiên, vậy mà y còn có thể lấy giả tráo thật, lừa gạt được cả Hoàng Tuyền? Nhưng chuyện đó không quan trọng. Đừng nói là Hoàng Tuyền lúc này có lẽ đã thoát khỏi Hư Không đảo, cho dù gã có ở lại thì những việc này cũng không tới lượt hắn phải bận tâm. Bởi vì ở phía sau, Nhiêu Yêu Yêu nghe xong câu nói kia đã điên cuồng dẫn theo kiếm trận truy sát tới nơi rồi!



Thiên Nhân Ngũ Suy vốn không am hiểu thuật tị địch tháo chạy. Muốn phát huy tối đa hiệu quả năng lực của mình, hắn chỉ có thể đứng ở tuyến sau chiến trường, thông qua các biện pháp trực tiếp hoặc gián tiếp để quấy nhiễu những người đang giao tranh. Thể loại pháp sư tầm xa này sợ nhất chính là những cổ kiếm tu có khả năng áp sát dứt điểm. Mà Nhiêu Yêu Yêu nắm giữ Huyền Thương Thần Kiếm, cho dù chưa phong thánh thì Thiên Nhân Ngũ Suy cũng không muốn chính diện đối đầu, huống chi chiến lực hiện tại của nàng ta rõ ràng đã phát sinh chất biến.



Nhờ chiếm được chút tiên cơ đi trước, khi xông đến cuối không gian trục xuất, Thiên Nhân Ngũ Suy đã cảm ứng được biên giới của phương thế giới trục xuất này. Phân thân của Từ Tiểu Thụ, chỉ cần được giải phóng, có lẽ hắn ta sẽ ra tay tương trợ...



Không một chút do dự, Thiên Nhân Ngũ Suy lập tức nắm bắt ý nghĩ vừa rồi, suy bại chi khí trên người cuồn cuộn tuôn ra, ngưng tụ vào hai lòng bàn tay.



"Mục Nát Chi Thủ!" Luồng khí lưu màu xám đậm đặc như chất lỏng vặn vẹo hóa thành những chiếc răng nứt ngược chiều trong lòng bàn tay. Thiên Nhân Ngũ Suy nắm chặt lấy chúng, đôi tay đâm thẳng vào hư không.



Hắn vặn mạnh một cái, thiên đạo quy tắc giống như vật thể hữu hình bị hắn dễ dàng nắm lấy, xé toạc sang hai bên. Một tiếng xoạt vang lên theo vết nứt, suy bại khí lưu như nước lũ tràn về bốn phương tám hướng, nhanh chóng ăn mòn ra một khe hở khổng lồ trên thế giới trục xuất.



Cửa thế giới vừa mở, phân thân đã biến mất của Từ Tiểu Thụ liền có hai lựa chọn: Một là ra tay giúp đỡ, hai là bỏ chạy.



Chỉ khựng lại một thoáng, Thiên Nhân Ngũ Suy nhận ra tại hiện trường không có bất kỳ dấu hiệu nào của viện binh. Nghĩ đến việc phân thân của Từ Tiểu Thụ rất có thể đã giẫm lên đầu mình để tháo chạy trước ở nơi nào đó không nhìn thấy, Thiên Nhân Ngũ Suy thầm chửi một câu xui xẻo, rồi cũng theo khe hở lao vút ra ngoài.



"Muốn chạy đi đâu?"



Chính sự trì hoãn này của Thiên Nhân Ngũ Suy đã giúp Nhiêu Yêu Yêu ở phía sau đuổi kịp. Nhìn kẻ đeo mặt nạ của Diêm Vương đang quên mình vì người khác kia, Nhiêu Yêu Yêu cười lạnh một tiếng rồi dừng bước, không tiếp tục truy đuổi nữa.



Dù cách nhau ngàn dặm, nhưng Thiên Nhân Ngũ Suy đã lọt vào phạm vi công kích tầm thường của nàng. Khoảng cách này tuy chưa phải là cực hạn, nhưng lại là khoảng cách thể hiện sự tôn trọng đầy đủ đối với một Bán Thánh, và ở cự ly này, chiến lực của Nhiêu Yêu Yêu có thể phát huy một cách hoàn hảo nhất.



"Phổ thiên chi hạ, mạc phi vương thổ."



"Suất thổ chi tân, mạc phi vương thần!"



Quần hùng trên Hư Không đảo còn đang kinh ngạc không hiểu tại sao Nhiêu kiếm thánh lại ngừng truy đuổi, thì bên tai đồng loạt vang lên một đạo thánh âm này. Thánh âm chưa dứt, chúng nhân liền nhìn thấy trong phạm vi ngàn dặm, hồng trần chúng sinh muôn hình vạn trạng phác họa ra, diễn hóa thành một vương quốc thế tục thu nhỏ.



Trong vương quốc ấy có phàm phu tục tử, có thương nhân quý tộc, có hàn môn học sĩ, có văn võ bá quan... Phàm là thứ cần có thì không thiếu một thứ gì. Bất luận là người đang ở trong vương quốc hồng trần hay đứng ở ngoài vương quốc, tiêu điểm ánh mắt của mọi người trong nháy mắt đều hội tụ, không tự chủ được mà bị hút về phía Nhiêu Yêu Yêu đang đứng ở vị trí cao nhất.



Lúc này, quanh thân Nhiêu Yêu Yêu có các mảnh vỡ hồng trần lơ lửng. Lực lượng tín ngưỡng từ vương quốc hồng trần hóa thành thực chất, dẫn dắt ra những sợi ánh sáng nhân duyên bán trong suốt, kết nối vào người nàng. Trên đầu Nhiêu Yêu Yêu hiện ra một vương miện hư ảo, khí chất của nàng trở nên cao quý, lạnh lùng, bá đạo, ngạo thị thiên hạ.



"Vương Kiếm · Thiên Tử Tru!"



Bờ môi đỏ mọng khẽ mở, Huyền Thương Thần Kiếm nhẹ nhàng chém xuống một cái.



Thiên Nhân Ngũ Suy đang bị vây khốn trong vương quốc hồng trần, lại bị sức mạnh của chúng sinh vạn trạng níu giữ nên nhất thời không thể thoát thân, lúc này đột nhiên cảm thấy sống lưng lạnh toát, tử kỳ đã cận kề. Hắn hốt hoảng quay đầu lại, đập vào mắt là một đạo kiếm quang màu đỏ rực được ngưng tụ từ ý niệm tín ngưỡng của ngàn vạn chúng sinh.



Một kiếm này, chỉ riêng việc nhìn vào thôi cũng đủ khiến lòng người nảy sinh cảm giác khinh nhờn vô tận. Giống như bản thân hèn mọn, nhỏ bé đến cực điểm, còn đối phương lại là bậc đế vương cao cao tại thượng. Dù thiên tử chưa đích thân tới, mới chỉ là nghi trượng và xe ngựa của vương giả đi qua, đã không phải là thứ phàm phu tục tử có thể nhìn thẳng.



Ý nghĩ kiểu như "kẻ kia có thể thay thế được" còn chưa kịp nảy sinh, và rất nhiều phương thức ứng đối với loại công kích tinh thần tinh diệu này trong lòng cũng chưa kịp thực nghiệm.



"Oác!"



Một tiếng cú kêu kinh thiên động địa vang lên. Thân hình Thiên Nhân Ngũ Suy bỗng nhũn ra, trên vai trái hiện lên một con hắc cú ba chân, ánh mắt dưới lớp mặt nạ trở nên rã rời, suýt chút nữa ý chí đã sụp đổ ngay tại chỗ. Nếu chỉ là công kích ngoại lực, hắn kiểu gì cũng có thể chịu đựng được, cùng lắm là mất mạng mà thôi. Nhưng trạng thái hiện tại của hắn sợ nhất chính là sự quấy nhiễu tinh thần ở tầng thứ cao. Bởi vì hắn vẫn chưa thể thoát khỏi ảnh hưởng từ sức mạnh tàn dư của Dạ Kiêu, đó dù sao cũng là một vị Bán Thánh, hắn không thể làm được việc "tiêu hóa hoàn toàn" trong một khoảng thời gian ngắn. Mà loại dị năng vũ khí như "Huyết Thế Châu" lại luôn tuột xích vào những thời khắc mấu chốt nhất. Ví dụ như ngay vừa rồi, tư duy của Thiên Nhân Ngũ Suy đột nhiên đình trệ vì những lý do tất yếu và hợp lý: Sự ảnh hưởng từ Hồng Trần Kiếm và chúng sinh muôn trạng, trạng thái bản thân vốn đã không tốt, lại thêm công kích tinh thần... và vân vân.



\*Xoẹt!\*



Không nghi ngờ gì, dưới tác động của các loại lực lượng, Thiên Nhân Ngũ Suy đến một thức linh kỹ phòng ngự đơn giản nhất cũng không thể thi triển ra. Kiếm quang của "Vương Kiếm · Thiên Tử Tru" chém thẳng vào người hắn, không thể xuyên thấu qua, nhưng lại chém rách da thịt, máu tươi bắn tung tóe. Sức mạnh to lớn của Hồng Trần Kiếm — cảnh giới thứ nhất của Tình Kiếm thuật, dưới sự tụ lực của hồng trần vạn trạng đã nén chặt vương quốc hồng trần ngàn dặm lại, đem tất cả trút sạch vào thế giới tinh thần của Thiên Nhân Ngũ Suy.



"A...!"



Một thân xác, nhưng lại vang lên hai giọng nói. Tiếng hét thảm của Thiên Nhân Ngũ Suy thê lương đến cực điểm. Hắn chỉ cảm thấy đầu óc như muốn nổ tung, bên trong bị nhồi nhét vô số thông tin hồng trần hỗn loạn. Vương quốc hồng trần ngàn dặm chứa đựng nhân sinh của ngàn vạn con người. Mà trong khoảng thời gian ngắn ngủi trúng kiếm này, sức mạnh của Hồng Trần Kiếm đã ép Thiên Nhân Ngũ Suy phải trải qua hầu như toàn bộ những cuộc đời trong vương quốc đó. Tinh thần hắn vốn dĩ đã bất ổn, lúc này càng giống như một quái vật chắp vá đầy vết nứt, bị người ta cưỡng ép trói buộc ngàn vạn quỹ đạo nhân sinh không thuộc về mình vào người, ký ức hầu như đều bị hỗn loạn.



Từ trên không trung, một "điểu nhân" đột ngột rơi rụng. Thiên Nhân Ngũ Suy mất đi toàn bộ khả năng kháng cự, rầm một tiếng đập mạnh vào đống phế tích bên dưới. Trong chín đại kiếm thuật, thứ hắn không thể chịu đựng nổi nhất chính là Tình Kiếm thuật!



"Giọng nói vừa rồi..."



"Dạ Kiêu?"



Có thể tưởng tượng được, âm thanh phát ra từ trên người Thiên Nhân Ngũ Suy không chỉ làm kinh động đến những luyện linh sư đang chú ý tới Lục Bộ Thủ Tọa của Thánh Thần Điện Đường, mà ngay cả chính Nhiêu Yêu Yêu cũng phải giật mình.



"Giọng nói của Dạ Kiêu lại xuất hiện trên người Thiên Nhân Ngũ Suy?"



Nghĩ lại thì suốt từ đầu trận chiến đến giờ, Dạ Kiêu vẫn chưa từng xuất hiện, đây vốn dĩ đã là một điểm nghi vấn lớn. Bởi vì trước đó rõ ràng đã có thánh âm phong thánh thuộc về Dạ Kiêu vang lên, xét về mặt thời gian, dù nói thế nào thì nàng ta cũng nên phong thánh thành công và tới đây mới phải. Nếu như thất bại, tại sao lại có thánh âm phong thánh?



Nhiêu Yêu Yêu đột nhiên cảm thấy kinh hãi. Lần trước nàng và Dạ Kiêu gặp mặt là ở Không Tha Sảnh, đối phương vẫn còn là một người bằng xương bằng thịt khỏe mạnh. Mà bây giờ, hai bên rõ ràng nên dùng tư thái Bán Thánh để gặp lại, nữ tử hợp tác, cùng tạo huy hoàng. Vậy mà Dạ Kiêu lại dùng phương thức quỷ dị này để chào hỏi nàng sao?



"Đúng rồi, tư liệu ghi chép Thiên Nhân Ngũ Suy rõ ràng không phải Bán Thánh, thời gian phong thánh của hắn cũng là ở Hư Không đảo?"



"Nhưng đâu có nghe thấy thánh âm phong thánh của hắn."



"Đoạt... đoạt xá?"



Khuôn mặt xinh đẹp của Nhiêu Yêu Yêu đầy vẻ kinh ngạc và ngưng trọng, gần như không thể chấp nhận được suy đoán này, nhưng cảm giác suy luận này có đến chín phần khả năng là sự thật. Nhưng thật sự không thể hiểu nổi! Với tính cách cẩn trọng đến cực hạn của Dạ Kiêu, làm sao nàng ta lại có thể sơ hở để người khác thừa cơ nhảy vào ngay lúc phong thánh chuyển dịch cơ chứ?



"Ngươi quả nhiên đáng chết!"



Nhiêu Yêu Yêu nghiến răng ken két, nắm chặt Huyền Thương Thần Kiếm, thân hình chớp nhoáng áp sát, một kiếm muốn bổ đôi đầu Thiên Nhân Ngũ Suy.



"Định."



Từ phía chân trời xa xôi, bóng dáng của Từ Tiểu Thụ bất đắc dĩ hiện ra, hắn chỉ tay một cái vào càn khôn. Theo tiếng hô vừa dứt, chấn động thời gian lưu chuyển từ đầu ngón tay hắn, khống chế được động tác chém xuống của Nhiêu Yêu Yêu. Chỉ trong một thoáng.



"Ta yếu quá!"



Chỉ một khoảnh khắc ấy, Thứ Hai Chân Thân liền cảm thấy khí hải hoàn toàn bị hút cạn, ngay cả tuổi thọ cũng bị giảm đi vài phần. Nơi tóc mai rõ ràng đã biến thành một màu bạc trắng! Cảnh giới và năng lực của hắn không đủ để dùng sức mạnh thời gian khống chế một Bán Thánh. Mà muốn cưỡng ép làm vậy thì tất nhiên phải trả giá bằng "sinh mệnh", tiêu hao những thứ không thể đảo ngược.



Nhưng không sao, mình chỉ là một Thứ Hai Chân Thân mà thôi, không có ảnh hưởng gì lớn. Dù tự an ủi mình như vậy, nhưng Thứ Hai Chân Thân của Từ Tiểu Thụ cũng muốn khóc mà không có nước mắt. Hắn là kẻ trốn thoát ra ngoài, nhanh hơn Thiên Nhân Ngũ Suy một bước để ra khỏi thế giới trục xuất, nhưng bản tôn có thể thông qua chia sẻ ý thức để nhìn thấy chuyện xảy ra ở đây. Thấy tình cảnh này, bản tôn liền hạ lệnh cho hắn nhất định phải "báo ân". Phần nhân tình này chính là cái ơn cứu nguy khi Thiên Nhân Ngũ Suy ra tay giải vây lúc hắn bị Dạ Kiêu nhắm vào khi trước.



Nhưng Thứ Hai Chân Thân quá nghèo, gần như chẳng có thứ gì trên người. Thời Tổ Ảnh Trượng không có ở đây, sức mạnh thời gian không phát huy được bao nhiêu tác dụng. Hơn nữa quá trình đến với thế giới này lại quá vội vã, lần nào vừa được sinh ra là phải lao vào chiến đấu ngay, khiến bản tôn thậm chí còn chưa kịp trang bị cho hắn lấy một thanh linh kiếm thập phẩm rẻ tiền nhất.



Sau khi định trụ đối phương bằng một chỉ, Thứ Hai Chân Thân thở phào một hơi, dùng kỹ năng Ăn Như Gió Cuốn đớp một ngụm không khí, vắt kiệt chút sức lực cuối cùng để ngưng tụ ra một thanh... hư không chi kiếm.



"Mình nghèo đến mức chỉ còn lại một chiêu 'Hư Không Ngưng Kiếm Thuật' này. Từ Tiểu Thụ à Từ Tiểu Thụ, ngươi đúng là một tên ác ma."



Tự giễu cười một tiếng, Thứ Hai Chân Thân giẫm ra Kiếm Đạo Bàn. Quang ảnh trong đầu lóe lên, hắn nhớ lại cảnh tượng ở bên trong Bát Cung, khi phải đối mặt với mũi tên kia của Ái Thương Sinh tại Tà Tội Cung.



Không một chút chần chừ, thừa dịp Nhiêu Yêu Yêu bị khống chế trong một tích tắc này, hắn nắm chặt hư không chi kiếm, từ xa chém mạnh một cái.



"Thời Tự · Nghịch!"



Mượn nhờ độ tinh thông kiếm thuật mạnh mẽ để bù đắp cho sự thiếu hụt trầm trọng của sức mạnh thời gian. Mặc dù không thể tái hiện được cảnh tượng một kiếm khiến người ta cải tử hoàn sinh kinh điển của Cẩu Vô Nguyệt năm đó, nhưng Thứ Hai Chân Thân vẫn chém ra được một kiếm này. Những kiến thức liên quan đến phương diện thời gian thuộc về Huyễn Kiếm thuật đã được hắn dung hội quán thông một phần từ khi Thời Gian Đạo Bàn thức tỉnh.



Ngay lập tức, dưới tác động của một kiếm này, thân hình gần như sụp đổ của Thiên Nhân Ngũ Suy chấn động mạnh. Các loại lực lượng của Hồng Trần Kiếm và chúng sinh vạn trạng giống như muốn bong tróc ra khỏi cơ thể hắn, vết thương cũng dường như muốn thu hồi lại kiếm quang, khép miệng đảo ngược. Nhưng đó cũng chỉ là "giống như muốn", chỉ là "dường như" mà thôi. Tất cả những biến hóa này, sau một cái rùng mình nhẹ của Thiên Nhân Ngũ Suy, hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi.



Các luyện linh sư trên đảo đều nhìn đến ngây dại. Bọn hắn cứ tưởng sẽ có một màn chuyển biến lớn lao đầy kinh diễm xuất hiện, dù sao đây cũng là Thánh nô Từ Tiểu Thụ, kẻ trước đó đã nhiều lần sáng tạo nên kỳ tích. Vậy mà hiện tại, hắn giống như chỉ cởi quần thả một cái rắm trước mặt bàn dân thiên hạ vậy. Đoạn sau đâu? Đoạn sau mất tiêu rồi!



Thứ Hai Chân Thân nheo mắt lại, giấu đi sự xấu hổ sâu trong đáy mắt. Hắn chung quy không phải bản tôn, không có cách nào dựa vào danh kiếm, kiếm niệm, Thời Tổ Ảnh Trượng hay Kẻ Bắt Chước cùng các loại "tích lũy" khác để lấp đầy khoảng cách một trời một vực về cảnh giới.



"Xin lỗi nhé Thiên Nhân, ta đã cố hết sức rồi, cũng xem như đã tận lực." Thứ Hai Chân Thân quay người liền biến mất, dùng Nhất Bộ Đăng Thiên để rời đi, không có một chút do dự thừa thãi nào.



"Trục xuất!"



Quả nhiên, Nhiêu Yêu Yêu vừa định thần lại, thậm chí còn không cần dùng đến kiếm, chỉ một tiếng quát ra lệnh, Bán Thánh lời ra là pháp tùy, một mảng không gian lớn lập tức bị trục xuất. Nhưng Thứ Hai Chân Thân dù sao cũng là một nửa của Từ Tiểu Thụ, hắn đã dự đoán trước được hành động của Nhiêu đáng yêu nên đã sớm chuồn mất.



Bên cạnh vang lên một tiếng hít khí đầy nén nhịn và đau đớn. Nhiêu Yêu Yêu sợ trúng kế điệu hổ ly sơn nên không thèm đuổi theo Từ Tiểu Thụ, lập tức dời sự chú ý xuống Thiên Nhân Ngũ Suy bên dưới.



Thiên Nhân Ngũ Suy vẫn chưa tỉnh lại. Giọng nói vừa rồi chính là... linh hồn chi âm? Hắn đoạt xá Dạ Kiêu, nắm giữ được một số phương pháp vận dụng linh hồn chi đạo... Tận dụng khoảnh khắc Từ Tiểu Thụ nghịch chuyển thời gian vừa rồi, hắn tuy không thể trở lại trạng thái trước khi trúng kiếm, nhưng đã thoát khỏi đau đớn trong một tích tắc, dựa vào đó để rút ý thức ra ngoài?



Suy nghĩ vừa lóe qua, trong con ngươi Nhiêu Yêu Yêu hiện lên những thanh kiếm nhỏ u ám, nàng nhìn thấy linh hồn thể mang theo khí tức tà dị kia của Thiên Nhân Ngũ Suy đang bò ra khỏi thân xác phàm trần của hắn.



"Chết đi!"



Trong chớp mắt, một kiếm lại chém xuống. Nhưng một kiếm này không còn là đòn đánh chém thông thường, mà đã vận dụng sức mạnh của Ngự Hồn Quỷ Thuật trong Quỷ Kiếm thuật, có ý định gạt bỏ hoàn toàn linh hồn thể của Thiên Nhân Ngũ Suy tại nơi này. Là một trong Thất Kiếm Tiên cao quý, Nhiêu Yêu Yêu đương nhiên không phải là không biết các loại kiếm thuật khác, chỉ là bình thường nàng lười dùng mà thôi. Nhưng trận chiến lúc này đã dính dáng đến linh hồn chi đạo, Tình Kiếm thuật chung quy vẫn không bằng Quỷ Kiếm thuật thuần túy, nàng tự nhiên phải kết hợp cả hai.



"Nhìn ta..."



Đúng lúc này, Thiên Nhân Ngũ Suy rõ ràng đã từ bỏ nhục thân linh hồn, lại đột nhiên mở mắt ra dưới lớp mặt nạ. Mắt phải của hắn, tam hoa xoay chuyển, lưu chuyển vào trong con ngươi.



Nhiêu Yêu Yêu khựng kiếm lại trước đỉnh đầu hắn, bản năng nhắc nhở nàng không được nhìn, cũng không muốn nhìn Thiên Nhân Ngũ Suy. Nhưng nàng áp sát quá gần! Trên người nàng từ lâu đã nhuốm đầy bụi bặm và cỏ dại, trong mắt nàng cũng đã sớm xuất hiện ánh sáng đỏ rực mà chính nàng còn chưa phát giác ra.



Động tác của nàng lúc này trở nên cứng đờ. Nàng nhìn về phía Thiên Nhân Ngũ Suy một cách phản bản năng, trong đôi mắt cũng theo đó xoay chuyển ra ba đóa hoa ban màu xám. Cánh hoa lưu chuyển, tụ vào con ngươi, mang theo một vẻ đẹp yêu dị.



Ánh mắt của Nhiêu Yêu Yêu bỗng nhiên cũng trở nên trống rỗng.



"Nhìn... ngươi..."



"Phải, nhìn ta, nhìn lão phu đi. Hãy dùng ánh mắt lạnh lùng, cao cao tại thượng kia của ngươi, nhìn kỹ kẻ hèn mọn vô hạn, nhỏ bé như hạt bụi là ta đây."



"Ngươi..."



"Người, nên có lòng trắc ẩn."

