\#Chương 1225: Bằng Vào Ta Thân Ý, Xin Hàng Tà Thần!



"Là..."



"Người... Nên có... Thương hại..."



Nhiêu Yêu Yêu vô ý thức lặp lại lời của Thiên Nhân Ngũ Suy.



Chính vì câu nói này, nàng đã bị kéo vào một loại cảnh giới tinh thần đặc thù.



Đó là kể từ khi nàng ngồi lên ngôi vị Hồng Y chấp đạo chúa tể đến nay, nàng đã từng ngoảnh mặt làm ngơ trước khát vọng cầu sinh tại thời khắc cuối cùng của biết bao nhiêu sinh mệnh.



Nhân phi thánh hiền, thục năng vô tình?



Lòng trắc ẩn, con người ai ai cũng có.



Dù cho chủ quan bên trong Nhiêu Yêu Yêu đã cố tình lãng quên hết thảy qua khứ, nhưng lúc này dưới sự câu dắt của Tam Yếm Đồng Mục, nàng vẫn không tự chủ được mà nhớ lại chuyện xưa.



Đây chính là biểu hiện cho thấy Vong Tình Kiếm của nàng tu tập vẫn chưa đạt tới cảnh giới thập toàn thập mỹ.



Thế nhưng, dù cho có không hoàn mỹ đến đâu, đối mặt với sự dẫn dắt nhân tâm bực này, bản năng tinh thần của Nhiêu Yêu Yêu liền lập tức phát động phản kháng.



Đó chính là loại ý cảnh mà nàng đã ngộ ra được trong vô số kiếp luân hồi tại Thời Gian Chi Quốc trước đó:



"Vong Tình Kiếm, tự nhiên đoạn tình."



"Qua lại hết thảy, đã thành kết cục đã định, đều là mây khói thoảng qua!"



Mắt nàng hiện lên tam hoa tụ đỉnh rồi lại từ trong con ngươi tán loạn ra.



Cùng một thời gian, chúng sinh hồng trần vạn tượng từ bốn phương tám hướng đồng loạt nổi lên.



Không chỉ có như thế, lần này Tình Kiếm thuật kiếm ý tác động không đơn thuần là lấy vạn tượng hồng trần thế tục làm gốc để tu luyện.



Tại cảnh giới trước mắt, vạn vật trên Hư Không đảo từ sơn thạch, thảo mộc cho đến nhân loại, toàn bộ đều biến thành điểm tựa vững chắc để Nhiêu Yêu Yêu định trụ bản tâm.



Mượn nhờ vạn vật chi linh, tinh thần nàng bỗng nhiên chấn động, mạnh mẽ thoát khỏi sự khống chế của Tam Yếm Đồng Mục.



Mà ngay tại khoảnh khắc tỉnh lại này, hình ảnh phản chiếu trong con ngươi của nàng lại là vị Thiên Nhân Ngũ Suy đối diện, người vừa mới trải qua quá trình linh hồn quy vị, đang cố nén đau đớn kịch liệt để vung chiêu chém nàng, phái như giữa cả hai có thâm cừu đại hận bất cộng đái thiên.



"Tai Nạn Chi Chủ!"



Oanh một tiếng, từ sau lưng Thiên Nhân Ngũ Suy phóng lên tận trời một tôn cự nhân suy bại màu xám.



Tôn cự nhân này không hề đình trệ lấy một giây, mượn đúng sát na Nhiêu Yêu Yêu bị khống chế liền nổ tung thành một vùng sương mù vô biên vô tế, điên cuồng trút thẳng vào tai, mắt, mũi, miệng của nàng.



"Ngô!"



Nhiêu Yêu Yêu vừa mở mắt đã cảm thấy trước mặt mơ hồ một mảnh, đầu não truyền đến cơn kịch thống thấu xương.



Luồng sương mù suy bại kia từ ngũ quan tràn vào thân thể, tựa như dã thú hung tàn đông đoạt tây cướp, tùy ý tàn phá, trong phút chốc đã khiến thân thể nàng bị ăn mòn đến mức mục nát không chịu nổi.



Chiến lực của cổ kiếm tu tuy mạnh, nhưng nhục thân vốn là một điểm yếu chí mạng.



Một khi bị công kích trực diện mà không kịp thời lấy công đối công, trên bản chất nhục thân của Nhiêu Yêu Yêu cũng chẳng khá khẩm hơn Thiên Nhân Ngũ Suy là bao.



Không!



Giữa cả hai thực chất vẫn có điểm khác biệt!



Nếu đơn thuần luận về cường độ nhục thân, Nhiêu Yêu Yêu thậm chí còn không bằng Thiên Nhân Ngũ Suy!



Vào khoảnh khắc lý trí suýt chút nữa bị đau đớn xé toạc, Nhiêu Yêu Yêu siết chặt Huyền Thương Thần Kiếm trong tay, mơ hồ cảm ngộ như đã chọc thủng một tầng bình cảnh nào đó.



Trong một tích tắc này, vạn vật chi linh trên Hư Không đảo như nhận được hiệu triệu, đều có thể trở thành điểm tựa giúp nàng ổn định bản thân.



Vừa rồi chính là mượn nhờ loại năng lực này mà Nhiêu Yêu Yêu mới có thể thanh tỉnh trở lại.



Hiện tại, nàng rốt cuộc đã biết đây là cái gì.



"Vong Tình Kiếm, Sơn Hải Bằng!" Huyền Thương Thần Kiếm nhẹ nhàng cắm xuống, dưới chân Nhiêu Yêu Yêu bỗng nhiên hiện lên một vòng đại trận áo nghĩa sáng chói.



Trận đồ kia ánh sáng tuy không tính là quá mãnh liệt, nhưng đường vân bên trong lại cực kỳ huyền ảo phức tạp.



Mức độ hoa mắt thần mê của nó thậm chí còn vượt trên cả đại trận áo nghĩa hiển hiện khi Mai Tị Nhân thi triển Bàn Nhược Vô Thức.



Nó cơ hồ đã có thể sánh ngang với những trận đồ áo nghĩa mà Từ Tiểu Thụ từng bộc lộ, bất quá đây không phải là so sánh về mặt năng lực, mà đơn thuần là độ phức tạp của các đường vân trận đồ.



Các luyện linh sư trên Hư Không đảo đồng loạt xôn xao, kinh thán thành tiếng.



Sự xuất hiện của Tâm Kiếm thuật Bàn Nhược Vô Thức vốn đã đủ khiến người ta chấn động, nhưng dù sao vẫn trong tầm tiếp nhận, bởi Mai Tị Nhân là vị kiếm tu thuộc cấp bậc cự đầu.



Thế nhưng lúc này, đến cả Nhiêu Yêu Yêu cũng lộ ra trận đồ áo nghĩa của riêng mình.



Tuy rằng hào quang có phần ảm đạm, nhưng đại bộ phận luyện linh sư có mặt tại nơi này đều đến từ Đông Vực.



Mà tại Đông Vực Kiếm Thần Thiên, có luyện linh sư nào lại không biết đến hàm lượng vàng của Tình Kiếm thuật trong chín đại kiếm thuật?



"Vong Tình Kiếm, Sơn Hải Bằng. Đây chẳng phải chính là chiêu kiếm mạnh nhất trong đệ nhị cảnh giới của Tình Kiếm thuật sao?"



"Ta chỉ từng nghe nói Tình Kiếm thuật là môn khó tu luyện nhất trong chín đại kiếm thuật, đệ nhất cảnh giới mạnh nhất của nó chính là 'Hồng Trần Vạn Tượng' mà Nhiêu kiếm thánh đã học được, chiêu này thậm chí còn xếp trên cả 'Sư Đồ Tướng' của Tị Nhân tiên sinh."



"Mà đệ nhị cảnh giới của Tình Kiếm thuật cũng có sự phân chia cao thấp, mạnh nhất chính là 'Sơn Hải Bằng' do Kiếm Thần Cô Lâu Ảnh truyền lại."



"Từ xưa đến nay, biết bao nhiêu người tu luyện Tình Kiếm thuật đều không thể chạm tới cảnh giới này, không ngờ Nhiêu kiếm thánh hiện tại lại có thể đột phá thành công?"



"Nghe nói đây là chiêu kiếm có thể mượn cảnh giới vạn vật để định vững bản tâm, một khi tu thành chiêu này, đạo tâm sẽ đạt tới viên mãn, vạn tà bất xâm."



"Nếu đơn thuần luận về năng lực phòng ngự, một khi kiếm này xuất ra, sơn hải bất phá, kiếm tu bất diệt. Nhiêu kiếm thánh vậy mà lại thành công đột phá? Quả thật là... thật đáng mừng!"



"Vừa rồi nàng rõ ràng còn rơi vào trạng thái mất khống chế dưới công kích của Thiên Nhân Ngũ Suy, đây là nàng đại nạn không chết, lâm trận đốn ngộ đột phá sao?"



"Thiên tư thật kinh người!"



Không thể không nói, người đứng xem trên đảo tuy nhiều nhưng người thực sự tham gia vào cục diện lại không có mấy ai, thế nhưng những kẻ bàng quan thường thường lại có cái nhìn tinh tường độc đáo hơn cả.



Đối với những biến hóa đang diễn ra trên thân Nhiêu Yêu Yêu lúc này, bọn họ nhìn nhận còn rõ ràng hơn cả người trong cuộc.



Cũng chính vào thời khắc này, Nhiêu Yêu Yêu mới rốt cuộc xác định được Vong Tình Kiếm của nàng đã triệt để đại thành.



Trước đó khi ở trong Thời Gian Chi Quốc, nàng đã trải qua vô số kiếp luân hồi, ngoại trừ việc tu ra "Sơn Hải Bằng" thì không còn con đường nào khác để thoát ra ngoài.



Thế nhưng vào thời khắc mấu chốt chỉ còn thiếu một bước cuối cùng, Thời Gian Chi Quốc lại tự bộc phát thảm bại, khiến Nhiêu Yêu Yêu có cảm giác mình đối với Vong Tình Kiếm tuy đã tu luyện thành công nhưng vẫn chưa đạt tới độ viên mãn tối cao.



Chuyện này truy cứu đến cùng thì vừa đáng trách, nhưng cũng vừa phải cậy nhờ vào luồng quang mang nhiễu loạn của Nhan Vô Sắc.



Luồng quang mang kia khiến Hoàng Tuyền rơi vào điên cuồng, ngắn ngủi mất đi khống chế, tự nhiên cũng liền vô pháp duy trì Thời Gian Chi Quốc đang ở tận bên trong Huyết Giới. Chính vì vậy, Nhiêu Yêu Yêu mới có thể sớm ngày phá cảnh đi ra.



Thế nhưng nàng không thể ngờ được, chính tại nơi này, dưới sự khống chế từ Tam Yếm Đồng Mục của Thiên Nhân Ngũ Suy, nàng lại có thể hoàn thiện bước đi cuối cùng.



Áp lực tột cùng mà Hoàng Tuyền chưa thể mang lại cho nàng, Thiên Nhân Ngũ Suy đã đem tới trọn vẹn.



"Sơn Hải Bằng" vừa xuất, kiếm đạo của nàng cơ hồ đã đạt tới mức viên mãn, về sau chỉ cần không ngừng mài giũa hoàn thiện chiêu kiếm này là đủ.



Nếu muốn tiến thêm một bước nữa, đó chính là đệ tam cảnh giới của Tình Kiếm thuật, Bất Thế Kiếm mang tên "Huyền Diệu Môn".



Thế nào là huyền diệu? Thần cấp chính là huyền diệu!



Cảnh giới bực này chính là lấy Tình Kiếm thuật để dung hợp chín đại kiếm thuật, chân chính bước đi trên con đường của Kiếm Thần.



Một khi kiếm thành, tu vi thấp nhất cũng là Thất Cảnh Thánh Đế, có tư cách phong thần xưng tổ. Nhiêu Yêu Yêu tạm thời vẫn chưa dám nghĩ tới mức xa xôi như vậy.



Mà đặt vào tình cảnh hiện tại...



Một khi Vong Tình Kiếm đã đột phá được bước cuối cùng này, Tam Yếm Đồng Mục sẽ không còn khả năng khống chế được Nhiêu Yêu Yêu nàng nữa.



Tên đeo mặt nạ Diêm Vương này liệu còn có thể lật lên được sóng gió gì đây?



"Đột phá?"



Có thể tưởng tượng được, việc đối thủ lâm trận đột phá sẽ mang lại cảm giác tuyệt vọng to lớn đến mức nào.



Thiên Nhân Ngũ Suy ở đối diện vô luận thế nào cũng không ngờ tới, Nhiêu Yêu Yêu vậy mà có thể ngạnh kháng dưới Tam Yếm Đồng Mục của hắn để rồi dục hỏa trùng sinh.



Hắn thậm chí đã vạch sẵn kế hoạch, Tam Yếm Đồng Mục khống chế Nhiêu Yêu Yêu trong một sát na, Tai Nạn Chi Chủ lại tiếp tục khống chế nàng thêm một sát na nữa.



Thừa dịp khe hở ngắn ngủi đó, hắn sẽ dùng cấm thuật để chú sát Nhiêu Yêu Yêu, tuyệt đối không cho nàng bất kỳ cơ hội nào để lật mình.



Thế nhưng đối phương lại không hề đánh theo chiêu số thông thường, điều này khiến Thiên Nhân Ngũ Suy rốt cuộc phải tỉnh ngộ lại.



Hắn vốn không hề e sợ bối cảnh của Nhiêu Yêu Yêu, dù cho có phải trả giá bằng việc lưỡng bại câu thương, ngọc đá cùng vỡ thì vào giờ phút này hắn vẫn muốn g·iết c·hết nàng.



Thế nhưng Nhiêu Yêu Yêu không chỉ có họ Nhiêu, nàng chính là thiên chi kiêu nữ của Nhiêu gia.



Sự thành công của nàng tuyệt đối không hoàn toàn dựa vào dòng họ của mình, bản thân nàng vốn là Kiếm Tiên, thiên tư vốn dĩ bất phàm, vốn là một trong những kỳ tài kiếm đạo đệ nhất đương thời.



Bất kỳ thủ đoạn nào không thể lập tức g·iết c·hết loại thiên tài bực này, cuối cùng đều sẽ biến thành đá lót đường giúp bọn họ tiến thêm một bước.



Loại cảm giác bất lực đến ngạt thở này chính là bóng ma che phủ cả đời của phàm phu tục tử khi đối diện với hai chữ "thiên tài".



Mà lúc này đây, Thiên Nhân Ngũ Suy lại một lần nữa cảm nhận được nó.



"Ha ha ha ha!"



Khi nhìn thấy Tai Nạn Chi Chủ hóa thành sương mù suy bại, bị Nhiêu Yêu Yêu dùng lực lượng của "Sơn Hải Bằng" nhẹ nhàng bức ra khỏi vạn vật sơn thạch cỏ cây trên Hư Không đảo, mà bản thân nàng lại không hề chịu bất kỳ ảnh hưởng nào từ vận rủi.



Thiên Nhân Ngũ Suy điên cuồng cười lớn, tiếng cười khiến Nhiêu Yêu Yêu cùng chúng nhân trên Hư Không đảo đều cảm thấy mơ hồ, khó hiểu.



Thế nhưng những điều này đã không còn quan trọng, Thiên Nhân Ngũ Suy nhận thức rõ ràng rằng nếu chỉ dựa vào tư thân lực lượng, hắn tuyệt đối vô pháp chém g·iết Nhiêu Yêu Yêu vào lúc này.



Hắn triệt để từ bỏ ý định đó, trong nháy mắt liền biến đổi ấn quyết.



"Bằng vào ta tạng phủ, thành mời Tà Thần..."



"Bằng vào ta tứ chi, lấy ngu Tà Thần..."



"Bằng vào ta thân ý, xin hàng Tà Thần..."



Ấn quyết hoàn thành trong chớp mắt, thanh âm lạnh lẽo, âm u quỷ dị truyền khắp Hư Không đảo, khiến người nghe không rét mà run.



Ngay giây tiếp theo, chúng nhân liền nhìn thấy Thiên Nhân Ngũ Suy ở đối diện Nhiêu Yêu Yêu, thân hình bỗng nhiên xẹp xuống một góc.



Tạng phủ của hắn đã biến mất, tứ chi của hắn cũng không còn, trên thân hắn bốc lên những tia sáng tà dị, lực lượng ô uế trong nháy mắt đã nhuốm bẩn cả vạn dặm không gian.



Đến cả Nhiêu Yêu Yêu cũng cảm thấy có điều bất ổn, đây là lực lượng nguyền rủa có thể chân chính uy hiếp đến bản chất sinh mệnh của nàng.



Niềm vui sướng khi vừa ngộ ra "Sơn Hải Bằng" thôi thúc nàng tiếp tục thi triển kiếm chiêu, thế nhưng vào khắc này, lý trí bỗng nhiên đưa ra quyết định, nàng lập tức nhổ người thối lui ra sau.



"Phốc!"



Nhưng ngay vào khoảnh khắc nàng thối lui, mặt nạ của Thiên Nhân Ngũ Suy nửa hé ra, trong miệng thốt ra một ngụm hắc huyết, chuẩn xác bám dính lên người nàng.



"Ta, lấy danh nghĩa đại hành của Tà Thần, nguyền rủa Nhiêu Yêu Yêu ngươi cả đời tu vi không thể tiến thêm, ô uế quấn thân, vận rủi thấu xương, thất tình bất lạc, nóng nảy u uất suốt đời!"



"Chú Thần Chú, sắc!"



Trong hư không, tiếng âm phong gào thét vang vọng khiến người ta như rơi vào Cửu U địa ngục, toàn thân phát lạnh.



Nhiêu Yêu Yêu nghe vậy mà tâm thần kinh hoàng, ý đồ vận dụng lực lượng của "Sơn Hải Bằng" để chuyển hóa luồng lực lượng nguyền rủa này.



Thế nhưng khi ngụm hắc huyết kia vừa dính lên thân thể nàng, "Chú Thần Chú" của Thiên Nhân Ngũ Suy đã triệt để thành hình.



Hắc huyết tiêu tán không thấy đâu nữa, mà trên khí vận của Nhiêu Yêu Yêu lại xuất hiện thêm một luồng sương mù ô uế xú uế màu vàng sậm.



"Đáng c·hết."



Nhiêu Yêu Yêu tịnh không phát giác được bất kỳ sự khó chịu nào trên cơ thể.



Thế nhưng nàng biết rõ khí vận cũng như tương lai của bản thân đã bị Thiên Nhân Ngũ Suy triệt để hạ nguyền rủa.



Tôn suy bại chi thể này dù sao vẫn là một vị Bán Thánh nắm giữ Huyết Thế Châu, hắn chấp nhận hiến tế nhục thân của chính mình làm cái giá để thi triển ra chiêu này nhằm vào một vị Bán Thánh khác, uy lực có thể tưởng tượng được lớn đến mức nào.



Thế nhưng, sao lại đến nông nỗi này?



Thương thế bậc này, e rằng có nỗ lực cả đời cũng không cách nào khôi phục lại được.



Hành động này của Thiên Nhân Ngũ Suy rõ ràng là trong cơn tuyệt vọng đã không còn muốn giữ lại mạng sống nữa sao?



Nhiêu Yêu Yêu trăm đường không thể vạch ra lời giải, căn bản vô pháp thấu hiểu được cử chỉ tự hại bản thân để nguyền rủa nàng của Thiên Nhân Ngũ Suy.



Đúng lúc này, Thiên Nhân Ngũ Suy lại một lần nữa cử động, đây hoàn toàn là biểu hiện của một kẻ điên cuồng.



"Bằng vào ta chi mệnh, tế điện thiên đạo, bao trùm lục giới, lừa gạt quy tắc."



"Tế Linh Cấm Đi, sắc!"



Lại là một môn cấm thuật!



Con ngươi Nhiêu Yêu Yêu khẽ run lên, trong lòng vô cùng chấn động.



Thân thể sắp tàn tạ đến chết lại tiếp tục thi triển cấm thuật, đây rõ ràng là hành vi t·ự s·át, Thiên Nhân Ngũ Suy lần này chắc chắn phải c·hết không nghi ngờ!



Lúc này, chỉ thấy tôn nhục thân tàn phế, khô quắt tựa như thây ma kia khẽ vặn vẹo một trận, giống như đã bị Tà Thần thôn phệ sạch sẽ không còn một mảnh, chỉ còn lại một sợi khói mỏng rồi tiêu tán hoàn toàn bên ngoài đạo tắc.



"Nhiêu Yêu Yêu, lúc tạm biệt, hẹn gặp lại nơi Âm Phủ!" Thanh âm đè nén thống khổ còn sót lại vọng xuống, xung quanh đã không còn bất kỳ bóng dáng nào của Thiên Nhân Ngũ Suy.



Biến mất rồi?



Chúng nhân trên Hư Không đảo chỉ cảm thấy mình vừa được chứng kiến một màn ảo thuật đại biến hoạt nhân kinh tâm động phách.



Ngay sau khi Nhiêu Yêu Yêu đột phá, Thiên Nhân Ngũ Suy liền không hề có một chút do dự nào, hiến tế bản thân để nguyền rủa Nhiêu Yêu Yêu, sau đó lại tự tuyệt sinh mệnh, tiêu tán vào hư vô.



"Tế Linh Cấm Đi."



"Đây chẳng phải là tà thuật của Thuật Kim Môn sao, nghe nói một khi thi triển môn độn thuật này là có thể siêu thoát khỏi lực lượng đạo tắc, thuấn di tới một góc khác của thế giới."



"Thế nhưng đây là thủ đoạn lấy lòng Tà Thần, cấm thuật một khi hoàn thành, người thi triển cũng chẳng còn sống được bao nhiêu ngày, căn bản là vô phương cứu chữa."



"Huống chi Thiên Nhân Ngũ Suy lại thi triển 'Tế Linh Cấm Đi' ngay sau khi vừa hạ 'Chú Thần Chú', hắn lần này tuyệt đối phải c·hết!"



"Tại sao lại có loại người như vậy chứ, hắn đáng ra phải liều mạng một trận chứ, hắn không liều mạng thì ta còn xem cái gì nữa... Thật là mất hứng."



Trên đảo nghị luận xôn xao, Nhiêu Yêu Yêu nhìn chằm chằm vào khoảng không trống rỗng phía trước, lâm vào trầm tư sâu sắc.



Tế Linh Cấm Đi, nàng đương nhiên cũng biết tới môn tà thuật này, chẳng qua là một loại độn thuật hiến tế bản thân mà thôi.



Thế nhưng vô luận như thế nào, nàng cũng không thể chấp nhận được việc mình vừa mới đột phá, Thiên Nhân Ngũ Suy đã liều mạng một cái mạng để nguyền rủa nàng rồi sau đó chọn cách t·ự s·át.



Mạng của hắn không phải là mạng hay sao?



Nhìn từ những hành động trước đó của Diêm Vương, Thiên Nhân Ngũ Suy rõ ràng là thành viên cốt cán của Hoàng Tuyền, không lý nào lại tự tìm đường chết một cách vô lý như vậy.



Nói cách khác, hắn thi triển bí thuật như thế này, liệu có phải vẫn còn cơ hội sống sót hay không?



Là cái gì?



Nhiêu Yêu Yêu nghĩ mãi không ra, dứt khoát không thèm nghĩ nữa, chỉ ghi nhớ câu nói cuối cùng của Thiên Nhân Ngũ Suy trước khi rời đi.



"Lúc tạm biệt, hẹn gặp lại nơi Âm Phủ. Gặp lại?"



"Hừ, muốn kéo ta xuống địa ngục sao? Hãy đợi ngươi gánh qua được kiếp nạn t·ự s·át này rồi hãy nói!"



Không còn suy nghĩ nhiều, Thiên Nhân Ngũ Suy cho dù có năng lực không chết dưới sự phản phệ của hàng loạt cấm thuật đi chăng nữa, thì nếu không có thời gian mấy chục năm, hắn cũng tuyệt đối vô pháp khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.



Tên này coi như đã hoàn toàn phế bỏ, điều đáng tiếc duy nhất là không thể từ trên người hắn bức tra ra tình báo của Hoàng Tuyền.



Nhiêu Yêu Yêu quay đầu nhìn về một hướng khác, nơi phương vị cuối cùng mà Từ Tiểu Thụ từng xuất hiện.



Chuyện nàng cần phải làm lúc này vẫn còn rất nhiều.



Còn về phần "Chú Thần Chú", Bán Thánh thông thường có lẽ sẽ vô cùng kiêng kị, dù sao chuyện này có liên quan mật thiết đến sinh tử, nhưng Nhiêu Yêu Yêu thì lại chẳng mảy may bận tâm.



Nàng là người họ Nhiêu...



"Danh kiếm xuất thâm uyên, hạo đãng thiên địa gian, phong vân hợp vi long, Phù Diêu Thiên ngoại thiên!"



"Nhất cá thanh mai vũ, toan sở nhân tự tri, vô sơn thời vi cảnh, mạc đạo nhân bất si."



"Mãn thành tâm sắc vô nhân vấn, yên vũ các hạ vi tình khốn..."



"Bách điểu triều hoàng nhân triều kiếm, bất vi ngã tôn vi thục tôn?"



Sinh tử cục tại Tội Nhất Điện đã giết tới mức các loại cấm thuật thi nhau xuất hiện.



Mà ở một phương hướng khác, có hai vị kiếm tu đang đóng kịch, lại tại trong từng tiếng kiếm thơ ngươi tới ta đi, g·iết xuyên qua Rừng Kỳ Tích, g·iết qua U Minh Quỷ Đô, một mạch g·iết tới tận biên giới Đọa Uyên.



"Mẹ kiếp, mệt chết mất, ta phải nghỉ ngơi một chút, không diễn nổi nữa." Từ Tiểu Thụ trong vai Tiếu Không Động rốt cuộc là người đầu tiên chịu không nổi mà thốt lên.



Hắn cơ hồ đã bị đối phương vắt kiệt tất cả, linh nguyên trong khí hải rõ ràng vẫn còn vô cùng tràn trề, thế nhưng tinh khí thần thì đã triệt để cạn kiệt.



Một giọt cũng không còn sót lại!



Chưa từng có một khắc nào Từ Tiểu Thụ lại có thể cảm nhận được một cách rõ ràng đến như vậy, hóa ra việc ngự dụng kiếm chiêu của cổ kiếm tu lại tiêu hao tinh khí thần đến mức khủng khiếp như thế.



Đặc biệt là loại kiếm thuật kết hợp thuộc cấp độ đệ nhất cảnh giới này.



Hắn có thể chống đỡ được tới tận bây giờ hoàn toàn là nhờ vào bị động kỹ "Chuyển Hóa", có thể đem sinh mệnh lực cùng linh nguyên chuyển hóa để bổ sung vào tinh khí thần của bản thân.



Nhưng dù là như thế, hắn lúc này cũng đã không thể chịu đựng thêm được nữa.



Gặp trận g·iết xuyên qua đại bộ phận chín đại tuyệt địa này, "Bát Tôn Am" ở đối diện đến cả miễn trục lệnh cũng đã đập nát mất mấy cái.



Mẹ kiếp, trận chiến này nếu như còn bị coi là giả, còn có thể bị Nhiêu Yêu Yêu sinh lòng nghi ngờ, Từ Tiểu Thụ quyết định sẽ viết ngược lại chữ "Thụ" trong tên của mình.



"Hô... hô hô... mệt mỏi thế này rồi, ngươi có còn chịu được không hả tiểu tử?" Tiếu Không Động đang mang gương mặt của Bát Tôn Am, sắc mặt trắng bệch thở hồng hộc, đứng giữa không trung, hai tay chống trên đầu gối nhưng vẫn không quên mở miệng trào phúng.



"Ngươi rốt cuộc là làm sao làm được việc có thể ghi nhớ toàn bộ những kiếm quyết tự luyến này của lão sư ngươi vậy, là hắn tự tay dạy ngươi sao?"



Từ Tiểu Thụ lúc này đã không còn chút khí lực nào để mở miệng trào phúng đối phương nữa, trong lòng chỉ còn lại sự chấn động ngập tràn.



Nếu như nói những gì hắn học được từ Tị Nhân tiên sinh là nền móng cơ bản của chín đại kiếm thuật.



Thì không còn nghi ngờ gì nữa, trận chiến này Tiếu Không Động đã đem toàn bộ những kiếm thức biến hóa này truyền thụ lại cho hắn một lượt.



Trận chiến nhìn qua tưởng như là một trận sinh sát cục, nhưng thực chất lại là diễn viên cục, mà bản chất bên trong chính là một trận dạy học cục, Từ Tiểu Thụ đã lĩnh ngộ được quá nhiều, quá nhiều điều.



Hắn chấn động trước việc Tiếu Không Động có thể ghi nhớ toàn bộ những thứ này, đồng thời lại càng thêm kinh dị trước việc Bát Tôn Am thời niên thiếu rốt cuộc là cuồng ngạo, điên cuồng đến mức nào.



Một môn Hồng Mai Tam Lưu đã đủ để cho cổ kiếm tu thông thường phải học tập đến già.



Vậy mà loại kiếm thuật kết hợp phức tạp đến bực này, Bát Tôn Am năm đó chẳng những sáng tạo ra biết bao nhiêu chiêu thức, mà chiêu nào chiêu nấy đều có thể phối hợp hoàn mỹ với khẩu quyết "nhất thi nhất kiếm, nhất kiếm nhất ca"?

