\#Chương 1226: Con đường giải thoát, cũng là đường chết?



Danh hào "Một thơ một kiếm" của Đệ Bát Kiếm Tiên, Từ Tiểu Thụ vốn đã nghe danh từ lâu, nhưng trước kia cảm nhận của hắn chưa bao giờ cụ thể như lúc này. Bởi vì trong thế giới hiện thực, không có mấy ai có thể mô phỏng lại một cách hoàn mỹ như vậy.



Hắn vẫn còn nhớ rõ, tại phủ thành chủ Thiên Tang thành từng có một vị Phó Hành công tử nổi tiếng thơ hay kiếm tốt. Hắn ta cũng cực kỳ sùng bái Đệ Bát Kiếm Tiên, càng đối với Thập Đoạn Kiếm Chỉ thèm khát khôn cùng.



Thế nhưng kiếm của hắn ta có được, chung quy chỉ có kiếm chiêu mà không có ý thơ, cũng liền đánh mất đi linh hồn, mất đi cái khí chất "Một thơ một kiếm" thuộc về thần tượng Đệ Bát Kiếm Tiên của hắn ta.



Dù sao hai bên cách biệt quá xa, bất kể là về thời đại hay cảnh giới. Dù cho Phó Hành có nghe qua bao nhiêu truyền thuyết về Đệ Bát Kiếm Tiên mà cố công bắt chước, thì cuối cùng cũng chỉ đắc kỳ hình chứ không đắc kỳ thần.



Tiếu Không Động lại hoàn toàn khác biệt!



Gia hỏa này chân chính là kẻ sùng bái đệ nhất của Bát Tôn Am. Hắn chẳng những phục khắc hoàn mỹ thực lực của đối phương, mà ngay cả cái thần thái tuổi trẻ khinh cuồng, tự cao tự đại kia cũng có thể bắt chước đến tám chín phần.



"Ta, ta... Hô!"



Tiếu Không Động chống hai tay lên đầu gối, nghe vậy liền bất lực khoát tay, rõ ràng bản thân cũng đã mệt đến mức không chịu nổi, nhưng vẫn không quên ra vẻ: "Hắn xác thực không có dạy ta, nhưng ta có thể tự học."



"Tự học?"



Từ Tiểu Thụ thể chất cường hãn hơn nhiều, chỉ cần đứng nghỉ một lát là linh lực đã khôi phục được bảy tám phần: "Tự học làm sao mà học được? Ngươi chưa từng chân chính thấy qua, cũng chưa từng nghe qua... Cho nên nói những kiếm thức này không phải do lão sư ngươi truyền thụ, mà là do ngươi tự sáng tác?"



Nếu quả thật là vậy thì cũng quá mức nghịch thiên rồi!



Nhiêu Yêu Yêu cũng không phải là hạng người tầm thường, nàng là kẻ từng chân chính kiến thức qua kiếm của Bát Tôn Am, chẳng lẽ lại không sợ bị nhìn thấu sao?



"Ai bảo ta chưa từng thấy qua, chưa từng nghe qua?"



"Những kiếm chiêu này đương nhiên đều là của lão sư, ta còn sợ chết lắm đấy!"



Tiếu Không Động sau khi ổn định lại khí tức liền trợn trắng mắt, tiếp tục nói:



"Ta lớn tuổi hơn ngươi, đã từng kiến thức qua một chút kiếm quang của lão sư, chỉ bất quá lúc đó đều là đứng từ đằng xa chiêm ngưỡng."



"Vừa rồi thi triển kiếm thức, kỳ thật đại bộ phận đều là nghe kể lại, dù sao ta cũng không sinh cùng thời đại huy hoàng nhất của lão sư."



"Nhưng Tham Nguyệt Tiên Thành thì khác. Ngươi ở những địa phương khác của Đông Vực có lẽ chỉ cảm nhận được tầm ảnh hưởng của lão sư như một góc của băng sơn, nhưng tại Tham Nguyệt Tiên Thành, có vô số lão tiền bối có thể thuật lại cho ngươi nghe về những năm tháng huy hoàng năm đó của lão sư."



"Lão tiền bối?" Từ Tiểu Thụ nghe vậy liền nhíu mày.



Tham Nguyệt Tiên Thành chẳng lẽ còn có cường giả lợi hại hơn cả Tiếu Không Động, lại còn có vô số? Tiếu Không Động rõ ràng nhận ra Từ Tiểu Thụ đã hiểu lầm, liền "A" một tiếng giải thích:



"Thực lực của bọn hắn thì có chút tầm thường, nhưng được cái thấy nhiều biết rộng, sống lâu nên chứng kiến nhiều chuyện, tự nhiên liền trở thành lão tiền bối."



"Tham Nguyệt Tiên Thành, chính là một tòa bảo tàng mà ta tự tay xây dựng cho chính mình."



Thì ra là loại lão tiền bối này. Từ Tiểu Thụ lúc này mới thu lại vẻ kinh hãi trong lòng.



Hắn thầm nghĩ nếu Tham Nguyệt Tiên Thành thực sự có một đống cường giả siêu việt Tiếu Không Động, thì bọn hắn việc gì phải rúc ở một góc chơi trò gia đình, mà không trực tiếp phản lại Thánh Sơn, cử binh khởi nghĩa cho rồi?



"Nhưng những thứ thuộc về nghe đồn, ngươi chỉ nghe người khác thuật lại mà cũng có thể học được sao?" Từ Tiểu Thụ vẫn không khỏi hoang mang. Bản thân hắn dù có Kiếm Đạo Bàn trợ giúp, thế nhưng cũng không dám vỗ ngực bảo đảm chỉ cần nghe người khác miêu tả một kiếm là có thể cách không lĩnh ngộ được.



Tiếu Không Động lại tự phụ ngẩng cao đầu, nói: "Đây chính là chỗ vô tri của ngươi rồi!"



"Những gì các lão tiền bối nhìn thấy và hình dung lại, trên thực tế đã có sáu bảy phần tương đồng với kiếm của lão sư."



"Trên cơ sở đó, ta chỉ cần thêm chút tân trang, tu chỉnh lại là có thể hoàn mỹ phục nguyên, chuyện này cũng không phải là một cọc việc khó."



"Huống chi kiếm chiêu của lão sư cơ bản không bao giờ lặp lại, dù cho có một vài chi tiết nhỏ bị sai lệch, nhưng chỉ cần cái cốt lõi khí chất cơ bản không đổi, thì ngay cả người quen nhìn vào cũng sẽ nghĩ rằng đó là một thức kiếm mới."



Từ Tiểu Thụ âm thầm nghiêm nghị, bực năng lực này mà đối phương lại bảo "không phải là một cọc việc khó"? Không khỏi, hắn đối với thế lực do Tiếu Không Động thành lập lại sinh ra vài phần hiếu kỳ, liền hỏi: "Tại Tham Nguyệt Tiên Thành, những kẻ có thiên phú như ngươi có nhiều không?"



"Có một đống lớn."



Chuyện này làm sao có thể? Từ Tiểu Thụ giật nảy mình, lại hỏi: "Vậy kẻ có thể hoàn mỹ phục khắc kiếm của lão sư ngươi giống như ngươi, có nhiều không?"



"Chỉ có một người."



"A, vẫn còn một người nữa sao? Là ai vậy?"



"Ách, ta đang nói chính mình."



Lúc này tới lượt Từ Tiểu Thụ trầm mặc.



Quả nhiên, thiên tài thì không thiếu, nhưng thiên tài đến mức cực hạn thì ở đâu cũng là phượng mao lân giác. Tham Nguyệt Tiên Thành có thể xuất hiện một Tiếu Không Động đã là tạo hóa lắm rồi, làm sao có thể có người thứ hai.



Không đúng!



Suy nghĩ này từ căn bản đã sai rồi. Thực tế là trên thế gian này, kẻ có khả năng thành lập nên một tòa Tham Nguyệt Tiên Thành, có lẽ cũng chỉ có độc nhất một vị Tiếu Không Động trước mặt này mà thôi!



"Ngươi quá mạnh, ta cảm thấy ngươi hoàn toàn xứng đáng với danh hiệu Đệ Cửu Kiếm Tiên này. Nếu không phải vì sinh không gặp thời, trong Thất Kiếm Tiên tất sẽ có một vị trí dành cho ngươi." Từ Tiểu Thụ nghĩ đến những kiếm chiêu vừa rồi, từ đáy lòng không tiếc lời tán thưởng.



"Kẻ mạnh không phải là ta, mà là lão sư của ta." Tiếu Không Động sờ sờ khuôn mặt của mình, "Ta chẳng qua chỉ là một kẻ bắt chước mà thôi."



Như vậy cũng đã là cực kỳ nghịch thiên rồi có được không!



Ngươi mà còn tiếp tục "khiêm tốn" kiểu đó, thì bảo các cổ kiếm tu khác trên đời này làm sao mà sống nổi?



Không thể không thừa nhận, sau một đường chém giết tới đây, Từ Tiểu Thụ đã hoàn toàn có cái nhìn khác về Tiếu miệng rộng này. Chỉ cần cho hắn thời gian, phàm là ở cùng một cảnh giới, gia hỏa này tuyệt đối không thua kém Nhiêu Yêu Yêu bao nhiêu.



Tiếu Không Động thấy hứng thú của Từ Tiểu Thụ đã hoàn toàn bị khơi dậy, liền thuận thế mời mọc: "Khi nào có rảnh thì tới Tham Nguyệt Tiên Thành của ta mà xem. Kiếm tu mà chưa từng đặt chân tới Tiên Thành thì nhân sinh xem như thiếu đi một góc kinh diễm, ngươi nhất định sẽ thích nơi đó."



Từ Tiểu Thụ im lặng gật đầu.



Truyền thuyết về "Đệ Bát Kiếm Tiên" chung quy cũng chỉ là truyền thuyết.



Nhưng trong số tất cả những kẻ bắt chước người khác, những gì Tiếu Không Động sáng lập nên cũng có thể coi là một đoạn truyền thuyết chân chính. Tham Nguyệt Tiên Thành quả thực xứng đáng được xưng tụng là một kỳ tích quật khởi của đương đại.



"Nói đi cũng phải nói lại, vì sao ngươi lại thành lập Tham Nguyệt Tiên Thành? Lão... ách, lão sư của ngươi có tầm ảnh hưởng lớn đến ngươi như vậy sao?"



Từ Tiểu Thụ tự nghĩ dù cho Tang lão hay Tị Nhân tiên sinh có dạy dỗ mình lâu đến đâu, hắn cũng không đến mức vì hai người bọn họ mà đặc biệt thành lập nên một thế lực để cúng bái.



Huống chi đây còn là đến một giới diện hoàn toàn khác, sáng lập nên một cái tín ngưỡng hoàn toàn mới. Điều này quả thực quá điên cuồng!



Nghe vậy, trên mặt Tiếu Không Động chợt thoáng hiện lên một tia sắc màu ấm áp.



Ánh mắt hắn nhìn về phía vùng không gian hỗn loạn nơi Đọa Uyên ở phương xa, trong đó dâng lên vài phần hồi ức, bùi ngùi nói: "Luôn có một số người có điểm xuất phát của vận mệnh tương tự nhau tụ họp lại một chỗ, nhưng rồi lại vì đủ loại nguyên nhân của thế tục mà cuối cùng vẫn phải phân ly."



"Ta vốn không thích ly biệt, thế nên mới tạo ra một nơi chốn như vậy, coi như là hoàn thành giấc mộng thuở nhỏ mà thôi."



"Đáng tiếc, những người đã rời đi thì không thể quay trở lại được nữa."



"Đây có lẽ chính là cảm giác của hai chữ 'nhà' đi. Hiện tại như vậy cũng rất tốt, ít nhất ta cũng có thêm những người mà mình có thể thủ hộ."



Nhà.



Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy tiếng lòng mình khẽ lay động, sau đó liền đè nén cảm xúc xuống. Hắn nhướng mày, cười trêu chọc: "Hiếm khi có thể từ trên người ngươi nhìn thấy thứ gì khác ngoài lão sư của ngươi, hóa ra ngươi cũng có những vướng bận khác."



"A, trên thế gian này có ai mà không có vướng bận chứ?" Tiếu Không Động giang tay ra, "Có lẽ đây chính là nguyên nhân khiến Vong Tình Kiếm của ta mãi không thể đại thành, nhưng ta nghi ngờ là do Vong Tình Kiếm sai, chứ không phải ta sai."



Từ Tiểu Thụ lặng lẽ bật cười.



Cái Vong Tình Kiếm này nếu như là do Nhiêu Yêu Yêu sáng tạo ra thì còn dễ nói, nhưng đó lại là phong thần chi kiếm của Kiếm Thần Cô Lâu Ảnh năm xưa.



Vậy mà ngươi cũng dám chất vấn?



"Ý nghĩ này quả thực thú vị."



Hắn từ chối đưa ra ý kiến mà chỉ phụ họa một câu, rồi cũng giống như Tiếu Không Động, đưa ánh mắt hướng về phía Đọa Uyên.



Là một trong chín đại tuyệt địa, đây là lần đầu tiên Từ Tiểu Thụ đặt chân đến Đọa Uyên. Nhưng hắn chỉ cần nhìn qua địa hình đặc thù, năng lượng hỗn loạn cùng với đạo tắc sụp đổ nơi này là có thể nhận ra được.



Địa phương này so với các tuyệt địa khác còn có phần đáng sợ hơn một chút.



Mà Tiếu Không Động đã có chủ ý dẫn đường tới đây tự nhiên không phải là đi lung tung, sau khi đã đi qua khắp các đại tuyệt địa mà chọn dừng chân ở chỗ này, tất nhiên là có thâm ý sâu xa.



"Chuyện phiếm thì nói tới đây thôi, chúng ta là tiếp tục diễn kịch, hay là sao?"



"Ngươi mà còn muốn đánh nữa thì ta cũng không còn thứ gì để dạy nữa đâu!"



Tiếu Không Động liếc nhìn hắn một cái, hướng mắt về phía Đọa Uyên nói: "Nơi này có hai con đường, một con đường thông thẳng vào nội đảo, còn con đường kia, khi thông qua không gian thời gian hỗn loạn của nội đảo thì có lẽ có khả năng sẽ thoát ra khỏi Hư Không đảo."



"Thời Không Nhảy Vọt?" Từ Tiểu Thụ như có điều suy nghĩ.



"Đúng vậy, đây là một bí kỹ thoát thân vô cùng hữu hiệu, ít nhất thì ta cho là như thế." Tiếu Không Động chỉ tay về phía vực sâu hư không phía trước, "Nhảy xuống đi, ngươi liền có thể đạt được giải thoát."



Ngươi tốt nhất là nên nói cho rõ ràng đi, là giải thoát cho sinh mệnh, hay là chỉ nhảy ra khỏi khốn cục của Hư Không đảo? Ta cũng không muốn vì hiểu lầm ý của ngươi mà dẫn đến việc tự sát đâu đấy!



"Nhảy như thế nào?"



"Nghĩ kỹ rồi thì cứ dùng chân mà nhảy xuống thôi."



Ngươi đang nói đùa với ta đấy à!



Từ Tiểu Thụ theo bản năng định mở miệng mỉa mai vài câu, nhưng đột nhiên hắn lại thông suốt được ý tứ của Tiếu Không Động. Từ nơi này nhảy xuống, thoát ly khỏi Hư Không đảo, hết thảy mọi chuyện về sau sẽ chẳng còn liên quan gì tới hắn nữa.



Bất kể là đại cục của Bát Tôn Am, hay là bố cục của Đạo Khung Thương gì đó.



Cũng như những người còn lại trên đảo, những báu vật hay cơ duyên nơi đây, hết thảy đều sẽ triệt để không còn duyên phận với hắn. Bốn chữ "Thiên Không thành" sở dĩ truyền ra ngoài một cách mơ hồ như vậy là vì nó đã quá lâu không có giáng lầm, trăm năm mới thấy một lần.



Bản thân sau khi lên đảo, Từ Tiểu Thụ cũng đã tận mắt nhìn thấy, phong thánh đạo cơ trong truyền thuyết kia quả thực có tồn tại chân thực. Ít nhất thì Diệp Tiểu Thiên cũng đã mang đi một viên Bán Thánh vị cách.



Mà thứ đó, nếu so với những cơ duyên khác trên đảo này thì chỉ là một sợi lông trên chín con trâu mà thôi.



Nhưng điều khiến lòng người ta sợ hãi chính là, ngoại trừ những cơ duyên nghịch thiên kia ra, thì độ khó để một người bình thường có thể còn sống sót ở nơi này gần như gấp trăm lần, ngàn lần so với việc phong thánh! Từ Tiểu Thụ quay đầu suy ngẫm.



Những người hắn gặp trên suốt đoạn đường này... Không, phải gọi là Bán Thánh mới đúng!



Phàm là bắt hắn phải đi lại con đường trên Hư Không đảo này một lần nữa, hắn thực sự không dám bảo đảm bản thân có thể sống sót đến hiện tại hay không. Có lẽ tại một tình huống nào đó, ví dụ như lúc đối mặt với Khương Bố Y hay Nhị Hào, chỉ cần đi sai một nước cờ là sẽ dẫn đến kết cục vỡ trận toàn bàn.



Mà cái giá phải trả cho việc thua cuộc đương nhiên chính là cái chết.



Ngươi xem ngay cả cường giả như Bán Thánh Khương Bố Y, hay Thiên Cơ thần sứ Nhị Hào, một kẻ thì tàn lụi, một kẻ thì ý thức tiêu biến. Đó chính là minh chứng rõ ràng nhất cho kết cục của kẻ thua cuộc.



Còn về phần kẻ thắng cuộc... Từ Tiểu Thụ quay đầu nhìn lại, nhưng không hề nhìn thấy bất kỳ vết tích sinh mệnh nào trong Đọa Uyên.



Bản thân hắn lúc này cũng không thể coi là thắng, rốt cuộc thì cho đến tận bây giờ, hắn còn chưa thể thăm dò rõ ràng xem Bát Tôn Am rốt cuộc là đang mưu tính điều gì.



Nếu như bây giờ trốn đi, thì có tính là làm đào binh hay không?



"Nói thật, ta cảm thấy rất mệt mỏi."



Từ Tiểu Thụ một lần nữa ngoảnh lại nhìn về phía Đọa Uyên, trong lòng có chút giãy dụa.



Hắn vốn là kẻ ưa thích mạo hiểm, dù sao trước kia cũng đã bị "giam lỏng" quá lâu. Thế nhưng nếu cái gọi là "mạo hiểm" này vượt quá tầm kiểm soát, hắn sẽ lập tức nhớ ra rằng, hóa ra bản thân mình chung quy vẫn là một kẻ vô cùng tiếc mạng.



Vì ham thích mạo hiểm mà đem cả tính mạng của mình vào đánh cược, quả thực có chút không đáng.



"Ngươi có biết hắn đang suy nghĩ điều gì không?" Từ Tiểu Thụ đột ngột lên tiếng hỏi.



Cái chữ "hắn" này hắn tuy không chỉ đích danh, nhưng hắn tin tưởng Tiếu Không Động tự khắc sẽ biết mình đang ám chỉ ai. Nghe vậy, Tiếu Không Động chỉ khẽ lộ ra thần sắc mơ màng mà lắc đầu: "Ta không biết."



"Vậy ngươi vẫn muốn tiếp tục lưu lại nơi này sao?" Từ Tiểu Thụ lại hỏi.



"Muốn."



"Vì cái gì?"



Tiếu Không Động không có trả lời ngay, chỉ khẽ mỉm cười, giơ tay lên vuốt vuốt khuôn mặt đại diện cho sư phụ của mình, rồi lại véo một cái.



Niềm vui thú của gia hỏa này dường như chính là đỉnh lấy túi da của lão sư hắn để làm ra một số hành động mang tính chất "khinh nhờn". Từ Tiểu Thụ tức thì hiểu ra.



Hắn lại một lần nữa ngóng nhìn về phía Đọa Uyên.



Bên trong Đọa Uyên tràn ngập những luồng năng lượng hỗn loạn, giống như một nồi lẩu thập cẩm đã bị nấu đến nát bét, nhưng sau đó lại tiếp tục bị người ta nhồi nhét thêm đủ loại nguyên liệu mới vào. Từ trong đó, người ta thậm chí còn có thể cảm nhận được rất nhiều tàn dư lực lượng của thánh kiếp cùng đế kiếp.



"Ta tiễn ngươi một đoạn đường, sau đó sẽ quay trở lại." Tiếu Không Động cất bước tiến về phía trước, đưa tay ra hiệu mời hắn nhảy xuống.



"Không cần đâu." Từ Tiểu Thụ cúi đầu, lông mày đang nhíu chặt chợt giãn ra, nhưng lại đưa ra câu trả lời từ chối.



"Vì sao?" Lần này đến lượt Tiếu Không Động lộ ra vẻ kinh ngạc. Hắn có thể nhìn ra được Từ Tiểu Thụ kiên trì cho tới bây giờ quả thực đã vô cùng mệt mỏi rồi.



Hắn vốn dĩ không nên lội vào vũng nước đục này làm gì. Ngay cả Tiếu Không Động cũng cảm thấy áp lực mà lão sư đặt lên vai Từ Tiểu Thụ là quá lớn.



Hiện tại phương án tốt nhất chính là đem Từ Tiểu Thụ tiễn đi, còn bản thân hắn sẽ quay trở lại để cùng lão sư đồng hành nốt đoạn đường phía sau. Chỉ cần Từ Tiểu Thụ còn sống, về sau tất sẽ có thể phát huy tác dụng lớn hơn.



Lựa chọn trốn tránh lúc này cũng không có gì đáng xấu hổ.



Khi phải đối mặt với những sức mạnh vĩ mô tạm thời không thể kháng cự, trốn tránh vốn không gọi là trốn tránh, mà có thể coi là một biện pháp khẩn cấp để tị hiểm. Ánh mắt Từ Tiểu Thụ không ngừng quét qua bốn phía xung quanh.



Nhìn từ mảnh sơn địa rõ ràng đã rách nát hoang tàn lại còn bị oanh tạc không biết bao nhiêu lần của Đọa Uyên này, những thứ hắn nhìn ra được lại càng nhiều hơn.



"Nếu như Đọa Uyên này chính là điểm cuối của Hư Không đảo, ta hoàn toàn có lý do để nghi ngờ, tại sao chúng ta lại có thể nhanh chóng tới được nơi này như vậy, hơn nữa còn tường an vô sự."



"Ta nghĩ, nơi này có lẽ cũng không phải là một sự lựa chọn tốt."



Từ Tiểu Thụ chỉ chỉ xuống dưới chân mình, cười nói: "Biết đâu khi nhảy xuống dưới, kết cục chờ đón chúng ta chỉ có một con đường chết thì sao?" Lời này vừa thốt ra lập tức khiến Tiếu Không Động động dung, phút chốc nâng cao cảnh giác.



Thế nhưng kiếm niệm của hắn sau khi tràn ra khắp bốn phương tám hướng để dò xét, lại không hề phát hiện ra bất kỳ vết tích khả nghi nào. "Ngươi..."



Tiếu Không Động còn định nói một câu "Có phải ngươi đã suy nghĩ quá nhiều rồi không".



Ngay đúng lúc này, Từ Tiểu Thụ chợt "A" lên một tiếng, hướng về phía Đọa Uyên mà nghiêm giọng quát lớn: "Đừng có ẩn nấp nữa, lăn ra đây đi! Cái loại Thuật Ẩn Nặc sứt sẹo của ngươi trông cứ như là của người mới học vậy. Đứng trước môn phái ẩn nặc của Từ gia ta mà bộc lộ ra, trông ngươi chẳng khác nào một gã hề nhảy nhót cả!"



Lăn ra đây?



Nơi này vậy mà vẫn còn có người ẩn nấp sao?



Tiếu Không Động trong lòng không khỏi kinh nghi, đồng thời cũng cảm thấy hình như bản thân mình vừa bị Từ Tiểu Thụ mắng lây vào luôn rồi.



Nhưng hắn vẫn không thể nào nghĩ ra nổi phía bên Thánh Thần Điện Đường hiện tại còn có thể phái ra vị cường giả nào có đủ rảnh rỗi để tới đây ngăn cản Từ Tiểu Thụ rời khỏi Hư Không đảo. Nhưng ngay vào thời điểm đó, phía dưới Đọa Uyên đột nhiên có một luồng quang ảnh lóe lên, một giọng nói đầy vẻ cợt nhả từ không gian ngoại vi truyền đến:



"Thú vị, thật là thú vị nha."



"Bản đế vốn còn đang ở phía dưới ôm cây đợi thỏ, chờ xem có kẻ nào ngu xuẩn nhảy xuống tìm cái chết hay không, không ngờ tiểu tử ngươi lại có thể đoán được bản đế đang ẩn nấp ở nơi này. Ngươi rốt cuộc là làm sao mà đoán ra được vậy?"



"Chẳng lẽ ngươi thực sự nhìn thấy sao? Bản đế không tin!"



Giọng nói này, cùng với cái cách tự xưng này... Trái tim Tiếu Không Động đột nhiên co thắt lại một cái, Nhan Vô Sắc sao? Hắn làm sao có thể truy tung tới tận nơi này được!



Hắn rõ ràng là vẫn đang bị vây khốn dưới sự giam cầm của Tam Tài Kiếm kia mà!



Dù cho hắn có cưỡng ép phá tan cấm chế đi chăng nữa, thì vào thời điểm đó, "Bát Tôn Am" là hắn đây đã cùng với "Tiếu Không Động" đánh đến mức thiên hôn địa ám rồi. Một trận chiến hoàn toàn không có chút giả bộ nào như vậy, Nhan Vô Sắc lẽ ra cũng phải nhìn ra được chứ.



Cho nên mục tiêu tạm thời của hắn nên là rút đi để đối phó và xác nhận những người khác, chứ không phải là đi tìm hai kẻ Bát Tôn Am thật giả này mới đúng. Rất nhanh, suy nghĩ của Tiếu Không Động liền định thần lại, hắn nghĩ tới một khả năng.



Có lẽ Nhan Vô Sắc trong lúc đang đối phó với hai người bọn họ, đồng thời cũng đang phân thân ra để đối phó với những người khác thì sao?



Hắn là tồn tại không thể dùng "lẽ thường" để đo lường được. Kẻ này đúng là có khả năng chỉ dựa vào ưu thế tốc độ tuyệt đối mà có thể cùng một lúc xuất hiện trước mặt cả ba bên.



Điểm này, trong trận chiến lúc trước đã được kiểm chứng một cách rõ ràng.



"Oanh!"



Năng lượng hỗn loạn phía dưới Đọa Uyên bỗng nhiên nổ tung, xé rách ra một đạo khe nứt hư không.



Khe nứt kia không phải là màu đen kịt, mà lại có những luồng hào quang trắng lóa từ bên trong thấu xuất ra ngoài. Rất nhanh, từ bên trong khe nứt có một đạo quang ảnh đang từng bước một bước ra.



Đó là một vị quang chi thiên sứ được hội tụ hoàn toàn từ những luồng ánh sáng chói lọi, không hề có ngũ quan hay khuôn mặt cụ thể. Nhưng chỉ cần nhìn qua một cái, bất kỳ ai cũng có thể khẳng định chắc chắn về thân phận của hắn. Một trong Tam Đế, Nhan Vô Sắc!



"Tại sao lại là ngươi?"



Tiếu Không Động còn chưa kịp mở miệng, thì Từ Tiểu Thụ đã trầm giọng hỏi trước. Hắn vừa rồi chẳng qua chỉ là suy đoán theo cảm tính, cảm thấy bản thân mình không lý nào lại có thể thoát ly khỏi Hư Không đảo một cách dễ dàng và nhanh chóng như vậy, không thể nào đạt được sự siêu thoát mà có lẽ đã sớm bị người ta đưa vào tầm ngắm rồi.



Nhưng khi nhìn thấy kẻ đến thực sự là Nhan Vô Sắc, hắn vẫn không khỏi cảm thấy có chút kinh dị.



Thứ Hai Chân Thân của hắn ngoài miệng thì ra vẻ rời đi, nhưng thực chất là đang hùng hùng hổ hổ uốn mình ẩn nấp ở nơi nguy hiểm nhất — bởi vì nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất. Cho nên thông qua tầm nhìn của phân thân, hắn có thể thấy rõ ràng bản thể của Nhan Vô Sắc hiện tại vẫn đang bị giam cầm trên tòa tôn vị ở Tội Nhất Điện kia kìa!



Vị quang chi thiên sứ từ trong khe nứt không gian của Đọa Uyên bước ra, hai tay khẽ nâng lên, trong giọng nói tràn đầy vẻ tiếc nuối khôn nguôi:



"Đáng tiếc, thật là đáng tiếc, vậy mà lại không âm thầm ra tay tiễn hai kẻ các ngươi lên đường được."



"Bất quá, tuy nói sự xuất hiện của bản đế có chút ngoài ý muốn... Nhưng hai kẻ các ngươi làm sao lại có thể ngây thơ cho rằng, chỉ dựa vào một quyền kia, chỉ dựa vào cái Tam Tài Kiếm kia mà muốn giam cầm bản đế lâu đến như vậy? Bản đế bộ dạng trông giống làm bằng giấy lắm sao."



"Các ngươi không cảm thấy chuyện này từ căn bản đã vô cùng kỳ quái rồi sao? Bản đế tất nhiên là phải chịu một chút 'ảnh hưởng' nào đó rồi chứ?"



Quang chi thiên sứ đạp chân lên vùng sơn địa của Đọa Uyên, ngóng nhìn về phía hai kẻ đang lộ ra thần sắc kinh hoàng trước mặt, ngữ khí giống như thần minh đang từ trên cao nhìn xuống miệt thị chúng sinh: "Ví dụ như, cái khỏa Huyết Thế Châu không hề phân biệt địch ta kia?"

