\#Chương 1227: Đưa Ngươi Bốn Chữ: Khó Được Hồ Đồ!



"Huyết Thế Châu cũng có năng lực bực này sao?"



Từ Tiểu Thụ trong lòng kinh hãi, sau khi bình tĩnh lại, hắn mới chợt nhận ra rất nhiều chi tiết nhỏ mà trước đó mình vô tình bỏ qua.



Ví dụ như vì sao Nhan Vô Sắc lại có thể tan biến nhanh đến như vậy? Màn xuất hiện của lão rõ ràng chấn động như thế, ngay cả Nhị Hào dây dưa lâu như vậy cũng mới vừa bị mài c·hết, cớ sao Nhan Vô Sắc lại có thể dễ dàng "treo máy" nhanh đến thế?



Lại so sánh với Tiếu Không Động, y tuy mạnh và có năng lực vượt cấp chiến đấu, nhưng Nhan Vô Sắc lẽ nào lại không phải là vị thiên tài có thể nghịch thiên phạt thánh sao?



Trong tình huống như vậy, Tam Tài Kiếm trận làm sao có thể giam cầm lão lâu đến như thế? Khi cả hai bên đều là thiên tài tuyệt thế, khoảng cách về cảnh giới chính là một rãnh sâu tuyệt đối.



Ngoại trừ những thủ đoạn thần kỳ đột nhiên xuất hiện trong thực chiến, về cơ bản không có khả năng xóa nhòa đi khoảng cách này.



Ngay cả việc hai người bọn họ điên cuồng lao về hướng Đọa Uyên lần này, hiện tại ngẫm lại, chẳng qua cũng là do có thêm một tầng chỉ dẫn đặc thù của luồng lực lượng kia.



"Họa thế căn nguyên, t·ử v·ong chỉ dẫn."



Tiếu Không Động trầm giọng lẩm bẩm một câu, trong lòng vẫn chưa hết bàng hoàng. Y thầm nghĩ, nếu như vừa rồi mình thực sự thuyết phục được Từ Tiểu Thụ nhảy xuống Đọa Uyên, thì chẳng khác nào tự tay đưa hắn lên đoạn đầu đài?



Nếu thật sự nhảy xuống nơi này, đúng như lời Từ Tiểu Thụ đã nói, chỉ có một con đường c·hết, tuyệt đối không có khả năng chuyển biến tốt đẹp. Nhưng trước lúc này, ai có thể ngờ được dưới đáy Đọa Uyên lại ẩn giấu một Nhan Vô Sắc cơ chứ?



"Không chỉ là do Huyết Thế Châu chỉ dẫn đúng không?"



"Trạng thái của ngươi lúc này cũng vô cùng đặc thù. Ngươi tuyệt đối không phải là bản thể."



Từ Tiểu Thụ dù sao cũng là người đã quá quen với sóng to gió lớn, hắn nhanh chóng lấy lại sự bình tĩnh. Trong khi đại não đang điên cuồng suy tính đối sách, đối diện với Quang Chi Thiên Sứ trước mặt, hắn liền lựa chọn phương pháp kéo dài thời gian kinh điển nhất.



Gặp chuyện không quyết, cứ kéo dài thời gian.



Chỉ cần kéo dài thời gian, đối phương tất sẽ lộ ra sơ hở, mà bản thân hắn cũng có thể nghĩ ra phương án ứng phó thích hợp.



"Ngươi quả thực rất thông minh." Quang Chi Thiên Sứ chậm rãi dạo bước, tựa hồ cũng không vội vã động thủ.



Từ Tiểu Thụ có thể nhìn ra được, lão già này thuộc về kiểu nhân cách "khoe khoang trước trận" điển hình, tức là loại người nếu không nói cho thông suốt mọi chuyện trong lòng thì sẽ cảm thấy vô cùng khó chịu.



Hắn trao cho Tiếu Không Động một ánh mắt ra hiệu, sau đó làm ra vẻ rửa tai lắng nghe.



"Bản đế đã nói, sự tồn tại của ta như thế này đúng là một sự ngoài ý muốn."



Quang Chi Thiên Sứ đưa tay chỉ chỉ chính mình, trên mặt lão là một vùng quang mang chói lọi không thể nhìn rõ biểu cảm, nhưng trong ngữ khí rõ ràng mang theo vài phần tự đắc: "Chuyện này còn phải ngược dòng tìm hiểu về trước, khi bản đế điều động một vị Quang Chi Thiên Sứ ra ngoài chấp hành nhiệm vụ."



"À, phải rồi, chính là do đám tiểu quỷ các ngươi ra tay phá hoại đúng không?" Lão đột nhiên chuyển biến ngữ điệu, "Chín đại hạch tâm, cùng với sự dị thường của Trấn Hư Bia."



Trấn Hư Bia?



Từ Tiểu Thụ lập tức nghĩ đến khối Nga Gọi Bia kia có khả năng cao là có liên quan đến chuyện này, hắn liền nương theo lời lão mà giả vờ hỏi: "Trấn Hư Bia thì ta biết, nhưng chín đại hạch tâm rốt cuộc là cái gì?"



"Không cần phải giả ngu!"



Quang Chi Thiên Sứ cười nhạo một tiếng, phất ph tay nói:



"Huyết Thế Châu của Huyết Giới bị các ngươi đào lên, Long Hạnh của Kỳ Tích Chi Lâm bị các ngươi trộm mất, Vị cách Bán Thánh của Thùy Miên Cốc, cho đến Thứ Diện Chi Môn của Tội Nhất Điện, các ngươi cũng đều mưu đồ nhúng chàm."



"Thật sự cho rằng bản đế dễ dàng bị che mắt như vậy sao? Những chuyện các ngươi đã làm, chẳng lẽ có thể giấu giếm được ai?"



Từ Tiểu Thụ nghe vậy không khỏi âm thầm kinh ngạc.



Những thứ này quả thực đã vô tình hay cố ý dính dáng đến hắn ít nhiều.



Hắn không vội vàng lên tiếng phản bác lời Nhan Vô Sắc, bởi vì phản ứng đầu tiên luôn là cách giải quyết vụng về nhất.



Suy nghĩ thấu đáo rồi mới hành động mới là phương thức tốt nhất để đối mặt với khốn cảnh. Trận chiến này ngược lại khiến Từ Tiểu Thụ nhớ tới việc bản thân vẫn chưa thể hoàn toàn hiểu rõ mưu đồ của Bát Tôn Am.



Mỗi một lần hắn bị sắp đặt bước vào một ván cờ, tổng sẽ hoàn thành mục tiêu mà Bát Tôn Am mong muốn một cách đầy mơ hồ. Cho nên lần này, ý đồ của ông ta có phải là muốn hắn đi trộm, đi cướp, đi lật đổ toàn bộ chín đại hạch tâm của Hư Không đảo, thậm chí biến Trấn Hư Bia thành một khối Nga Gọi Bia khác hay không?



Đây chính là toan tính của Bát Tôn Am? Như vậy, ông ta liền có thể tiến thêm một bước để hoàn thành mục tiêu của mình? Cho nên trước đó ông ta còn chê hắn gây sóng gió chưa đủ lớn, làm ra động tĩnh quá nhỏ, tốt nhất là nên nổ tung cả Hư Không đảo này sao?



Nghĩ đến đây, trong cục diện vốn dĩ phải hoảng hốt này, tâm ý của Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên vững vàng trở lại.



Bởi vì nếu muốn hoàn thành những việc này, bản thân hắn sẽ phải đối mặt với những hiểm nguy còn khủng khiếp hơn nữa, thậm chí gặp phải những cường địch vượt xa Nhan Vô Sắc. Đã như vậy, Bát Tôn Am còn để hắn đi làm, tuyệt đối không có lý do gì lại thực sự dám buông tay mặc kệ, trừ khi đầu óc ông ta bị cửa của Cổ Kim Vong Ưu Lâu kẹp vào.



Ông ta nhất định đang ẩn nấp ở một nơi nào đó để giám sát tất cả! Cho nên...



Ta có chỗ dựa vững chắc, không có gì phải sợ hãi!



Về mặt tâm lý, hắn cũng chỉ có thể tự an ủi mình như thế.



Nghĩ đến đại cảnh tượng hoành tráng trước đó mà Bát Tôn Am còn không chịu thò đầu ra, Từ Tiểu Thụ cảm thấy khả năng mình bị bỏ rơi thực ra còn lớn hơn.



Nhưng hiện tại, hắn chỉ có thể nghĩ như vậy, cũng chỉ có thể dựa vào phần lực lượng có khả năng là do mình tự huyễn hoặc ra này để chống đỡ quyền phát ngôn của bản thân. Tiếu Không Động vừa định mở miệng, Từ Tiểu Thụ đã tiến lên một bước, vẻ hoảng hốt vừa rồi hoàn toàn tiêu tán, thay vào đó là một khuôn mặt nhẹ nhõm, thản nhiên trò chuyện:



"Như vậy, ngươi nghĩ ta làm những chuyện này là vì cái gì?"



Hửm?



Nhận hết toàn bộ sao? Thậm chí còn không thèm phản bác hay giải thích lấy một câu?



Sự tự tin đột ngột xuất hiện này của Từ Tiểu Thụ khiến Tiếu Không Động hoàn toàn rơi vào trạng thái mơ hồ.



Chẳng lẽ vừa rồi mình hiểu sai ý qua ánh mắt của hắn, không phải hắn muốn tìm cơ hội chia nhau bỏ chạy, mà là hắn vẫn còn át chủ bài để tử chiến một trận với phân thân này của Nhan Vô Sắc sao?



Hắn lấy đâu ra tự tin như vậy? Là lão sư đang chống lưng cho hắn sao?



Ở đâu? Lão sư đang ở đâu?



Không chỉ có người nhà như Tiếu Không Động nảy sinh hoài nghi, mà ngay cả Nhan Vô Sắc cũng bị câu trả lời của Từ Tiểu Thụ làm cho nghẹn họng.



Quang Chi Thiên Sứ hơi vặn vẹo đầu lâu, giống như đang linh hoạt khớp cổ, không lưu lại dấu vết mà quét qua cảnh vật xung quanh một lượt. Nhưng lão cũng không phát hiện ra dấu vết nào cho thấy hai kẻ cá chậu chim lồng này còn có viện binh ẩn nấp ở phụ cận.



Ẩn thân tại nơi này, lão càng là nhìn thấy từ đầu đến cuối nguyên một trận chiến, biết rõ hai kẻ này đều đã lâm vào đường cùng.



"Phô trương thanh thế!"



Quang Chi Thiên Sứ cười lạnh một tiếng, trong ngữ khí mang theo vài phần mỉa mai: "Nhưng lá gan của tiểu tử ngươi quả thực không nhỏ, sắp c·hết đến nơi rồi còn dám lừa gạt bản đế?"



"Là lừa gạt sao, thực sự là như thế sao?"



Từ Tiểu Thụ không hề có một chút khiếp sợ nào, hắn khẽ nghiêng đầu, cười híp mắt nói: "Ngài làm sao có thể chắc chắn như vậy, rằng Huyết Thế Châu là đang dẫn dắt chúng ta đến đây để tìm đường c·hết, chứ không phải là đang chỉ dẫn ngài chờ c·hết ở nơi này?"



Hình bóng của Quang Chi Thiên Sứ trước mặt chợt mờ đi một thoáng. Từ Tiểu Thụ giống như chim sợ cành cong, suýt chút nữa đã triển khai Biến Mất thuật.



Nhất thời phản ứng của hắn cực nhanh, Thánh Đế Long Lân không hề đưa ra cảnh báo nguy hiểm trước, cột thông báo cũng không hiện lên dòng chữ "bị đánh lén", hắn chỉ khẽ run tay một cái, sau đó thuận thế đưa tay lên vuốt lại mái tóc rối bời trên trán, động tác vô cùng tao nhã.



Tiếu Không Động lại còn giữ được bình tĩnh hơn cả hắn! Gã này quả không hổ là nhân vật có thể một thân một mình sát phạt ra một mảnh trời trong giới của Bát Tôn Am.



Dưới sự dò xét của "Cảm Giác", y thậm chí không hề nhúc nhích, một chút dao động cũng không có.



Từ Tiểu Thụ nhìn vào ánh mắt của y, rõ ràng đọc ra được ý định muốn cá c·hết lưới rách.



Việc y tạm thời án binh bất động là muốn giao toàn quyền xử lý tình huống nơi này cho hắn. Sao y lại dám tin tưởng mình đến thế cơ chứ, đừng nói là quần lót, ngay cả cái đáy ta còn không có nữa là!



Quang Chi Thiên Sứ giơ hai tay lên, vuốt từ trước ra sau đỉnh đầu, giống như đang chải chuốt mái tóc không hề tồn tại của mình. Khoảng chừng một hơi rưỡi sau, lão mới mở miệng cười nói: "Bản đế thực sự rất hiếu kỳ, cho nên ngươi nói nghe thử xem, ngươi làm như vậy là vì cái gì?"



"Nhan Vô Sắc, cái c·hết đã cận kề trước mắt, ngươi còn muốn kéo dài thời gian sao?" Từ Tiểu Thụ cười khẩy một tiếng, phối hợp nở nụ cười nhạt nhòa: "Ta mà là ngươi, lúc này liền muốn lập tức trở về Tội Nhất Điện, trước tiên giải phóng bản thể của mình ra ngoài."



"Bởi vì phân thân ở nơi này tuy có ý thức, nhưng chiến lực lại không thể theo kịp."



"Một khi bị tiêu diệt như lời ngươi nói, thì quân cờ chuẩn bị ở sau là sự tồn tại ngoài ý muốn này của ngươi cũng sẽ ngoài ý muốn mà tan biến."



"Tất cả mọi chuyện theo đó sẽ quay trở về thời điểm ban đầu."



"Nhưng ta là ta, hiện tại ta khuyên ngươi tốt nhất là đừng làm như vậy!"



Bên ngoài di chỉ Tội Nhất Điện, một luồng ánh sáng khó có thể phát giác đang dừng lại nơi chân trời, không ngừng nhấp nháy qua lại, nhưng lại khó có thể tiến thêm một bước.



"Ngươi đang nói cái gì, bản đế nghe không hiểu." Quang Chi Thiên Sứ không mấy để tâm, hừ lạnh một tiếng.



"Ngươi muốn được c·hết một cách minh bạch?" Từ Tiểu Thụ nhìn thấy phản ứng của người trước mặt liền biết mình đã đoán trúng. Tốc độ của Nhan Vô Sắc quả thực rất nhanh.



Nhưng các kỹ năng "Cảm Giác" và "Mẫn Tiệp" của hắn đều đã đạt tới cấp độ Thánh Đế Lv.0, hoàn toàn có thể phát giác ra sự thay đổi của lão. Trước lúc này Từ Tiểu Thụ đã từng giao thủ với Nhan Vô Sắc, cho nên có thể nhìn ra được hình bóng của lão già này vừa lóe lên là muốn dịch chuyển đến nơi khác.



Đây chính là biểu hiện cho năng lực có thể đồng thời tác chiến ở ba phương diện của lão.



Nhưng vào lúc này, năng lực như vậy lại trở thành điểm yếu chí mạng nhất. Từ Tiểu Thụ từ những lời lão vô ý nói ra như "ngoài ý muốn xuất hiện", "quang chi phân thân", về cơ bản đã có thể đoán ra được mưu đồ của Nhan Vô Sắc phần nào.



Chỉ cần tạo thêm một chút áp lực, lão già này vì muốn tự bảo vệ mình, luồng ánh sáng kia tự nhiên chỉ có một hướng đi duy nhất là giải phóng bản thể. Nếu đã nói toạc ra như vậy, dù cho Nhan Vô Sắc có muốn làm thì cũng phải kiêng dè vài phần.



Bởi vì lão không hiểu được ý đồ của hắn, cũng như vì sao hắn lại có thể biết được nhiều chuyện đến như thế. Cho đến hiện tại, tất cả thông tin đều dựa vào vài câu giao lưu ngắn ngủi mà có được.



Nhưng những thông tin này đều là do Nhan Vô Sắc vô tình hay cố ý tiết lộ từ trước hoặc ngay lúc này. Muốn trách thì chỉ có thể trách gã này nói quá nhiều lời vô ích!



Từ Tiểu Thụ là một người vô cùng giỏi nắm bắt thời cơ, lại càng tinh thông trận chiến công phòng về tâm lý.



Hắn thậm chí có thể đổ vấy hành động kéo dài thời gian của mình lên đầu Nhan Vô Sắc, vừa làm gia tăng gánh nặng trong lòng lão, vừa dẫn dắt nhịp điệu nói chuyện theo hướng mà mình mong muốn.



"Vậy thì để ngươi được c·hết một cách minh bạch."



Không để Nhan Vô Sắc có thời gian phản ứng, Từ Tiểu Thụ xắn tay áo lên, bắt đầu đếm ngón tay và tiếp tục nói: "Quả thực Luyện Linh Chi Quang rất mạnh, ngay cả người của Thánh Nô như ta cũng không thể không thừa nhận chiến lực của ngươi cực cao, nếu không cần thiết thì không ai muốn và cũng không thể đối mặt với ngươi."



"Cho nên ngươi có từng nghĩ qua chưa, vì sao Tam Tài Kiếm trận chỉ vây khốn ngươi ở đó, dù biết rõ bản lĩnh của ngươi không chỉ có thế và có thể thoát khốn bất cứ lúc nào, nhưng bọn họ vẫn không thực hiện thêm bất kỳ thủ đoạn nào đối với ngươi?"



"Nhan Vô Sắc, nếu không có gì ngoài ý muốn, ngươi hẳn là đã nghe thấy những lời chúng ta vừa nói đúng không?"



Từ Tiểu Thụ bình tĩnh nhìn Quang Chi Thiên Sứ trước mặt, vừa đưa ra một câu trả lời mập mờ mang tính răn đe, vừa ném ra một nghi vấn khiến tư duy của đối phương thủy chung bị mình dắt mũi. Bộ dạng thâm trầm, trí tuệ vững vàng cùng khí chất khống chế hết thảy của hắn khiến Tiếu Không Động đứng bên cạnh nhìn đến ngây người.



Tam Tài Kiếm trận sở dĩ chỉ có Tam Tài Kiếm trận, không phải là vì bọn họ chỉ có năng lực bày ra bấy nhiêu thôi sao?



Chuyện này, ở trong đó, lẽ nào còn có ẩn ý sâu xa hơn?



"Bị hoài nghi, bị động giá trị, +1."



Quang Chi Thiên Sứ giữ im lặng. Lão suy nghĩ một hồi, không thể tìm ra đáp án cho câu hỏi vì sao Tam Tài Kiếm trận chỉ có bấy nhiêu, dứt khoát không thèm nghĩ nữa.



Lão tự nhiên cũng đã nghe hết thảy những lời đàm luận của hai người nơi đây vừa rồi, nhưng lại không biết Từ Tiểu Thụ rốt cuộc muốn biểu đạt điều gì. Kẻ giả mạo Bát Tôn Am chính là Tiếu Không Động.



Điều này đại biểu cho việc Tham Nguyệt Tiên Thành đã bước vào ván cờ!



Điểm này Nhan Vô Sắc đã nắm chắc trong tay, sau này hoàn toàn có thể khiến Tham Nguyệt Tiên Thành triệt để vỡ vụn.



Trước đây khi Cẩu Vô Nguyệt trình lên tình báo và bày tỏ sự nghi ngờ đối với Tiếu Không Động, đề nghị của Nhan Vô Sắc chính là lôi đình xuất kích. Nhưng Đạo tiểu tử kia lại muốn chơi đùa trong phạm vi quy tắc, cho nên lão cũng đành phải gác chuyện này sang một bên.



Giờ đây chứng cứ đã rành rành, Tham Nguyệt Tiên Thành không thể lật ngược thế cờ, Tiếu Không Động cũng không cách nào tiếp tục nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật.



Nhưng việc Từ Tiểu Thụ chủ động nhắc tới những chuyện này là có ý gì?



"Hãy suy nghĩ cho kỹ đi, Nhan Vô Sắc, nếu ta đã biết ngươi ở nơi này mà còn dám ngay trước mặt ngươi thảo luận tất cả những chuyện này, điều đó lại đại biểu cho cái gì?"



"Nếu không có gì ngoài ý muốn, ngươi không chỉ có thể nghe thấy cuộc đối thoại của chúng ta, mà càng có thể ẩn núp trong bóng tối để điều khiển hết thảy, biết rõ diễn biến tại Tội Nhất Điện đúng không?" Từ Tiểu Thụ bổn cũ soạn lại, tiếp tục dùng giọng điệu của một thần côn để nói chuyện vòng vo.



Nhưng rõ ràng đang ở một nơi khác, hắn lại có vẻ am hiểu biến hóa thế cục ở bên kia hơn cả Nhan Vô Sắc, khí độ này khiến người ta không khỏi nghi ngờ hắn thực sự có thâm ý sâu xa. Thấy đối phương không thể phản bác, Từ Tiểu Thụ cười khẩy một tiếng, nói toạc ra tất cả:



"Nhiêu kiếm thánh ngu muội không ai bằng, đã tự tay chôn vùi hoàn mỹ một cục diện tốt đẹp."



"Hoàng Tuyền đã trốn thoát, Mai Tị Nhân thì bị quang minh chính đại thả đi."



"Tất cả những chuyện này đều đang phát triển theo hướng nằm ngoài tầm kiểm soát trong bố cục của các ngươi. Chuyện này đã không thể vãn hồi!"



"Nhan Vô Sắc ngươi tuy mạnh, nhưng cũng không cách nào làm được tới mức xoay chuyển càn khôn, bởi vì trong tay ta vẫn còn nắm giữ quân bài cuối cùng."



"Quân bài? Quân bài tẩy của ngươi sao?" Quang Chi Thiên Sứ nghe vậy thì bật cười, lão nhìn ngắm Từ Tiểu Thụ từ trên xuống dưới — kẻ vẫn đang mượn thân phận của Tiếu Không Động để thao thao bất tuyệt, giống như đang nhìn một trò hề.



"Phải, quân bài tẩy của ta, quân bài cuối cùng vượt xa cả cú đấm đã đánh bay ngươi khi trước." Một câu nói của Từ Tiểu Thụ khiến thân hình Quang Chi Thiên Sứ đối diện khẽ run lên một thoáng.



Tiếu Không Động đứng bên cạnh nghiễm nhiên đã nghe đến ngốc người.



Y chưa từng nghĩ tới việc Từ Tiểu Thụ lại có thể đổi trắng thay đen đến mức độ này. Hắn dám ở nơi này bàn luận về Tham Nguyệt Tiên Thành và chính y, chẳng phải là vì hắn không biết Nhan Vô Sắc có mặt ở đây sao, hắn và y đều chắc chắn nơi này không có người ngoài cơ mà!



Nhưng hiện tại, chỉ trong chớp mắt hắn đã có thể hù dọa đối phương đến mức sửng sốt. Hóa ra trước đó người không biết gì chỉ có một mình mình, mình mới là tên ngốc bị mơ mơ màng màng từ đầu đến cuối.



Mà Từ Tiểu Thụ thì biết rõ, hắn còn cố ý cùng mình trò chuyện về những chuyện đó? Hắn dám làm như vậy...



Hắn thực sự có át chủ bài sao?



Quân bài của hắn lớn đến mức nào, có thể bóp c·hết một Bán Thánh trong nháy mắt sao?



"Bị hoài nghi, bị động giá trị, +1."



Không cần phải suy nghĩ nhiều, liền thấy Từ Tiểu Thụ ở bên cạnh khẽ gạt mặt một cái, khôi phục lại dung mạo vốn có của mình. Hắn còn quá trẻ tuổi, trên mặt rõ ràng vẫn còn lưu lại vài phần non nớt, có sự khác biệt bản chất so với đám lão hồ ly kia.



Nhưng giờ khắc này hắn đứng chắp tay sau lưng, ngạo nghễ ưỡn ngực, khí thế lại cao lớn giống như một vị cự nhân vô hình. Từ Tiểu Thụ khẽ lắc đầu, cảm thán nói:



"Nhan Vô Sắc, hãy coi ta như một Bán Thánh để đối đãi đi!"



"Kẻ khinh thường ta là Dị đã bị ta làm thịt, Đằng Sơn Hải bị ta chơi đến mức hồn phi phách tán."



"Dạ Kiêu bị ta mượn đao của Diêm Vương để g·iết c·hết, Khương Bố Y bị ta đẩy vào tình cảnh thánh vẫn, ngay cả Nhị Hào vì muốn ra tay với ta mà lúc này cũng đã đánh đến mức mất đi ý thức."



"Mà ta, không hề mảy may tổn hao gì, bình an vô sự, vẫn như cũ dám ở nơi này, ngay trước mặt ngươi mà 'cuồng ngôn loạn ngữ'!"



"Ngươi có lý do gì để tiếp tục xem nhẹ ta chứ? Kẻ già đừng cậy sống lâu, chớ khinh thiếu niên nghèo! Đạo lý này ngươi có hiểu được không?" Những lời nói hời hợt này chấn động đến mức khiến cả Tiếu Không Động và Quang Chi Thiên Sứ đều có chút hoảng hốt.



Tỉ mỉ ngẫm lại, bọn họ mới phát hiện ra, hình như trong những sự kiện này thực sự đều có bóng dáng của Từ Tiểu Thụ?



Có chuyện là nghi ngờ, có chuyện là suy đoán, nhưng hiện tại, chính miệng Từ Tiểu Thụ đã thừa nhận tất cả. Hết thảy những việc này đều là do một tay hắn thao túng ở phía sau màn sao?



Luồng ánh sáng đang lảng vảng bên ngoài di chỉ Tội Nhất Điện một lần nữa do dự không quyết.



Quang Chi Thiên Sứ đúng là đang nhất tâm nhị dụng, ở một phương diện khác lão đã có thể nhìn thấy, Vũ Linh Tích sau khi đuổi Tư Đồ Dung Nhân đi liền cất bước về hướng Tam Tượng Câu Đế, chuẩn bị ra tay. Không nhịn được, trong lòng lão nảy sinh ý nghĩ muốn ngăn cản bên kia trước, rồi nghe hết những lời này của Từ Tiểu Thụ ở bên này.



"Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?" Trong giọng điệu của Quang Chi Thiên Sứ đã mang theo vài phần vội vã.



Từ Tiểu Thụ gật đầu, nhìn chằm chằm đối phương nói:



"Ta muốn nói là, kể từ khi Tam Tài Kiếm trận được mở ra, ngươi đã không thể tiếp tục giữ vững thân phận 'người xem kịch' được nữa, mà phải bắt buộc trở thành 'kẻ biểu diễn'."



"Ở vị trí nào thì mưu tính việc đó, chuyện này không có gì sai, nhưng cần phải biết rằng hăng quá hóa dở, Nhan Vô Sắc."



Giọng điệu của Từ Tiểu Thụ bỗng trở nên lời thấu tâm can, hắn thở dài nói:



"Ngươi họ Nhan, không họ Nguyệt Bắc, Hoa, Nhiêu hay Đạo, ngươi có cống hiến cho Thánh Thần Điện Đường nhiều hơn nữa thì ngươi cũng không phải người của bọn họ, ngươi chỉ là một quân cờ mà thôi."



"Đạo điện chủ có thể sử dụng ngươi một cách vô cùng thuận tay, thậm chí là vênh váo sai khiến, bởi vì sau lưng hắn còn có chỗ dựa lớn hơn."



"Ngươi cùng là Bán Thánh, thậm chí còn là Luyện Linh Chi Quang, nhưng cũng chỉ có thể biến thành một quân cờ, đó là bởi vì sau lưng ngươi cô độc không có nơi nương tựa."



"Hãy nghĩ đến Cẩu Vô Nguyệt đi, các ngươi thực chất là người cùng một con đường, chỉ là tuổi tác khác nhau, lại thêm vị trí của hắn không ai có thể thay thế được, cho nên đôi bên mới nhận được đãi ngộ khác nhau mà thôi, nhưng về bản chất, các ngươi không khác biệt là mấy."



Quang Chi Thiên Sứ nghe vậy thì cười lạnh, mỉa mai đáp lại: "Ngươi muốn ly gián bản đế sao? Ngươi nghĩ như vậy thì quá mức ngây thơ rồi."



Tiếu Không Động mặt không b·iểu t·ình, nhưng trong lòng đã dâng lên sóng gió vạn trượng.



Ngay trước tình thế ngàn cân treo sợi tóc, lại muốn thuyết phục chủ soái của quân địch phản biến. Đầu óc Từ Tiểu Thụ rốt cuộc là cấu tạo như thế nào vậy?



Hắn không chỉ có gan nghĩ tới, mà còn thực sự dám làm, chuyện này quá mức điên cuồng rồi!



"Không không không, tuyệt đối không phải ly gián, chỉ là một câu trung ngôn nghịch nhĩ mà thôi."



Từ Tiểu Thụ phất phất tay, bật cười nói: "Kẻ mà Bát Tôn Am muốn đối phó không đơn giản chỉ là một Thánh Thần Điện Đường, nếu không thì ông ta cần gì phải mưu đồ nhiều chuyện đến thế?"



"Quân địch thực sự của ông ta chính là ngũ đại Thánh Đế thế gia!"



"Hãy suy nghĩ một chút xem, Bạch Mạch Tam Tổ, Ma Đế Hắc Long, cộng thêm vô số Bán Thánh ở nội đảo Hư Không đảo, cùng với những bố cục khác đang ẩn giấu trên Thánh Thần đại lục."



"Những lực lượng b bực này tập hợp lại là để đối phó với một vị Bán Thánh như ngươi sao? Ngươi có xứng không?"



"Không phải! Ngươi hoàn toàn không xứng! Một khi đã dính dáng đến cấp độ Thánh Đế, cho dù ngươi có là Luyện Linh Chi Quang, nếu bị cuốn vào vòng xoáy này, luồng sáng của ngươi có thể tồn tại được bao lâu?" Stop lại một chút, Từ Tiểu Thụ vỗ vỗ ngực, trịnh trọng nói:



"Quân bài của ta không phải chuẩn bị để ứng phó với ngươi, cho nên ta không muốn đối đầu với ngươi, bởi vì ngươi cũng rất mạnh."



"Nếu ngươi chịu ẩn nhẫn, ngoan ngoãn ở lại bên trong Tam Tài Kiếm trận, trông coi mảnh đất một mẫu ba phân của mình, thì những chuyện tiếp theo sẽ không có gì phát sinh cả, mà sau khi rời khỏi Hư Không đảo, cuộc sống của ngươi vẫn cứ vinh hoa phú quý như cũ."



"Nhưng nếu ngươi lựa chọn bước ra ngoài, từ trong Tam Tài Kiếm trận bước ra, thực sự muốn liều mạng để dâng hiến tất cả của bản thân, thậm chí là cả tính mạng vì người khác... Vậy thì ta cũng không còn gì để nói."



Từ Tiểu Thụ khẽ hạ bờ vai xuống, khóe môi nhếch lên một nụ cười: "Nhưng hãy nhớ cho kỹ, ngươi không phải là thiên cơ khôi lỗi của bất kỳ ai; trong họ và tên của ngươi cũng không có lấy một chữ Nhiêu."



"Nếu ngươi thực sự muốn đứng ra để rồi bị đánh bại, ngươi sẽ không còn đường để lui lại ẩn nhẫn nữa, mà là sẽ ngã xuống vực sâu vạn trượng ở ngay sau lưng mình, vạn kiếp bất phục."



"Con người sống trên đời, có một số việc... Đưa ngươi bốn chữ: Khó được hồ đồ!"

