\#Chương 1228: Ta ở chỗ này, hắn liền có mười ba hơi thở thời gian!



"Khó được hồ đồ..."



Quang Chi Thiên Sứ cúi đầu tự lẩm bẩm, phẩm nhai lấy ý nghĩa của bốn chữ này.



Chợt nghe qua thì có vẻ bất minh sở dĩ, nhưng cẩn thận dư vị mới thấy có chút đạo lý, sau khi suy ngẫm nghiêm túc, đây lại có thể xưng tụng là một loại cảnh giới. Thật khó có thể tin được, vài chữ ẩn chứa nhân sinh cảnh giới như vậy, lại là thốt ra từ miệng của một tiểu gia hỏa trẻ tuổi như thế.



"Những thứ này, là ai dạy ngươi?" Quang Chi Thiên Sứ ngẩng đầu lên. Việc Tam Tài Kiếm có phong ấn bản thể của hắn hay không, tại thời khắc này xem ra, dường như đều đã trở nên không còn quan trọng nữa.



Hắn hiện tại đối với người trẻ tuổi này cảm thấy vô cùng hứng thú. Bởi vì từ trên thân đối phương, hắn có thể đọc ra được một tia phong thái "ba hơi tiên thiên, ba năm kiếm tiên".



Điều này không chỉ chỉ về thiên phú chiến lực, mà còn chỉ về nhân sinh cùng tương lai của hắn.



"Có trọng yếu không?"



Từ Tiểu Thụ hỏi ngược lại một tiếng, cười nói: "Nói câu nói khoác không biết ngượng, lựa chọn là do ta cho ngươi, về sau làm thế nào là việc của ngươi, ta cũng tin tưởng những điều này, chính ngươi đã từng nghĩ qua."



Nhan Vô Sắc đã từng nghĩ qua chưa?



Đương nhiên là nghĩ qua! Nhan Vô Sắc làm sao có thể chưa từng nghĩ qua những chuyện này?



Hắn chỉ là không thích suy nghĩ, chứ không có nghĩa là không biết suy nghĩ. Chỉ là những vấn đề như vậy, tại các lập trường và vị trí khác nhau, thậm chí là tại các giai đoạn nhân sinh khác nhau của một người, đáp án nhận được vĩnh viễn sẽ không giống nhau.



Mà giờ khắc này đứng tại trước mắt Từ Tiểu Thụ, lại không phải là bản thể của Nhan Vô Sắc, mà là một vị Quang Chi Thiên Sứ sở hữu năng lực tư duy độc lập.



Một đạo ý niệm hóa thân, đến đây chỉ có duy nhất một nhiệm vụ.



Sau khi thi hành xong, phát giác được trạng thái của bản thể không ổn, hắn mới lâm thời nhận được nhiệm vụ thứ hai:



"Quan sát, chờ đợi, tìm thời cơ phù hợp để giải cứu, chỉ thế thôi."



Hắn có thể đối thoại với Từ Tiểu Thụ, hắn có tư tưởng, nhưng không có nghĩa là hắn có thể bao biện làm thay, thay thế bản thể đưa ra những quyết định trọng đại có liên quan đến nhân sinh. Cho nên vô luận Từ Tiểu Thụ có nói đến mức hoa nở trên môi, hắn cũng chỉ cân nhắc lợi hại.



Nhưng một khi hết thảy chạm đến điểm cấm kỵ của bản thân Nhan Vô Sắc, lựa chọn liền biến thành: Cho dù muốn chọn, cũng phải là sau khi giải phóng bản thể ra trước, rồi để bản thể tự mình đi chọn.



Về phần sau khi giải phóng, lựa chọn này còn tồn tại hay không, đó đã không phải là chuyện mà một giới ý niệm hóa thân tại thời điểm hiện tại nên đi cân nhắc.



"Thật đáng tiếc, Từ Tiểu Thụ, độc đáo kiến giải của ngươi đối với đại cục quả thực đã khiến người ta khắc sâu ấn tượng, khiến ta rất có dục vọng muốn tiếp tục nghiên cứu thảo luận."



"Nếu như đổi lại là lập trường của người khác, vào một thời điểm khác, có lẽ bản đế sẽ cùng ngươi đàm đạo nhiều hơn, cuối cùng là thả ngươi một ngựa."



"Nhưng bây giờ..."



Hắn nhìn về phía Tiếu Không Động, lại liếc qua Từ Tiểu Thụ, quang ảnh trên thân không ngừng xê dịch.



"Hết thảy, nên có một cái kết thúc."



"Tam Tài Kiếm sao..."



Trên di chỉ Tội Nhất Điện, ngay trước tam đại kiếm tượng ý niệm của Tâm Kiếm thuật.



Vũ Linh Tích đáp xuống nơi đây, ngước mắt nhìn lên, trên mặt có thần sắc phức tạp không ngừng phun trào.



Vẻn vẹn chỉ là tới gần, hắn đã cảm thấy tâm thần chấn động, chứ đừng nói đến Nhan Vô Sắc đang bị trấn áp bên trong kiếm trận kia, không biết phải gánh chịu tra tấn to lớn đến mức nào. Nhưng ở một phía khác, Tư Đồ Dung Nhân đã lên đường, đang điều khiển Thiên Cơ thần sứ truy kích theo hướng Hàn Thiên Chi Chồn thoát đi.



Nơi di chỉ Tội Nhất Điện rộng lớn này, chỉ còn lại một mình hắn là người cùng chiến tuyến, chỉ còn hắn có thể giải quyết cái rắc rối lớn này.



"Ông!"



Không chút chần chừ, thủy hệ áo nghĩa trận đồ từ dưới chân hắn sáng lên, khiến cho những người quan chiến ở phía dưới xôn xao thành tiếng. Nhưng áo nghĩa trận đồ xuất hiện trên Hư Không đảo hiện tại đã trở nên thưa thớt bình thường, điều này không còn có thể mang lại cho người ta bao nhiêu chấn động nữa.



Vũ Linh Tích giơ tay lên, đầu ngón tay nắm vuốt một giọt thánh huyết màu vàng óng, bỗng nhiên lòng bàn tay nắm chặt, liền muốn nuốt giọt thánh huyết này vào. Đúng lúc này, một đạo quang ảnh từ chân trời lướt đến: "Ngươi muốn làm cái gì?" Vũ Linh Tích ngơ ngác nhìn lại, chỉ cảm thấy tầm mắt bị ánh sáng chói lọi lấp đầy, cơ hồ không cách nào nhìn thẳng.



Tất cả mọi người trên Hư Không đảo cũng đồng dạng đưa mắt nhìn sang, rồi lại cúi đầu xuống. Vị Quang Chi Thiên Sứ này...



Nhan Vô Sắc? Quả nhiên, Luyện Linh Chi Quang, một trong Tam Đế, làm sao có thể dễ dàng biến mất như vậy được!



Sau khi Vũ Linh Tích nhận ra người tới, trong mắt rốt cục hiện lên vẻ vui mừng, vội vàng đem giọt thánh huyết trong lòng bàn tay thu trở về, không lãng phí nữa.



"Ngài còn có hậu thủ? Như vậy thì tốt quá!"



"Nhan lão, ta đang muốn đánh phá cái Tam Tài Kiếm này để giải phóng ngài ra đây, lần này xem ra không cần ta phải xuất thủ nữa rồi."



Vũ Linh Tích nhìn quanh hai bên, không thể chờ đợi được nữa mà chỉ tay về mấy hướng, giống như gặp được cứu tinh nói: "Tình huống trước mắt, Nhiêu kiếm thánh đã truy kích Thiên Nhân Ngũ Suy mà đi..."



"Tư Đồ Dung Nhân đã được ta gọi về hỗ trợ, Thiên Cơ thần sứ do hắn khu trì, đang khóa chặt Hàn Thiên Chi..."



"Bản đế, đều đã thấy được." Quang Chi Thiên Sứ ngắt lời hắn. Đều đã thấy được?



Vũ Linh Tích nhất thời nghẹn lời, ngước mắt nhìn trời, sắc trời lúc này rực sáng như vậy.



Hư Không đảo vĩnh viễn không có ban đêm, tựa như Nhan Vô Sắc sẽ luôn tồn tại, Luyện Linh Chi Quang tuyệt đối sẽ không biến mất. Thoáng chốc tỉnh ngộ lại, hóa ra vị Quang Chi Thiên Sứ Nhan Vô Sắc này cũng giống như mình, một mực ở trong tối quan sát hết thảy mọi chuyện sau đó.



Vũ Linh Tích liền không nói nhảm nhiều nữa, đi thẳng vào cốt lõi vấn đề:



"Nhan lão, tình huống kia ngài cũng đều đã rõ ràng."



"Bát Tôn Am kia là do Tiếu Không Động biến thành, mà tên Tiếu Không Động kia, theo suy đoán của cá nhân ta, xác định chính là do Từ Tiểu Thụ biến thành, bọn hắn đang đi theo hướng này."



Vũ Linh Tích chỉ tay về phía phương xa, "Ta không cách nào giải thích nhiều hơn, đây cũng có thể chỉ là trực giác, nhưng việc cấp bách, phải tất yếu ngăn hai người bọn họ lại, hoặc là trước tiên bắt lấy một tên Tiếu Không Động cũng tốt."



Trong mắt Quang Chi Thiên Sứ cơ hồ có thể bắn ra bạch quang, nhìn trừng trừng vào người trẻ tuổi kia nói: "Vì sao ngươi không để cho Nhiêu Yêu Yêu đi?"



"Cái này..." Vũ Linh Tích tại chỗ sửng sốt.



Rất nhanh, trong mắt hắn nhiều thêm một chút kinh ngạc, thất thanh nói: "Ngài, ngài hoài nghi ta?"



Răng môi mấp máy mấy lần, muốn nói lại thôi, Vũ Linh Tích không cách nào phát ra âm thanh. Nghĩ đến việc bản thân trước đây vì Thứ Diện Chi Môn đã bỏ ra nhiều như vậy, bị oanh bạo đầu biết bao nhiêu lần. Giờ khắc này, tâm hắn đều có chút nguội lạnh, cười thảm một tiếng nói:



"Có lẽ trong suy nghĩ của ngài, việc đưa chiến công tới tay Nhiêu kiếm thánh mới là đại sự hàng đầu."



"Nhưng nhiệm vụ của ta là thủ hộ Thứ Diện Chi Môn! Việc tiến vào Hư Không đảo sớm hơn, càng là do Nhiêu kiếm thánh an bài."



"Vào lúc đó, ta chỉ có thể để nàng đuổi theo Thiên Nhân Ngũ Suy, đi tìm lại Hoàng Tuyền! Như vậy không đúng sao?"



Quang Chi Thiên Sứ giống như là một cỗ khôi lỗi không có tình cảm, không thèm nhìn tới sự dựa vào lí lẽ biện luận của Vũ Linh Tích, không hề bị lay động nói: "Thứ Diện Chi Môn đâu?"



Vũ Linh Tích hít sâu một hơi, đè nén cảm xúc xuống, tay phải thọc vào vị trí trái tim. Trong lúc máu tươi phun trào, hắn móc ra một khối vật phẩm trang sức có hoa văn hình cánh cửa to bằng móng tay cái.



Cánh cửa này phong cách cổ xưa không có gì lạ, không hề có dư thừa năng lượng ba động tràn ra ngoài, bảo vật tự hối đến cực hạn. Nếu như ném ở trên đường, cơ bản sẽ không có bao nhiêu người có hứng thú xoay người nhặt lên thưởng thức một phen.



Vũ Linh Tích trịnh trọng đem thứ này hai tay dâng lên, nói: "Đây chính là Thứ Diện Chi Môn!"



"Hoàng Tuyền kia là Thứ Diện Chi Môn hư ảnh, là giả."



"But để tạo dựng lòng tin với hắn, ta không thể không t·ham ô· đại bộ phận lực lượng hư ảnh của Thứ Diện Chi Môn mà ta có thể điều động."



"Cho nên, ta mới để cho Nhiêu kiếm thánh đi truy kích Thiên Nhân Ngũ Suy trước. Phần lực lượng kia nếu không lấy về, Thứ Diện Chi Môn trong thời gian ngắn đều không thể điều động ra thêm bao nhiêu lực lượng nữa, dù cho có là Bán Thánh."



Quang Chi Thiên Sứ đưa tay bắt lấy Thứ Diện Chi Môn, quan sát tỉ mỉ một phen rồi gật đầu nói: "Ngươi chưa đến Bán Thánh, làm sao có thể điều động lực lượng của Thứ Diện Chi Môn?"



Đây là do các ngươi nhận biết nông cạn!



Ngực Vũ Linh Tích ưỡn lên, khóe môi giật giật, vô ý thức muốn xùy cười một tiếng, đem tất cả những phiền muộn vừa rồi thổ lộ ra ngoài.



Nhưng hắn đã nhịn được, đây chính là Nhan Vô Sắc Nhan lão nha! Hắn đè xuống mọi cảm xúc, chỉ bình tĩnh trần thuật nói: "Nếu như ngài sở hữu Quang Chi Áo Nghĩa..."



Lời này mới chỉ nói được nửa câu.



Nhưng Quang Chi Thiên Sứ rõ ràng có thể nghe ra được sự tự mãn cùng vẻ khinh thường nhạt nhòa của thiếu niên đối diện. Hắn phảng phất như đang trào phúng tất cả những kẻ trên Hư Không đảo này không lĩnh ngộ ra được áo nghĩa chi lực đều là rác rưởi!



"Ha." Quang Chi Thiên Sứ cười một tiếng, đem Thứ Diện Chi Môn nhét ngược trở lại trên tay Vũ Linh Tích, tán thưởng:



"Hậu sinh khả úy."



"Hết thảy biểu hiện của ngươi trong cục diện này đều rất tốt, co được dãn được, có tư chất siêu việt phụ thân ngươi, tiếp tục bảo trì đi."



"Cái Tam Tài Kiếm này, giao cho bản đế, ngươi ở bên cạnh nhìn xem là được."



Vũ Linh Tích nghe xong những lời này, không hề có nửa điểm thụ sủng nhược kinh khi nhận được lời tán dương, hắn cũng không phải là hạng người non nớt như Tư Đồ Dung Nhân.



Hắn chỉ bưng lấy Thứ Diện Chi Môn, trong lòng cảm thấy kinh ngạc.



Thái độ này chuyển biến một trăm tám mươi độ, vừa rồi vẻn vẹn chỉ là khảo nghiệm thôi sao, là mình đã nghĩ quá nhiều rồi?



Thứ Diện Chi Môn, vậy mà lại trả lại cho mình?



"Nhan lão, thứ này ta cũng không dùng được nha, hay là cứ để trên thân ngài..."



"Muốn dùng Thứ Diện Chi Môn, cần ngươi giải trừ huyết mạch khóa lại, sau đó bản đế mới có thể khóa lại lần nữa, mà bản đế chỉ là một giới ý niệm hóa thân, không nhất định có thể bắt đầu dùng được thứ này, về sau ngươi hãy giao cho chân thân của bản đế đi. Đương nhiên, sau khi rời đảo, ngươi cũng sẽ nhận được bảo vật cùng cấp độ."



Vũ Linh Tích lúc này mới "A" một tiếng, vội vàng lui ra phía sau, nhìn xem Quang Chi Thiên Sứ đi về phía Tam Tài Kiếm, quay đầu nói: "Vậy bây giờ ta sẽ giải trừ huyết mạch khóa lại!"



"Ta cũng không cần bảo vật!" Quang Chi Thiên Sứ khẽ gật đầu, bóng dáng mờ ảo khó phân kia không nói thêm gì nữa, hạ xuống trước Tam Tài Kiếm.



Lúc này, ở nơi Đọa Uyên xa xôi, hắn đã trò chuyện sụp đổ với Từ Tiểu Thụ, chỉ còn lại có một cái lựa chọn cuối cùng.



"Khó được hồ đồ..."



Sau khi tự lẩm bẩm một câu, hắn dừng lại nửa hơi. Quang Chi Thiên Sứ không do dự nữa, hai tay nhanh chóng kết ấn.



Đột ngột lúc này, điểm sáng đầy trời hội tụ lại, trong phạm vi vạn dặm, linh quang lóng lánh rực rỡ, tại trên tay Quang Chi Thiên Sứ hóa thành ba đạo ấn ký. Trong nháy mắt, ấn ký này bắn thẳng vào trên tam đại kiếm tượng ý niệm, giống như nguyền rủa, in dấu thật sâu vào bên trong những "cự nhân" to lớn này.



"Thần Chiếu Ấn Ký · Quang Giải!" Thánh âm hạ xuống, chúng nhân trên Hư Không đảo kinh hãi nhìn thấy.



Tam đại ý niệm kiếm tượng của Tâm Kiếm thuật vốn mang đến áp lực tâm lý vô hình kinh khủng cho tất cả mọi người, lúc này dưới sức mạnh của ba đạo ấn ký kia, lại giống như băng tuyết gặp nắng ấm mà tan rã. Do không có chủ nhân ở đây, không có hậu lực gắn bó chống đỡ.



Ý niệm trên Tam Tài Kiếm, đối với những kẻ dưới Bán Thánh mà nói thì vẫn phi thường mạnh mẽ. Nhưng đối với Bán Thánh tới nói, dù cho chỉ là một giới ý niệm hóa thân, thì nó cũng quá mức yếu ớt! Tan rã hết rồi. Kiếm tượng dữ tợn hóa thành đại phật độ thế đã tan biến đi.



Bóng dáng lâu đài cổ kính kia lại càng không chịu nổi, tại chỗ vỡ vụn, nổ thành hư vô. Vũ Linh Tích ở phía sau trợn to mắt, quan sát giọt thánh huyết trên tay, cẩn thận từng li từng tí đem cất kỹ, một lần nữa cảm nhận được khoảng cách chênh lệch giữa mình và Bán Thánh.



"Đông!"



Hư Không đảo nhẹ nhàng chấn động, giống như trái tim của cự nhân đang nhảy lên.



Trong một tích tắc này, rõ ràng tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được một loại tân sinh, một loại vui sướng, một loại chí cao vĩ lực đã trở về. Giống như thần minh giáng thế.



"Quang!"



Quang Chi Thiên Sứ ngửa mặt lên trời quát lớn một tiếng.



Một chữ thốt ra, khiến cho tam đại thiên sứ chiến đấu trên chín tầng trời vốn dĩ đã ảm đạm đến mức sắp tiêu tán — Nhật, Nguyệt, Tinh Thiên Sứ — bỗng nhiên rực sáng trở lại.



Một chữ vang lên, vang vọng khắp Hư Không đảo, làm kinh động đến Nhiêu Yêu Yêu, kinh động đến Từ Tiểu Thụ và Tiếu Không Động ở Đọa Uyên, lại càng sớm đánh thức Thiên Nhân Ngũ Suy đang trầm mình dưới Thanh Đầm sâu thẳm, ánh mắt mơ màng, nhưng vẫn đang cố tự chống đỡ cái đầu nặng như vạn tấn lên.



"Lão phu, đây là đang ở đâu."



Bên ngoài di chỉ Tội Nhất Điện, nơi biên giới cự nhân quốc gia. Mục Lẫm không có lông mày đưa tay ra, chặn đồ đệ Bạch Liêm lại, ngăn cản bước chân muốn tiến lên của hắn.



"Sư tôn?"



"Không thể tới gần."



"Vì sao?"



"Tiến thêm một bước, ngươi tất nhiên sẽ thân hãm vũng bùn, không cách nào tự kiềm chế được. Ngươi vẫn là trở về ngâm bồn tắm đi!"



"Ta?" Bạch Liêm khẽ giật mình, quay đầu lại, "Sư tôn, vậy còn ngài?"



"Ta không giống như ngươi." Ánh mắt Mục Lẫm thu lại, không nói tiếp nữa.



Hắn sẽ là quân bài cuối cùng của Từ Tiểu Thụ, là loại quân bài mà ngay cả bản thân Từ Tiểu Thụ cũng không biết đến.



Quân bài này, có lẽ không phải là mạnh mẽ nhất, nhưng sẽ là bí ẩn nhất, là sự thủ hộ im ắng.



Liền giống như ngày đó tại Rừng Kỳ Tích.



Nếu như không có Tiếu Không Động, không có Mai Tị Nhân. Hắn, Mục Lẫm, liền sẽ đứng ra, trở thành tấm bia đỡ đạn cuối cùng cho Từ Tiểu Thụ.



Hiện tại, cũng một dạng như thế!



Từ Tiểu Thụ có năng lực dựa vào phương thức của chính mình để sống sót đi ra khỏi Hư Không đảo, giống như ngày đó thoát khỏi hiểm cảnh ở Rừng Kỳ Tích vậy. Hắn, Mục Lẫm, cũng không cần phải vào sân, không cần phải phản bội rời khỏi Thánh Cung.



Nếu như không thể, Hư Không đảo này có phong thánh thêm một người đi chăng nữa, thì Thánh Cung cũng chỉ có thêm một kẻ phản đồ, chỉ thế thôi. Truyền thừa của sư huynh, nhất định phải được giữ lại. Hành động như vậy, tất nhiên sẽ làm khổ sư tôn Long Dung Chi, người sẽ không còn đồ đệ ở bên cạnh phụng dưỡng nữa.



Nhưng vô luận thế nào đi chăng nữa!



"Từ Tiểu Thụ, chỗ dựa của ngươi, vĩnh viễn luôn có Tẫn Chiếu nhất mạch!"



"Quang!"



Phía trên Đọa Uyên, hai chữ "kết thúc" của Quang Chi Thiên Sứ vừa mới định đoạt, từ viễn không liền oanh kích tới một đạo thánh âm.



Một chữ "Quang" này, giống như sấm sét nổ vang, đánh cho tinh thần người ta trống rỗng. Từ Tiểu Thụ thoáng chốc liền bị kéo trở về trong bức tranh tại Tội Nhất Điện năm đó, kéo về khoảnh khắc người kia vừa xuất hiện, hai tay giương lên liền có thái dương trắng hạ thế, chiếu rọi toàn bộ Tội Nhất Điện tăm tối, khiến cho không một góc khuất nào có thể cung cấp chỗ ẩn nấp cho bọn đạo chích.



"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!"



Thánh Đế Long Lân cơ hồ là dùng tần suất cực hạn nhất điên cuồng vỗ đập nơi lồng ngực.



Lần này, nó đại biểu cho việc Từ Tiểu Thụ không còn là một nhân vật râu ria nữa. Mà là từ trong tối bước ra ngoài sáng, trở thành một trong những mục tiêu công kích chủ yếu nhất của quân địch, thuộc về kết cục bất tử bất hưu.



"Nhận khóa chặt, bị động giá trị, +1."



"Nhận nhìn chăm chú, bị động giá trị, +1."



"Nhận thiêu đốt, bị động giá trị, +1."



"..."



Thanh bảng trạng thái nhảy lên điên cuồng, "Cảm Giác" nhìn thấy, trên chín tầng trời, ba đại thiên sứ Nhật, Nguyệt, Tinh vốn đang bất động, lúc này cùng nhau cử động trở lại. Dưới chân Nhật Thiên Sứ, cả tòa Hư Không đảo như bị đưa vào trong lò luyện đan, bị ánh nắng mặt trời chói chang thiêu đốt.



Dưới chân Nguyệt Thiên Sứ, vạn vật nhiễu sóng, sinh mệnh vặn vẹo, hết thảy đều phát triển theo một hướng quỷ dị. Dưới chân Tinh Thiên Sứ, Thánh Khiết Khôi Phục phát động, tất cả năng lượng thuộc về sinh mệnh đều đang hội tụ về vị trí trung tâm.



Cái vị trí "trung tâm" này, được Thứ Hai Chân Thân đang ẩn nấp ở di chỉ Tội Nhất Điện tận mắt chứng kiến, chính là bản thể của Nhan Vô Sắc đang bại lộ ra sau khi Tam Tài Kiếm bị phá hủy.



"Từ Tiểu Thụ, chạy mau!"



Tiếu Không Động một tay xé đứt cánh tay ở trên đỉnh đầu, quanh thân dựng lên chín thanh kiếm để ngăn cách ảnh hưởng của luồng ánh sáng nhiễu sóng, bạo hống một tiếng: "Nhảy xuống Đọa Uyên đi, đi theo hướng ta chỉ cho ngươi để tìm đường, tìm ra một con sinh lộ!"



"Nơi đó hiện tại không có người, những gì sẽ xảy ra ở đây về sau, ta đến chặn!" Chạy sao? Ngươi có thể chặn được không? Tâm thái của Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa là sụp đổ.



Cho đến giờ phút này, hắn mới phát hiện ra hóa ra mình không thể bình tĩnh giống như trong tưởng tượng của chính mình.



Nếu như hết thảy đều nằm trong kế hoạch, đều còn có thể khống chế, bản thân lại ẩn nấp ở phía sau màn, không xuất hiện trong tầm mắt của lực lượng quân địch chủ yếu.



Hắn sẽ không hoảng hốt.



Không có một chút hoảng hốt nào.



Thậm chí còn dám trêu đùa Nhiêu Yêu Yêu, Khương Bố Y, trêu đùa những vị Bán Thánh này.



Nhưng khi thật sự bị bại lộ, thật sự bị đưa lên trên lò lửa để thiêu đốt. Phản ứng đầu tiên của hắn, so với Tư Đồ Dung Nhân hay Vũ Linh Tích mà hắn từng miệt thị trước kia, cũng không có gì khác biệt.



Hoang mang lo sợ!



Không biết phương hướng! Thông qua Thứ Hai Chân Thân, hắn có thể nhìn thấy Nhan Vô Sắc đang nhanh chóng khôi phục lại.



Từ một luồng ánh sáng nát vụn loạn xạ, cho đến khi phác họa ra hình người, rồi hiển lộ ra ngũ quan, tứ chi, tiến triển phi tốc. Mà hết thảy điều này, đều bắt nguồn từ nguồn năng lượng Thánh Khiết Khôi Phục đang có phương hướng hội tụ kia.



Đây mới là Tam Đế, đây mới là Luyện Linh Chi Quang, đây mới là thực lực nên có của kẻ mạnh nhất trên Hư Không đảo này!



Mà cái kẻ từng bị một chiêu "Bị Động Nhất Quyền" oanh bể đầu kia, là do đối phương khinh địch, là do có Tị Nhân tiên sinh khống chế cục diện, là do chênh lệch thông tin, là do Thời Tổ Ảnh Trượng. Là do hết thảy những yếu tố thiên thời địa lợi do ngoại nhân tạo thành này.



Mà tuyệt đối không phải, tuyệt đối không phải là một cách vô cùng đơn giản, chỉ vì đối thủ là một tên Từ Tiểu Thụ!



Nhưng bây giờ thì sao?



Hiện tại, đạo Luyện Linh Chi Quang không còn khinh địch, không có Tị Nhân tiên sinh quấy nhiễu, nắm giữ tình báo của ta, lại biết đề phòng Thời Tổ Ảnh Trượng kia, đã trở lại! Một Nhan Vô Sắc ở trạng thái hoàn chỉnh thể, thì phải đánh như thế nào đây?



"Chạy!"



Tiếu Không Động đưa ra phương hướng. Không có cách nào để đánh tiếp nữa.



Lời nói của hắn, chính là tia hy vọng sống duy nhất. Quang Chi Thiên Sứ cười, gật đầu, nói với Từ Tiểu Thụ:



"Chạy đi, bản đế không ngăn cản ngươi, khoảng cách cho đến khi bản thể khôi phục lại chiến lực, chính là trong khoảng thời gian ngắn ngủi này."



"Nắm chắc thời gian một chút, có lẽ ngươi có thể thành công, cũng chúc ngươi thành công."



Thình thịch một tiếng. Trái tim của Từ Tiểu Thụ đột ngột co thắt lại, giống như Thánh Đế Long Lân vậy, tốc độ nhanh đến mức cơ hồ sắp mất đi nhịp đập.



Ngay lúc này, "Bát Tôn Am" ở bên cạnh khẽ vung tay lên, xóa đi lớp ngụy trang để trở về bộ dáng nguyên bản của hắn, hiển lộ ra đạo hình tượng ôn văn nhã nhặn kia. Lời nói của hắn là như vậy điềm nhiên, sở hữu ma lực có thể khiến lòng người an định, có thể ngắn ngủi bài trừ muôn vàn khó khăn, khiến cho người ta khôi phục lại sự tỉnh táo:



"Ngươi sai rồi, ta ở chỗ này, hắn liền chỉ có mười ba hơi thở thời gian."



"Mà ngần ấy, đã hoàn toàn đủ rồi!"

