\### Chương 1229: Một người đã đủ giữ quan ải, Bán Thánh không mở!



"Không hổ là đệ tử của Bát Tôn Am, đủ cuồng vọng."



Quang chi thiên sứ mỉa mai cười lạnh một tiếng, không thèm nói nhảm nữa, song chưởng trước ngực bỗng nhiên hợp lại, trên thân tức thì bắn ra vạn đạo cường quang tứ tán. Hắn đã nói không ngăn cản Từ Tiểu Thụ rời đi, tự nhiên liền sẽ không nuốt lời.



Nhưng kẻ lựa chọn lưu lại nơi này, liền phải xuất ra chút bản lĩnh, để cho hắn giải tỏa cơn thèm khát chiến đấu một chút.



"Linh tính dung nạp."



Một tiếng quát khẽ vang lên, vị quang chi thiên sứ tại Đọa Uyên cùng nhật chi thiên sứ đang ở tít tắp tận trời không của Tội Nhất Điện di chỉ, cơ hồ hoàn toàn không nhìn khoảng cách địa lý mà dắt lên một đạo tơ sáng cực kỳ nhỏ bé.



Đạo tơ sáng này ký kết hai bên, trong nháy mắt liền đem nhật chi thiên sứ ở phương xa kéo dời qua tới, cùng quang chi thiên sứ hoàn mỹ hòa làm một thể.



Chiến đấu thiên sứ cùng Bán Thánh ý niệm hóa thân dung hợp, khiến cho thực lực cùng tư chất của quang chi thiên sứ nơi này sinh ra một bước nhảy vọt kinh người. Điều này có nghĩa là, hắn có thể lấy bản thể ý chí để truyền đạt vô hạn mệnh lệnh cho chiến đấu thiên sứ, chấp hành vô số nhiệm vụ.



Hắn không còn bị câu nệ trong một cái "Ánh nắng mặt trời chói chang kế hoạch" không thể khống chế; cũng không còn bị ràng buộc bởi việc sau khi nhiệm vụ kết thúc liền sẽ mất đi hết thảy động tác mà lâm vào trạng thái đứng im.



Mà là chân chính biến thành một vị Bán Thánh hóa thân có quyền hành động tự chủ, có thể giải phóng ra tất cả chiến lực!



"Nhật luân."



Quang chi thiên sứ tay trái chống đỡ khuỷu tay, tay phải giơ cao, đầu ngón tay ưu nhã xê dịch, bàng bạc thánh lực tức thì ngưng tụ ra một vành nhật luân màu trắng cực nóng.



Khi năng lượng nóng bỏng của ánh nắng mặt trời chói chang được khống chế và tập trung hoàn toàn vào một điểm.



Vành nhật luân mỏng manh này vừa xuất hiện, phạm vi mấy vạn dặm tức thì phát ra tiếng rạn nứt kịch liệt, vạn sự vạn vật đều bị bốc hơi sạch sẽ. Tiếu Không Động đứng mũi chịu sào suýt chút nữa đã bị chưng khô thành xác sấy trong nháy mắt, hắn kinh hãi tột độ, nhưng đồng thời cũng phát hiện Từ Tiểu Thụ ở sau lưng mình đã biến mất vô tung.



Hắn rốt cuộc yên lòng. Từ Tiểu Thụ đã đi, vậy thì hắn liền thiếu đi một cái vướng bận, có thể không hề cố kỵ mà đại khai sát giới!



"Vô Kiếm thuật."



Thân hình hắn vừa ẩn, hoàn toàn hòa vào trong hư vô.



Tiếu Không Động đang định triển khai hành động, nào ngờ tốc độ của quang chi thiên sứ đối diện quá nhanh, hai ngón tay lập tức búng ra.



"Đi!"



Vành nhật luân mỏng như cánh ve kia phút chốc phóng đại trong đồng tử, nghiễm nhiên đã cận kề trước mặt.



Xoẹt!



Huyết quang lóe lên, Tiếu Không Động mới khó khăn lắm ẩn vào hư không đại đạo liền tại chỗ bị chém làm hai nửa. Ngay cả hư không đạo tắc đều bị vành nhật luân mang theo ánh sáng áp súc đến cực hạn này trực tiếp cắt mở.



Thế nhưng cũng chính tại đồng thời, hư không giống như mặt gương bị chém thành hai đoạn kia phát ra tiếng vỡ tan thanh thúy.



Vành nhật luân tựa như phi xương bình thường ở chân trời vẽ ra một đường vòng cung tuyệt mỹ rồi quay trở về trên tay, quang chi thiên sứ ngước mắt nhìn lên không trung.



Tiếu Không Động sắc mặt còn mang theo sự kinh hoàng chưa định đứng ở nơi đó, xem như nhặt về được một cái mạng.



"Tốt một cái Huyễn Kiếm thuật!"



"Đây là lần đầu tiên, cũng là một lần cuối cùng." Quang chi thiên sứ cười khẽ một tiếng, nhật luân trên đầu ngón tay không ngừng xoay tròn, mũi chân hắn khẽ điểm một cái.



"Quang Năng Thế Giới."



Những tia sáng triền miên giao thoa phút chốc phác họa mà ra, đem phạm vi vạn dặm hóa thành một tòa Thánh Vực mang hình thái thực chất có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Mà Tiếu Không Động tự nhiên là bị phong tỏa hoàn toàn ở trong đó.



"Tia Sáng Rung Động."



Xoạt xoạt xoạt!



Không có bất kỳ sự dừng lại nào, ngàn vạn tia sáng nhỏ bé tràn ngập trong Quang Năng Thế Giới bắt đầu điên cuồng giao cắt. Lần này, ngay cả cơ hội bỏ chạy cũng không kịp, toàn bộ huyết nhục trên thân Tiếu Không Động tại chỗ bị cắt thành vô số mảnh vụn, hóa thành tro bụi, cuối cùng tiêu tán không thấy tăm hơi.



Nhìn chung, trong hư không lại không hề có một vệt máu nào bắn ra, lộ ra vẻ vô cùng quỷ dị!



"Đây là..."



Tình cảnh này khiến ngay cả quang chi thiên sứ cũng phải thấy kinh dị.



Không cần hắn phải suy nghĩ nhiều, từ nơi vô danh trong hư không đã phiêu đãng xuống một thanh âm nghiêm nghị, kiếm ý ngân sắc mang theo uy thế khiến cho núi đá nơi Đọa Uyên cũng phải rạn nứt kinh hoàng.



"Vô Tướng Kiếm Thể, giải!"



Quang chi thiên sứ kinh hãi liếc mắt nhìn sang.



Chỉ thấy ở nơi không xa, ngay tại trong Quang Năng Thế Giới, một đạo bóng dáng hư ảo mang hình dáng con người đang chậm rãi được câu họa ra.



Đây cơ hồ là một bóng người nửa trong suốt, ngũ quan hoàn toàn mơ hồ, nhưng lại mang theo vẻ trang nghiêm tột bậc. Thân thể của hắn phân hóa, hoàn mỹ dung nhập vào trong kiếm đạo quy tắc do thiên địa diễn hóa mà sinh, đạt tới trạng thái kiếm hóa hoàn mỹ. Kiếm ý ngân sắc miêu tả ra tứ chi gân mạch, kiếm khí lưu động là dòng máu đang lao nhanh, khối kiếm niệm nhúc nhích chính là ngũ tạng lục phủ.



Tiếu Không Động lúc này đã hoàn toàn vứt bỏ hình thái nhân loại, hóa thân thành một tôn vô tướng kiếm đạo hóa thân!



Trong trạng thái giải phóng Vô Tướng Kiếm Thể này, thứ khiến người ta chú ý nhất chính là một thanh kiếm hình cột sống dài ba thước quán triệt trên dưới, tiếp nhận hư thực, liên thông hết thảy. Không! Đây tuyệt đối không phải là cột sống!



Quang chi thiên sứ tập trung nhìn vào, cái kia rõ ràng chính là một thanh bảo kiếm chân chính!



Chỉ bất quá, khi Tiếu Không Động còn ở hình thái nhân loại, huyết nhục chi khu đã che phủ hoàn toàn thanh kiếm này.



Nhưng bây giờ hắn giải phóng kiếm thể, mất đi hình thái huyết thịt, thanh kiếm được giấu kín trong thân thể hắn liền triệt để bộc lộ ra trước tầm mắt của người ngoài.



"Vô Tướng Kiếm Thể..."



Quang chi thiên sứ lẩm bẩm một tiếng, trên khuôn mặt tràn ngập ánh sáng chói lọi không hề thấy biểu lộ, nhìn không ra cảm xúc vui buồn. Hai ngón tay hắn lại cong lên, một lần nữa hất nhật luân ra.



"Vậy thì thử lại một lần nữa, để xem ngươi có thể ngăn nổi công kích của bản đế hay không!" Theo một tiếng vang chuẩn xác, nhật luân vạch phá hư vô, hung hăng chém thẳng về phía vô tướng Tiếu Không Động, tốc độ nhanh đến mức mắt thường đơn giản không thể bắt kịp.



Nhưng lần này, nhật luân lại không hề giống như lần trước trực tiếp trảm qua hay xuyên thấu. Khi tiến đến trước mặt vô tướng Tiếu Không Động, ngay cả chuôi kiếm bên trong Vô Tướng Kiếm Thể còn chưa kịp chạm đến, vành nhật luân kia đã giống như va phải một bức tường trở ngại tuyệt đối, líu lo ngừng lại.



Đồng thời, nó không ngừng nhẹ nhàng rung động.



"Làm sao có thể?"



Quang chi thiên sứ kinh nghi thất thanh. Hắn là Bán Thánh ý niệm hóa thân, tổng hợp thêm năng lực của chiến đấu thiên sứ, thực lực có thể sánh ngang với một bộ hóa thân sống bằng xương bằng thịt.



Một thức nhật luân này cơ hồ đã mang theo bảy tám phần lực công kích của bản thể, vậy mà ngay cả phòng ngự của một tên tiểu tử dưới cấp bậc Bán Thánh cũng không trảm phá được? Không chỉ có trảm không phá, quang chi thiên sứ lại nhìn vào tôn Vô Tướng Kiếm Thể kia, kinh hoàng phát giác cấp độ lực lượng ẩn chứa trong kiếm thể này thế mà còn cao hơn cả thánh lực của mình!



"Triệt thần niệm?"



"Một tôn Vô Tướng Kiếm Thể thuần túy được phác họa ra từ kiếm niệm? Thứ này rốt cuộc phải tu luyện bao nhiêu lâu!"



Ngay khi nhận thức được điểm này, Vô Tướng Kiếm Thể ở cách đó không xa mơ hồ biến đổi, trả lại hình người huyết nhục cho Tiếu Không Động. Cùng một thời gian, tiếng vang rền rĩ phiêu đãng khắp nơi.



"Ta lấy thân ta, thai nghén kiếm ta."



"Ta lấy kiếm ta, xem triệt thần niệm."



Vô tướng Tiếu Không Động triệt để khôi phục lại thành huyết nhục chi khu, hai mắt đột nhiên mở ra.



Oanh!



Trong chớp mắt ấy, từ trong con ngươi của Tiếu Không Động phun trào ra kiếm lực điên cuồng đến tột đỉnh. Luồng lực lượng khủng bố thuộc về kiếm niệm giống như một đạo bình minh kiếm quang trảm phá hỗn độn, phút chốc đem trọn vẹn phiến Quang Năng Thế Giới xé rách đến mức vỡ nát tan tành.



Luồng kiếm niệm lay động bắn ra kia lốp bốp vang dội, thậm chí có thể cắt nhỏ không gian, nghiền nát đạo tắc, oanh ra một cái hố đen vạn dặm. Thân hình quang chi thiên sứ run lên bần bật.



Vành nhật luân kia bị Tiếu Không Động mở mắt nhìn một cái, liền trực tiếp bị nhìn đến mức nổ tung thành mảnh vụn!



"Không Động Vô Tướng Kiếm, ra đi."



Không cần đợi đối phương kịp phản ứng, Tiếu Không Động há mồm phun một cái, giữa dòng máu huyết cùng tiên dịch xen lẫn, từ trong miệng hắn chậm rãi nhô ra nửa chuôi kiếm. Thông qua trạng thái Vô Tướng Kiếm Thể vừa rồi, quang chi thiên sứ rõ ràng có thể nhận biết được, đây tuyệt đối chính là thanh kiếm đại diện cho cột sống của Tiếu Không Động, được hắn tự tay phun ra từ trong cơ thể.



Vẻn vẹn chỉ mới lộ ra nửa chuôi kiếm, thế nhưng khí tức kiếm niệm trên thanh Không Động Vô Tướng Kiếm này lại quá mức nồng đậm! Tựa như thanh kiếm này đã được dưỡng, được nuôi suốt vô số năm ròng rã, kiếm quang lấp lóe trên đó cơ hồ đã ngưng tụ thành thực chất.



Vừa mới xuất hiện, kiếm ý đã kinh thiên khiếp địa quét qua biên cảnh. Hư không bạo liệt, tiếng kiếm minh vang vọng vạn dặm.



"Hồi lâu không gặp, lão bằng hữu."



Tiếu Không Động miệng lớn mở rộng, khóe mắt mang theo nụ cười.



Hắn đưa tay nắm lấy chuôi kiếm trong miệng, cảm nhận được khí tức đã lâu không gặp, chầm chậm rút ra. Thân kiếm Không Động Vô Tướng Kiếm mỗi khi lộ ra một tấc, lỗ đen hỗn loạn lôi cuốn quanh người hắn liền bành trướng, xé rách không gian thêm ngàn dặm! Đã bao nhiêu năm rồi?



Tiếu Không Động đã không còn nhớ rõ bản thân bao nhiêu năm chưa từng dùng tới thanh kiếm này. Kể từ sau khi từ Bát Tôn giới đánh xuống, lập nên Tham Nguyệt Tiên Thành cho đến nay, tại nơi mà Bán Thánh tự ẩn như Thánh Thần đại lục, hắn đã hoàn toàn mất đi đối thủ. Cho nên thanh kiếm này liền được giấu kín đi.



Bây giờ đối mặt với Nhan Vô Sắc, dù cho đối phương chỉ là một giới ý niệm hóa thân kết hợp cùng chiến đấu thiên sứ, hắn cũng không thể không một lần nữa rút ra thanh kiếm này.



Chuyện này có chút vượt quá giới hạn.



Nhưng không còn cách nào khác.



Nếu như không dùng tới nó, hắn liền đánh không lại, cho nên có vượt giới hạn thì cứ vượt đi vậy!



Quang chi thiên sứ đã ý thức được tình hình không ổn.



Thanh Không Động Vô Tướng Kiếm này tuy không phải là danh kiếm trong truyền thuyết, nhưng ở trong tay Tiếu Không Động, nó còn đáng sợ hơn cả danh kiếm! Luồng kiếm niệm oanh kích tràn ngập thân kiếm kia sắc bén đến mức chỉ cần hắn nhìn một cái liền cảm thấy tự thân như muốn nứt ra, cảm nhận được mối đe dọa tử vong cận kề.



Nhận ra điểm bất thường, quang chi thiên sứ lập tức đưa tay ra.



"Song linh dung nạp."



Tại Tội Nhất Điện di chỉ, đông đảo luyện linh sư liền chứng kiến trên cửu thiên, sau khi mất đi nhật chi thiên sứ, lại tiếp tục mất đi nguyệt chi thiên sứ.



Mà ở nơi cực xa, những tiếng vang động không ngừng truyền đến. Những người có mang theo bội kiếm, dù đang ở cách xa mấy đại tuyệt địa, lúc này lại đều có thể cảm nhận được bội kiếm của bản thân chịu ảnh hưởng, đang không ngừng nhẹ nhàng rung động.



Có thể tưởng tượng được, ở phương xa nhất định đang diễn ra một trận chiến đấu vô cùng đáng sợ. Mà một bên tham chiến chính là cổ kiếm tu!



"Ai đang ra tay vậy?"



Không một ai biết, cũng không có người trả lời. Nhưng đã có không ít người thi triển độn thuật, điên cuồng lao về hướng Đọa Uyên.



"Chạy cái gì mà chạy, đều tới đây xem xem."



Liền lúc này, có một vị khôi ngô đại hán đứng bật dậy, vỗ ngực bảo đảm: "Ta có Một Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật, có thể quan trắc được hình ảnh ở ngoài ngàn dặm, để ta định vị nhìn xem sao."



"Ngàn dặm?"



"Trận chiến đấu bên kia, chỉ sợ cách nơi này không dưới mấy chục vạn dặm, ngươi có làm được trò trống gì không?" Vị đại hán vừa phát ra tiếng nói lớn như sấm rền kia không thèm đáp lời, hai tay nhanh chóng kết ấn, kéo ra một đạo linh kính khổng lồ. Hành động này lập tức thu hút ánh mắt của mọi người xung quanh.



Ngay cả Thứ Hai Chân Thân đang ẩn nấp hoàn toàn tại nơi đây, cùng với Vũ Linh Tích đang rảnh rỗi cũng không khỏi ném ánh mắt nhìn qua. Hình ảnh trong gương liên tục xuyên qua các tầng không gian, lưu chuyển những luồng ánh sáng kỳ quái rực rỡ.



Không bao lâu sau, trong tấm hình rốt cuộc chiếu ra hình ảnh của một người.



"Dừng lại, hẳn là nơi này rồi!"



"Mẹ kiếp, đây là Đọa Uyên sao? Ta vừa mới từ nơi đó tới, kia là... Quang chi thiên sứ, Nhan lão tiền bối?"



"Đối diện là ai vậy, trông quen mắt quá... Tiếu Không Động? Hắn chính là đại sư huynh của Tham Nguyệt Tiên Thành!"



"Bát Tôn Am đâu rồi? Bát Tôn Am đi nơi nào rồi, ta muốn nhìn xem Đệ Bát Kiếm Tiên cơ!"



"Tiếu Không Động làm sao đủ tư cách đánh với Nhan lão chứ, Đệ Bát Kiếm Tiên ở đâu? Mau chóng ra đây đi!"



Nơi Đọa Uyên, Tiếu Không Động tâm niệm vừa động, đã phát giác được bản thân từ đằng xa đã bị người ta nhìn chằm chằm vào. Nhưng hiện tại hắn cũng không còn cách nào khác.



Trên Hư Không đảo có quá nhiều năng nhân dị sĩ, cho dù có kẻ có thể tìm ra tung tích của hắn, hắn lúc này cũng không rảnh để đi phá hủy linh kính kia. Vốn tưởng rằng việc Từ Tiểu Thụ giả trang thành Tiếu Không Động cuối cùng sẽ truyền ra ngoài với thân phận của một kẻ giả mạo.



Nào ngờ đâu, bởi vì sự xuất hiện của quang chi thiên sứ, bản thân hắn có lẽ phải gánh vác cái danh Tham Nguyệt Tiên Thành nhập cục, lại còn đứng ở phía đối lập với Thánh Thần Điện Đường.



Mà vào giờ khắc này, hết thảy mọi chuyện bên ngoài đều không còn trọng yếu nữa, quang chi thiên sứ trước mặt mới là sinh tử quân địch duy nhất của hắn.



Vị quang chi thiên sứ đã dung nạp cả hai đại chiến đấu thiên sứ nhật, nguyệt lúc này một nửa thân thể mang màu trắng lóa, vô cùng sáng tỏ, một nửa thân thể mang màu nhạt bạc, vô cùng âm lãnh.



"Nhật Nguyệt Đồng Huy."



Quang chi thiên sứ vỗ tay một cái, liền đem trạng thái xung khắc như nước với lửa này cưỡng ép ổn định lại.



"Tiếu Không Động, ngươi thật sự cho rằng mình có thể lật trời hay sao, mà còn dám vọng ngôn mười hơi thở?"



"Một thức này, bản đế để xem ngươi làm sao chống đỡ!" Quang chi thiên sứ cười lạnh một tiếng, hai tay trước ngực nhanh chóng kết thành một cái thập tự ấn.



"Thôn Quang thuật!"



Một tiếng động dị thường hoắc nhiên vang lên, Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật đang được muôn người chú ý tại Tội Nhất Điện di chỉ đột nhiên tối sầm lại.



Tất cả mọi người kinh hãi ngẩng đầu lên, liền phát hiện toàn bộ Hư Không đảo lúc này cũng đã tối đen như mực. Ánh sáng của cả một tòa Thiên Không thành trong một tích tắc này đã hoàn toàn bị quang chi thiên sứ cướp đoạt, triệt để mất đi quang minh.



Mọi người lâm vào trong bóng tối tuyệt đối. Còn chưa kịp nảy sinh cảm giác khẩn trương, Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật lại sáng lên, Hư Không đảo theo đó cũng khôi phục lại ánh sáng.



Hình ảnh bày ra trong linh kính chính là cảnh quang chi thiên sứ hai tay giao hợp, đỉnh mạnh về phía trước. Tại nơi lòng bàn tay của hắn, đang hội tụ toàn bộ năng lượng quang minh vừa mới thôn phệ của cả tòa Hư Không đảo trong một sát na vừa rồi!



Luồng năng lượng bực này, dù đang ở cách xa ngàn vạn dặm, thế nhưng đã có thể chấn động khiến cho Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật phải loạn chiến kịch liệt, suýt chút nữa đã tan rã. Mà ở ngay trên Đọa Uyên, Tiếu Không Động bị một thức này khóa chặt thẳng vào người càng là toàn thân lông tơ dựng đứng, trong lòng dấy lên một trận lạnh lẽo.



"Thần Huy Thiểm!"



Hoàn toàn không muốn lưu lại cho đối thủ bất kỳ thời gian phản ứng nào, quang chi thiên sứ hai tay khẽ chống, thân hình do phản lực cực đại đánh cho lùi vút về phía sau.



Mà luồng năng lượng bắn ra từ trong lòng bàn tay hắn lại trực tiếp tước đoạt đi tất cả sắc thái trên Đọa Uyên, thẳng chỉ Tiếu Không Động mà oanh kích tới. Thế giới trước mắt cơ hồ trở nên u ám bủn rủn, chỉ còn lại có duy nhất một chùm sáng này, thế nhưng Tiếu Không Động vẫn bất động như núi.



Hắn cứ như vậy kéo dài động tác của mình, cho đến khi thanh Không Động Vô Tướng Kiếm hoàn toàn được rút ra khỏi cổ của hắn. Vô Tướng Kiếm Thể tại thời khắc này một lần nữa giải phóng, thân thể hắn hoàn toàn mất đi hình thái huyết nhục, mà càng giống như là một cái bao kiếm để tiếp nhận Không Động Vô Tướng Kiếm.



Mà thanh bảo kiếm đã bị phủ bụi mấy chục năm trong cơ thể hắn kia cũng tại giờ phút này, rốt cuộc bộc lộ ra nét sắc sảo tuyệt luân.



"Ra Khỏ Vỏ Kiếm - Quan Nhất Trảm!"



Hình ảnh của Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật hợp thời dừng lại ngay tại vị trí của Tiếu Không Động — kẻ đang bị luồng sáng của "Thần Huy Thiểm" bao trùm đến mức ảm đạm, hoàn toàn không thấy tung tích.



Thế nhưng, một tiếng leng keng thanh thúy này lại vô cùng rõ ràng truyền ra ngoài.



Nương theo tiếng vang này kết thúc, khắp Hư Không đảo vang vọng tiếng kiếm minh to rõ chấn động tâm can, kiếm niệm khủng bố ngưng tụ chém ra, giống như một con long ngủ đông vừa mới xuất hải, bay lượn trên cửu thiên rộng lớn.



Một đạo kiếm quang to rõ vạch phá bầu trời, trực tiếp xé mở "Thần Huy Thiểm" mà trảm về phía quang chi thiên sứ.



Vị cách của triệt thần niệm tại giờ phút này hoàn toàn nghiền ép thánh lực, trong lúc quang chi thiên sứ còn đang kinh hãi tột độ, kiếm quang đã tại chỗ trảm qua thân thể của hắn.



"Răng rắc!"



Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật do không chịu nổi kiếm ý sắc bén liền trực tiếp bị vỡ vụn thành hai mảnh.



Tại Tội Nhất Điện di chỉ, đám người da đầu tê dại, hai mắt chảy máu ròng ròng. Nhưng khi bọn hắn ngước mắt nhìn lên, đã thấy ở hướng Đọa Uyên không còn nhìn thấy ánh sáng của "Thần Huy Thiểm" nữa, mà chỉ còn duy nhất một đạo kiếm quang Ra Khỏi Vỏ Kiếm kia đang trảm thẳng lên bầu trời.



"Nhan lão... bị chém rồi sao?"



Tâm thần mọi người chấn động kịch liệt. Kiếm niệm được nuôi dưỡng suốt mấy chục năm qua tuyệt đối không chỉ có bực uy lực này. Cảnh giới thứ nhất của Tàng Kiếm thuật, cũng là tầng cảnh giới duy nhất tu luyện ra "Quan Nhất Trảm", kiếm quang chém ra đã hoàn toàn trảm phá cả thời gian lẫn không gian.



Cường giả này thậm chí còn mượn phương thức Thời Không Nhảy Vọt thuộc cảnh giới thứ nhất của Huyễn Kiếm thuật để trực tiếp hiển hiện ngay trên đỉnh đầu của Tội Nhất Điện di chỉ! Đám người đồng loạt đưa mắt nhìn theo.



Chỉ thấy đạo kiếm quang kia sau khi chém rụng quang chi thiên sứ xong dư thế vẫn chưa giảm, tiếp tục xuyên phá thiên khung, đem tinh chi thiên sứ của Nhan Vô Sắc — kẻ đang cao cư trên cửu thiên để chữa trị cho bản thể — cũng trực tiếp chém làm hai nửa.



"Cái này?!"



Đám người trên đảo đều kinh hãi ôm đầu.



Vị đại hán kia lại một lần nữa kết ấn, Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật lại lần nữa được ngưng tụ ra. Kiếm quang nơi chân trời chém một vòng rồi trảm trở về Đọa Uyên, bị Tiếu Không Động nuốt ngược vào trong bụng để tiếp tục thai nghén. Mà vị quang chi thiên sứ ở đối diện hắn, lấy hai màu trắng lóa cùng nhạt bạc làm đường phân giới, lúc này đã vỡ ra thành hai đoạn.



Quang chi thiên sứ triệt để rút đi ánh sáng.



Trên khuôn mặt vốn chỉ để lại hình dáng ngũ quan rõ ràng là của Nhan Vô Sắc kia lúc này tràn ngập sự kinh hãi cùng vẻ khó hiểu khôn cùng.



Hắn há miệng ra, dường như muốn nói điều gì đó.



Nhưng ánh sáng cứ như vậy tiêu tán, Nhật Nguyệt Đồng Huy lại hóa thành những điểm lấm tấm nhỏ bé, không còn nhìn thấy hình bóng đâu nữa.



Tiếu Không Động nắm chặt Không Động Vô Tướng Kiếm trong tay, đồng tử co rụt lại, cúi thấp đầu xuống, thấp giọng lẩm bẩm: "Đã nói mười hơi, liền chính là mười hơi."



"Đừng nói chi là song linh dung nạp, cho dù ngươi có là ba linh dung nạp đi chăng nữa, thì chỉ bằng một đạo Bán Thánh ý niệm hóa thân này cũng hòng ngăn nổi ta." Tiếu Không Động ngẩng đầu lên, trong mắt tràn ngập vẻ ngạo nhiên.



Hắn không lựa chọn thừa thắng xông lên, sử dụng Thời Không Nhảy Vọt để tiến về Tội Nhất Điện nhằm thẳng vào bản thể của Nhan Vô Sắc.



Bởi vì hắn biết rõ, dù cho tinh chi thiên sứ cũng bị chém, thì vào lúc này, bản thể của Nhan Vô Sắc cũng đã sắp sửa khôi phục lại rồi.



Nếu như hắn rời đi, Đọa Uyên này sẽ không còn ai thủ hộ nữa. Lấy tốc độ của Nhan Vô Sắc, đối phương hoàn toàn có thể vừa ở Tội Nhất Điện giao thủ với hắn, vừa phân thân ra quấy nhiễu quá trình rời đảo của Từ Tiểu Thụ.



Cho nên, Tiếu Không Động chỉ cao ngạo nghiêng kiếm mà đứng, lẳng lặng thủ hộ lấy vùng Đọa Uyên hỗn loạn ở sau lưng, tùy ý để cho phong bạo thổi tung tung bay vạt áo của mình, thủy chung lù lù bất động. Ngay trên Đọa Uyên, một người đã đủ giữ quan ải, Bán Thánh không mở!

