\#Chương 1230: Tiểu tử, nói xong mười hơi đâu?



"Tham Nguyệt Tiên Thành Tiếu Không Động, cấu kết Thánh nô, họa loạn Thiên Không thành. Kể từ ngày hôm nay, liệt vào danh sách tru sát của Bạch Y thuộc Thánh Thần Điện Đường."



"Thế lực trực thuộc Tham Nguyệt Tiên Thành, vị trí tại Đông vực Kiếm Thần Thiên Bát Tôn giới, kể từ ngày hôm nay, thu hồi quyền tự trị, chuyển giao cho Thánh Thần Điện Đường trực tiếp quản lý."



"Trong quá trình Bạch Y chấp pháp, nếu có kẻ phản kháng, lập tức trấn áp; kẻ nào ngoan cố chống đối, giết không tha."



"Nay lập thánh chỉ này, chiêu cáo thiên hạ."



Quần hùng trên Hư Không đảo còn chưa hết bàng hoàng trước việc Tiếu Không Động một kiếm trảm diệt phân thân Bán Thánh của Tam Đế Nhan Vô Sắc, thì một đạo thánh âm vang dội đã vang lên giữa trời. Phía trên di chỉ Tội Nhất Điện, một cuộn trục màu đỏ thẫm che trời lấp đất trải rộng ra, phóng đại trong tầm mắt của mọi người, cơ hồ che khuất cả vòm trời.



Trên thánh chỉ chỉ là những dòng cổ tự trần thuật đơn thuần, không ẩn chứa bất kỳ lực lượng nào.



Nhưng việc dùng đến một đạo Bán Thánh Huyền Chỉ để chiêu cáo thiên hạ đã cho thấy tính chất nghiêm trọng và ảnh hưởng sâu xa của sự kiện này.



"Đến mức phải hạ Bán Thánh Huyền Chỉ, xem ra Tiếu Không Động ở nơi này chính là bản tôn chứ không phải giả mạo!"



"Thánh Thần Điện Đường có thể có những hành động không được lòng luyện linh giới, nhưng trước những tuyên cáo trọng đại thế này, nếu không có chứng cứ xác thực, bọn hắn tuyệt đối không dám vọng hạ kết luận."



"Hả? Nói vậy có nghĩa là đại sư huynh của chúng ta thực sự tham sự vào chuyện này sao? Hồ đồ quá, đại sư huynh ơi, sao người lại hồ đồ mà dính líu vào cái vũng bùn này!"



"Ngươi khóc lóc lúc này còn quá sớm, hãy nhìn xem đạo Bán Thánh Huyền Chỉ này do ai hạ đi. Có lẽ đại sư huynh của ngươi sắp không còn tồn tại trên đời này nữa rồi."



"Ý ngươi là sao?"



"Vẫn lạc!"



Giữa những tiếng nghị luận xôn xao khắp Hư Không đảo, tại di chỉ Tội Nhất Điện, Nhan Vô Sắc khẽ bóp tay, đạo Bán Thánh Huyền Chỉ liền hóa thành vô số điểm sáng, dung nhập vào thiên đạo.



Khắc ấn này đã in sâu vào thần thức của tất cả luyện linh sư đang có mặt trên Hư Không đảo.



Một khi rời khỏi nơi này, bọn hắn tự nhiên sẽ truyền bá tin tức này ra khắp thiên hạ.



Nhan Vô Sắc không phải là kẻ nhút nhát, lão chỉ là người làm việc luôn lưu lại hậu thủ. Nếu như lão không thể tự tay trảm sát Tiếu Không Động tại đây, hoặc sau đó xảy ra biến cố gì ngoài ý muốn...



Gừng càng già càng cay, một lão quái vật sống ngàn năm như lão, dù nắm chắc mười phần thắng lợi cũng sẽ không phạm phải sai lầm như Nhiêu Yêu Yêu.



"Thánh Khiết Khôi Phục."



Đầu ngón tay khẽ động, lão búng tay một cái. Thánh lực bỗng nhiên tụ hội nơi khoang miệng, giúp Nhan Vô Sắc khôi phục hoàn toàn nửa khuôn mặt phía trên vốn còn chưa ngưng tụ xong.



Đến lúc này, khi không còn bất kỳ ngoại lực nào quấy nhiễu hay ngăn cản.



Tam Đế Nhan Vô Sắc đã trở lại trạng thái đỉnh phong nhất.



\*Rắc!\*



Lão khẽ nghiêng đầu, bẻ khớp ngón tay kêu răng rắc, toàn thân xương cốt vặn vẹo như một người vừa tỉnh giấc nồng, vươn vai đón ánh bình minh. Sau khi thư giãn gân cốt, tiếp theo sẽ là chính sự.



"Thú vị, thật là thú vị."



Một kẻ giả trang Bát Tôn Am là Tiếu Không Động, một kẻ giả trang Tiếu Không Động là Từ Tiểu Thụ, một Mai Tị Nhân trảm rụng Nhị Hào, một Thiên Nhân Ngũ Suy sở hữu bất tử chi thể...



"Đúng là một lũ hề!"



"Đúng là một lũ tôm tép nhãi nhép."



Nhan Vô Sắc lẩm nhẩm đếm ngón tay, phát hiện từ lúc bị trấn áp đến nay, những sự kiện "dị thường" mà lão quan sát được nhiều đến mức không thể đếm xuể.



Mà những lời tự lẩm bẩm này của lão khi lọt ra ngoài lại một lần nữa dấy lên sóng gió kinh hoàng khắp Hư Không đảo.



"Đệ Bát Kiếm Tiên cũng không tồn tại ở đây sao?"



"Thiên Nhân Ngũ Suy sở hữu bất tử chi thể?"



"Chủ nhân của Diêm Vương không phải là suy bại chi thể sao, hắn... hắn sở hữu song trọng thể chất? Đều là năm đại tuyệt thể sao?"



"Nhan lão có phải đã nhầm lẫn rồi không?"



"Không thể nào nhầm được!"



"Đúng vậy, nhân vật như Nhan lão làm sao có thể nhìn lầm."



"Nói vậy có nghĩa là tất cả chúng ta đều bị bọn hắn xoay như chong chóng sao?"



Vũ Linh Tích đứng một bên cũng lộ vẻ kinh nghi. Nhưng phản ứng của y rất nhanh, thấy Nhan Vô Sắc đã hoàn toàn khôi phục trạng thái và có ý định rời đi, y liền lập tức lao tới.



"Nhan lão, có cần ta đi theo ngài..."



Y đã giải trừ khóa định với Thứ Diện Chi Môn, nhưng lời còn chưa dứt thì Nhan Vô Sắc đã biến mất.



Tàn ảnh trước mặt tiêu tán, mà bên trong Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật lại đột ngột lóe lên thân ảnh của Nhan Vô Sắc.



"Tốc độ này..."



Mọi người đồng loạt hít vào một ngụm khí lạnh.



Khoảng cách từ Tội Nhất Điện đến Đọa Uyên, ngay cả cường giả Thái Hư tinh thông độn thuật nhất cũng phải mất nửa ngày đường. Vậy mà Nhan Vô Sắc chỉ trong một nhấp nháy, gần như là thuấn di đã hoàn thành?



Tại Đọa Uyên.



Khẽ khạc một tiếng, Nhan Vô Sắc đưa hai tay vuốt thẳng mái tóc màu vàng nhạt từ trước ra sau, nở nụ cười nửa miệng đầy ẩn ý.



"Mười hơi?"



"Dáng vẻ cuồng ngạo lắm mà?"



Nếp nhăn nơi đuôi mắt lão khép lại, chân mày bên phải nhướng cao lên: "Đánh tan một đạo ý niệm hóa thân của bản đế mà ngươi đã có vẻ đắc ý đến thế rồi sao?"



Ánh mắt Tiếu Không Động ngưng tụ, thần sắc vô cùng nghiêm túc, không một lời đáp lại.



Cuồng phong nơi Đọa Uyên thổi tung tà áo y phần phật, bốn bề vắng lặng, tình cảnh này không khỏi đượm vẻ tịch mịch cô liêu. Tiếu Không Động lúc này giống như một vị kiếm khách vô tình, ôm kiếm cô độc đứng đợi đối thủ xuất hiện.



Và giờ đây, đối thủ đã đúng hẹn mà đến.



"Vậy bản đế bắt đầu đếm nhé? Hửm?"



Nhan Vô Sắc huýt sáo một tiếng, dựng lên ngón tay đầu tiên: "Nhật Luân."



Vẫn là chiêu này sao? Những người đang đứng trước Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật đều ngẩn ngơ.



Nhưng chưa kịp để chúng nhân chất vấn, sau lưng Nhan Vô Sắc đã có vạn đạo hào quang tụ hội, từng vòng nhật luân mỏng manh đồng loạt hiện hình. Trong nháy mắt, hơn vạn vầng thái dương chói lọi xuất hiện, cơ hồ làm mù mắt tất cả những người đang quan chiến.



Luồng ánh sáng mãnh liệt ấy thậm chí khiến thân hình Nhan Vô Sắc mất đi mọi màu sắc sắc tộc, chỉ còn lại một bóng đen thuần túy dưới vầng hào quang. Tim Tiếu Không Động bỗng đập lệch một nhịp.



Y vốn còn định buông lời mỉa mai vài câu.



Nhưng không thể ngờ được bản thể của Nhan Vô Sắc lại có thể triệu hồi ra hơn vạn vòng nhật luân như thế! Một vòng nhật luân y còn có thể trảm phá, nhưng với hơn vạn vòng này thì sao?



"Đi thôi."



Nhan Vô Sắc chẳng buồn cử động, chỉ nhàn nhạt hạ lệnh.



Hơn vạn vòng nhật luân được triệu hoán một cách dễ dàng kia đồng loạt oanh kích về phía Tiếu Không Động.



Gần như ngay lập tức, Tiếu Không Động liền giải phóng Vô Tướng Kiếm Thể.



Huyết nhục chi khu của y trong thoáng chốc tán đi, Không Động Vô Tướng Kiếm trong tay vung lên một vòng từ trước ra sau, ẩn chứa ý vị tứ lạng bạt thiên cân.



Mượn nhờ lực lượng của "Gạt Đạo" trong ba ngàn kiếm đạo, một kiếm này đã đem hơn vạn vòng nhật luân ẩn chứa năng lực kinh khủng kia gạt ra sau lưng, rồi lại phản chấn về phía trước.



"Tàng Kiếm thuật · Nạp Vô Đạo."



Tiếu Không Động không dùng chiêu lấy gậy ông đập lưng ông để phản kích lại hơn vạn vòng nhật luân này, cũng không phải là dùng thuật thôn phệ.



Mà là y há miệng nuốt Không Động Vô Tướng Kiếm vào trong cơ thể, đồng thời đem theo cả luồng lực lượng nhật luân kia nuốt sạch vào bụng.



"Ồ?"



Biểu cảm trên mặt Nhan Vô Sắc lập tức trở nên đặc sắc.



Chỉ thấy Vô Tướng Kiếm Thể của đối phương sau khi nuốt vào nguồn năng lượng dồi dào như vậy, hình thể vốn đã tiêu biến chỉ còn lại kiếm ý, kiếm khí và kiếm niệm bỗng nhiên bành trướng dữ dội. Lực lượng của hơn vạn vòng nhật luân bị Không Động Vô Tướng Kiếm đang đóng vai trò như xương sống của cơ thể phong ấn lại, giống như được thu hồi vào trong vỏ kiếm.



Ngay tại thời khắc này...



"Vô Hạn Cùng Số · Quan Nhất Trảm!"



Tiếu Không Động há miệng phun mạnh một cái, thò tay rút Không Động Vô Tướng Kiếm từ trong "vỏ kiếm" Vô Tướng Kiếm Thể ra. Lực lượng của hơn vạn vòng nhật luân trong nháy mắt bị tiêu hóa, biến thành hơn vạn đạo kiếm quang lẫm liệt chém thẳng về phía Nhan Vô Sắc.



"Chà chà?"



Chân mày Nhan Vô Sắc chợt nhướng lên.



Lão tuy có hiểu biết về Cổ Kiếm thuật, nhưng Tàng Kiếm thuật vốn rất ít người tu luyện, số lượng còn thưa thớt hơn cả cổ kiếm tu thông thường. Việc áp dụng nó vào trong nghịch cảnh thế này quả thực nằm ngoài dự đoán của lão. Tiếu Không Động này xem ra...



"Chỉ có bấy nhiêu thôi sao?"



Cất giọng âm dương quái khí đầy vẻ giễu cợt, đối mặt với hơn vạn đạo kiếm niệm quang mang được gia trì bởi tầng thứ nhất của Cửu Kiếm thuật — Vô Hạn Cùng Số, thân hình Nhan Vô Sắc liền tiêu tán, nổ tung thành vô số điểm sáng.



\*Hưu! Hưu! Hưu!\*



Kiếm quang vô tận càn quét khắp nơi, luồng kình lực khủng khiếp oanh kích thẳng vào Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật, giống như muốn phá vỡ màn sáng mà lao ra ngoài.



Cảnh tượng này mang lại tác động thị giác cực kỳ kinh người, dọa cho những người đang quan chiến phải ôm lấy đôi mắt đang rớm máu mà đồng loạt lùi lại, không ngừng buông lời chửi rủa. Nhưng hơn vạn đạo "Quan Nhất Trảm" dưới sự dẫn dắt của Tiếu Không Động trảm kích không phải là màn sáng của người ngoài, cũng không phải là Nhan Vô Sắc, mà là đạo tắc của phương thiên địa này.



Chỉ nghe thấy tiếng xé gió vang lên liên hồi, thiên địa quy tắc đại đạo giống như bọt nước huyễn ảnh, tất cả đều bị trảm diệt. Trong đó có cả Quang Chi Đại Đạo.



Trảm đứt Quang Chi Đại Đạo, tự nhiên là muốn bức bách thân hình của Nhan Vô Sắc phải hiện lộ.



"Ý tưởng không tồi."



Quả nhiên, đại đạo vừa vỡ, Nhan Vô Sắc khẽ xoa cằm hiện thân trở lại, lão đã không còn nơi để ẩn mình.



Nhưng hơn vạn đạo "Quan Nhất Trảm" kia lại xoay quanh một vòng trên hư không, rầm rập trảm ngược về hướng của Tiếu Không Động. Tiếu Không Động không thu chúng vào trong cơ thể một lần nữa, mà là thúc giục phương thức của Mạc Kiếm thuật để dẫn dắt chúng.



"Thanh Hà Kiếm Giới."



Theo tiếng quát lớn, hơn vạn đạo "Quan Nhất Trảm" đáng lẽ phải phản phệ vào người liền tụ hội lại thành một dòng lũ kiếm khí màu xanh thẫm.



Một kiếm này kết hợp cảnh giới thứ nhất của ba loại kiếm thuật: Cửu Kiếm thuật, Tàng Kiếm thuật và Mạc Kiếm thuật, mang theo thuộc tính sát thương chân thật chém thẳng vào nguyên tố chi thể của Nhan Vô Sắc!



"Oa ô\~"



Nhan Vô Sắc kêu quái một tiếng, quả thực đã bị màn biểu diễn này làm cho kinh ngạc. Nếu như chỉ là một đòn Quan Nhất Trảm đơn thuần thì tuyệt đối không thể mang lại uy hiếp cho bản thể của lão.



Nhưng đòn Quan Nhất Trảm này sau khi trải qua hơn vạn lần trùng điệp uy lực, được gia tăng sát thương và mang theo thuộc tính sát thương chân thật, đã đủ để khiến tim lão phải đập nhanh hơn một chút.



"Điệp Nguyệt."



Trong nháy mắt, lão lùi lại mười dặm, kéo giãn khoảng cách an toàn.



Nhan Vô Sắc không còn vẻ cợt nhả, đầu ngón tay lão múa may tạo thành một đóa hoa, ngưng tụ ra một vầng ngân nguyệt mỏng manh ngay trước ngực. Điệp Nguyệt chính là một môn tiên thiên linh kỹ.



Nó có thể cắn nuốt phần lớn các đòn công kích năng lượng, lại càng có thể đồng hóa tất cả năng lượng hệ quang để chuyển hóa thành lực phòng ngự của chính mình. Trong mắt Nhan Vô Sắc, linh kỹ không phân cấp bậc cao thấp, chỉ phụ thuộc vào cách vận dụng của người dùng.



Vào thời khắc này, Điệp Nguyệt chính là linh kỹ tốt nhất để nuốt chửng lực lượng nhật luân nhằm nâng cao phẩm cấp phòng ngự của bản thân.



Dưới sự gia trì của thánh lực, đòn này vừa có thể ngăn cản Quan Nhất Trảm, vừa có thể mượn nhờ lực phòng ngự tăng tiến để làm suy yếu sức mạnh của đòn tấn công.



\*Xoẹt!\*



Tiếng nứt vỡ vang lên. Đạo Quan Nhất Trảm đầu tiên dễ dàng xé toạc phòng ngự của Điệp Nguyệt.



Nhưng Nhan Vô Sắc lại khẽ lùi nửa bước. Đầu ngón tay lão điểm ra liên tục với tốc độ tính toán cực kỳ tinh chuẩn, ngưng tụ ra tổng cộng chín ngàn chín trăm chín mươi chín đạo Điệp Nguyệt, tạo thành một con đường nguyệt ảnh chắn ngang phía trước.



Quan Nhất Trảm trong nháy mắt xuyên phá tất cả.



Vào khoảnh khắc xé rách tầng Điệp Nguyệt cuối cùng, nguồn năng lượng tàn dư của nó chỉ cần Nhan Vô Sắc búng nhẹ một ngón tay là đã có thể triệt tiêu.



Đối với tất cả các đạo Quan Nhất Trảm còn lại, Nhan Vô Sắc cũng dùng phương thức tương tự để hóa giải.



Đòn tấn công tưởng chừng như đã chạm đến ranh giới sinh tử này, cuối cùng lại kết thúc bằng việc Nhan Vô Sắc lùi lại mười dặm, khẽ cụp mi vuốt râu, dùng đầu ngón tay một cách tao nhã hóa giải sạch sẽ hơn vạn đạo Quan Nhất Trảm. Những người đứng trước Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật hoàn toàn nhìn đến ngây người.



"Khả năng khống chế này... Trời ạ, đơn giản là đã đạt đến hóa cảnh!"



"Các ngươi có cảm giác gì không?"



"Phẩm cấp của linh kỹ 'Điệp Nguyệt' vốn không cao đúng không, sao vào tay Nhan lão ta lại thấy nó mang lại cảm giác của một môn thánh võ thế này?"



"Đây mới chính là Luyện Linh Chi Quang sao? Đây mới là ý thức chiến đấu của Tam Cảnh sao?"



"Đại sư huynh xem ra hoàn toàn không có cơ hội chiến thắng rồi, trước đó Từ Tiểu Thụ làm cách nào để phế đi Nhan lão vậy? Chuyện này thật sự là quá mức..."



Phía trên Đọa Uyên, Tiếu Không Động đứng sững sờ tại chỗ, chỉ cảm thấy mọi chuyện diễn ra quá mức mộng ảo.



Nhan Vô Sắc có thể đỡ được đòn tấn công của y thì y không lấy làm lạ, nhưng việc đối phương có thể tính toán tinh chuẩn đến mức không hao phí lấy một phần lực thừa, cuối cùng dùng đầu ngón tay để hóa giải đòn Quan Nhất Trảm của y thì là điều y chưa bao giờ dám nghĩ tới!



"Chúc mừng ngươi, đã thành công giao thủ với Bán Thánh, hơn nữa còn chống đỡ qua được hiệp đầu tiên."



Nhan Vô Sắc giống như một người đứng xem kịch, lão biến mất ở nơi cách xa mười dặm, rồi lại đột ngột xuất hiện ngay bên cạnh Tiếu Không Động mà vỗ tay tán thưởng: "Nhưng bản đế cũng đã thăm dò xong chiến lực của ngươi rồi, hửm."



Tiếu Không Động giật mình quay đầu lại.



Nhan Vô Sắc đã trở về vị trí cũ, tay lão đặt nơi hông, khẽ hất lên một cái.



\*Ầm ầm!\*



Luồng kiếp điện màu tím trong nháy mắt tụ hội vào lòng bàn tay Nhan Vô Sắc, cuối cùng kéo dài hóa thành một thanh điện thương.



Mũi thương lôi điện cắm sâu xuống mặt đất, chuôi thương đâm thẳng lên trời, những con lôi xà điên cuồng uốn lượn, bò khắp toàn thân, mang lại cho Nhan Vô Sắc trong tà áo bào màu vàng nhạt một khí thái cuồng bạo và ngạo nghễ vô cùng.



"Điện Lương Thương!"



Tâm ý Tiếu Không Động chợt chùng xuống. Thanh thương này vốn không phải là linh khí, mà là một môn linh kỹ.



Nếu như chiêu Điệp Nguyệt trước đó chỉ là trò đùa trẻ con, thì Điện Lương Thương chính là một môn đỉnh phong thánh võ thực sự, là tuyệt kỹ lập danh đầu tiên giúp Nhan Vô Sắc gặt hái được uy danh "Luyện Linh Chi Quang" năm xưa.



Môn thánh võ này xuất một thương là dẫn tới một kiếp, hung bạo vô song. Truyền thuyết ly kỳ nhất kể lại rằng, Nhan Vô Sắc thời thiếu thời từng dùng thanh thương này cưỡng ép đánh ra cửu tử lôi kiếp đối với một vị cường giả Trảm Đạo.



Hơn nữa dưới cửu tử lôi kiếp ấy, lão còn sinh sinh đâm xuyên đối phương, hoàn toàn không theo một quy tắc thông thường nào!



Tiếu Không Động nhìn thấy thanh Điện Lương Thương này liền lập tức nghĩ đến cảnh giới hiện tại của bản thân.



"Đã chuẩn bị sẵn sàng cho vị cách Bán Thánh chưa?"



"Sắp có chuyện ngoài ý muốn xảy ra rồi đó!"



"Có lẽ, tiếp theo đây sẽ có biến cố ngoài ý muốn."



Nhan Vô Sắc giống như đang lầm bầm lầu bầu, khẽ cười một tiếng, Điện Lương Thương trong tay rung lên tạo thành một đóa điện hoa, lập tức áp sát lao lên.



"Cửu Kiếm thuật · Cửu Phật Hộ Quan!"



Không Động Vô Tướng Kiếm trong tay Tiếu Không Động lúc này cắm ngược xuống đất, biến một thành ba, ba hóa thành chín.



Cùng lúc đó, Trước Mắt Thần Phật triển khai, chín tòa đại phật từ thế giới khác hiện hình, vây quanh bảo vệ y vào giữa.



Mà chín chuôi kiếm quanh thân y lại biến hóa thành một bộ kiếm quan khép kín, khóa chặt y ở bên trong. Kiếm trận trong Cửu Kiếm thuật kết hợp với lực lượng của Trước Mắt Thần Phật, hóa hư thành thực để giảm thiểu tối đa tổn thương từ đòn tấn công không thể né tránh này.



"Sức mạnh của con sâu cái kiến mà cũng dám làm trò hề cho thiên hạ."



Dù cho Tiếu Không Động đã dốc hết toàn bộ át chủ bài, nhưng khi Nhan Vô Sắc bước tới trước chín tòa đại phật thế ngoại này, lão chỉ khẽ cười khẩy một tiếng.



Lão thậm chí không thèm thi triển thêm linh kỹ nào, Điện Lương Thương trong tay xoay tròn, hung hăng quất mạnh xuống.



\*Oanh!\*



Không gian vạn dặm ngay tại chỗ bị Điện Lương Thương quất nổ tung.



Cả ngọn núi Đọa Uyên bị vụ nổ càn quét qua một lượt. Không, phải nói là cả dãy núi đã triệt để bị lôi quang san bằng thành bình địa. Quy tắc đại đạo vô tận hiển lộ ra, nhưng lại giống như Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật, cách không bị vụ nổ chấn nát ngay tại chỗ.



"Mẹ kiếp!"



Tròng mắt của tất cả những người tại Tội Nhất Điện suýt chút nữa đã lồi ra ngoài.



Bọn hắn đồng loạt nhảy lùi về phía sau, cảm giác giống như chính mình cũng vừa bị một thương kia quất nổ tung vậy.



Khi định thần lại, từng người nhìn nhau trân trối, kinh hãi đến mức không thốt nên lời, nhưng rất nhanh đã có người phá vỡ bầu không khí im lặng này.



"Mở ra!"



"Mau mở lại đi!"



"Mẹ kiếp, mau mở ra đi, ta cho ngươi đan dược!"



Một tên đại hán vội vã nuốt vào một viên đan dược, run rẩy đưa tay mở lại Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật, trong mắt đã lộ rõ vẻ hối hận. Nhưng sự hiếu kỳ chung quy vẫn chiếm phần lớn trong tâm trí hắn.



Linh kính một lần nữa được mở ra.



Nhưng phía trên Đọa Uyên đã không còn nhìn thấy hư ảnh của những tòa đại phật thế ngoại nữa. Có thể tưởng tượng được, sự kết hợp giữa Cửu Kiếm thuật và Tâm Kiếm thuật kia đã bị Điện Lương Thương một thương đánh cho tan nát.



Tên đại hán đưa mắt tìm kiếm, nhanh chóng khóa mục tiêu vào một vết rạn nứt đang băng ra xa hàng ngàn dặm, dư thế vẫn không hề giảm bớt!



Vết nứt đó xuyên qua dãy núi, rạch đôi rừng cây, rõ ràng là từ Đọa Uyên bị một thương đánh bay ra khỏi khu vực này!



\*Vút!\*



Nhan Vô Sắc cầm Điện Lương Thương trong tay, thân hình lao vút lên đuổi theo.



Bên trong kiếm quan đã vỡ nát, Tiếu Không Động khắp người đầy máu, Vô Tướng Chi Thể bị đánh cho hiện lại nguyên hình, trên mặt chỉ còn lại vẻ kinh hoàng và bất lực.



"Kết thúc rồi."



Nhan Vô Sắc lại bồi thêm một thương nữa.



\*Oanh!\*



Kiếm quan nổ tung thành trăm mảnh, chín chuôi kiếm đoạn gãy, quy về hư vô.



Tiếu Không Động lâm thời giải phóng Vô Tướng Kiếm Thể một lần nữa hòng né tránh tổn thương, nhưng dù kiếm thể có vô tướng thì dưới sức mạnh tuyệt đối vẫn bị đánh nổ tung thêm lần nữa. Không Động Vô Tướng Kiếm tuột khỏi tay, thanh kiếm này đã rời xa chủ nhân của nó.



Kiếm khí, kiếm ý và kiếm niệm nổ tung ngập trời, vạch ra một vệt máu đỏ tươi trên hư không. Tiếu Không Động nắm bắt thời cơ, thu hồi chút tàn lực cuối cùng, miễn cưỡng ngưng tụ lại thành hình người, hơi thở chỉ còn lại một nửa.



"Vẫn còn cơ hội, ta vẫn còn cơ hội!"



"Lão ta nhất định sẽ coi đây là Huyễn Kiếm thuật, tưởng rằng đây là huyễn cảnh do ta lâm thời tạo ra để lừa gạt lão, dù sao Huyễn Kiếm thuật cũng là căn cơ của ta."



"Nhưng thực tế tất cả những chuyện này đều là thật, ta căn bản không thể phản ứng kịp trước tốc độ tấn công của Điện Lương Thương. Nhưng những điều này lão không hề biết, lão chắc chắn vẫn tưởng rằng ta còn rất mạnh..."



\*Xoẹt!\*



Nhan Vô Sắc đột ngột xuất hiện ở ngay phía sau lưng y, Điện Lương Thương trong tay xoay tròn, trở bộ đâm một nhát, liền đem Tiếu Không Động đóng đinh ngay giữa hư không.



\*Xèo xèo!\*



Dòng điện kích động, tư duy của y hoàn toàn đình trệ.



Sắc mặt Tiếu Không Động cứng đờ, mái tóc dựng đứng lên.



Y bất lực gục đầu xuống, nhìn thấy một luồng lôi điện màu tím đang đâm xuyên qua trái tim mình. Thanh Điện Lương Thương này trông thật yêu dị và mỹ lệ làm sao.



Ánh sáng trong con ngươi Tiếu Không Động rốt cuộc cũng tiêu tán hoàn toàn.



"Khục... khục... khục..."



Thân thể y bắt đầu co giật kịch liệt, ý thức dần trở nên mơ hồ, hàm răng va vào nhau lập cập, phát ra những âm thanh vô nghĩa.



"Tiểu tử, nói xong mười hơi đâu rồi?"



Nhan Vô Sắc dùng khuỷu tay tì lên chuôi Điện Lương Thương, xoay người tựa lưng vào y, khẽ ngửa đầu ra sau khiến mái tóc vàng rủ xuống. Lão quay đầu lại, vừa vặn nhìn thấy một bên mặt đang run rẩy không ngừng của Tiếu Không Động, nhếch môi cười nói:



"Khoảng thời gian mười hơi cuồng ngạo kia của ngươi, chẳng lẽ là phải dựa vào sự bố thí lòng trắc ẩn từ quân địch mới có được sao?"



"Nếu như chỉ có bấy nhiêu thôi, thì bản đế sẽ cảm thấy vô cùng thất vọng đấy."

