# Chương 1231: Thế Giới Thứ Hai! Cái nhà thứ hai!

Đánh không lại! Hoàn toàn đánh không lại!

Ngay cả Tiếu Không Động đều bị Nhan Vô Sắc sát hại trong chớp mắt, mà đối phương thậm chí còn chưa bắt đầu nghiêm túc.

"Đây mới là thực lực chân chính của Luyện Linh Chi Quang sao?"

Từ Tiểu Thụ biến mất ở phía trên Đọa Uyên, với tư cách là người duy nhất bế quan quan chiến tại hiện trường, cảm nhận được sự chấn động mãnh liệt hơn rất nhiều so với những kẻ đang nhìn qua Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật ngoài kia.

Hắn cũng chưa từng rời đi.

Dù cho Tiếu Không Động muốn hắn chạy, bảo hắn từ dưới Đọa Uyên tìm kiếm sinh lộ duy nhất. Hắn cũng không hề bỏ mặc đại sư huynh để bản thân bỏ trốn mất dạng.

Hắn chỉ tiện tay ném ra một cái chân dung phân thân, liền phát hiện ra dưới đáy Đọa Uyên căn bản không tồn tại không gian thông đạo nào cả. Ngược lại, nơi đó có vô số đôi mắt bằng ánh sáng đang lặng im chờ đợi, đồng loạt ngước nhìn lên.

Khoảnh khắc ấy, Từ Tiểu Thụ liền kiên định tâm niệm nhất định phải cùng đại sư huynh kề vai chiến đấu. Cái con chó Nhan Vô Sắc kia căn bản không giống như lời hắn nói, rằng sẽ không truy kích những người khác rời đi. Hắn đã sớm ẩn nấp quang chi thiên sứ ở dưới Đọa Uyên, thực lực chưa biết thế nào, nhưng số lượng thật sự quá mức đáng sợ! Lần này nếu rời đi, vạn nhất bị phát giác bởi thủ đoạn đặc thù nào đó, đến mạng cũng chẳng còn, nói chi đến việc tìm kiếm không gian thông đạo để thoát khỏi Hư Không đảo?

"Sinh cơ!"

"Sinh cơ ở nơi nào?"

Mắt thấy Tiếu Không Động bị Điện Lương Thương đâm xuyên, tư duy của Từ Tiểu Thụ vận chuyển đến cực hạn, các bức tranh trong đầu điên cuồng chớp tắt, ý đồ tìm kiếm một tia sinh cơ. Hắn hóa thân thành một cỗ máy tinh vi, những thứ tạp nham hỗn độn đều bị loại bỏ trong nháy mắt. Những thứ có thể lưu lại đều là những lựa chọn đại biểu cho "sinh cơ":

"Đại sư huynh tất nhiên còn có hậu thủ, đến Phong Tiêu Sắt còn có thể miễn cưỡng thi triển Vạn Kiếm Thuật cảnh giới thứ hai — Đại Hồng Thần Chi Nộ, thực lực của huynh ấy lý ra phải ở trên gã mới đúng..."

"Tị Nhân tiên sinh là một lựa chọn, nếu như ông ấy có thể tới, nhất định có thể địch lại Nhan Vô Sắc. Nhưng ông ấy thần long kiến thủ bất kiến vĩ, 'Chữ Thông phù' có thể khiến ông ấy định vị được ta, chứ không thể giúp ta định vị được ông ấy."

"Phong thánh! Đúng vậy, chỉ cần ta tăng điểm vào cấp độ cuối cùng của Kiếm Thuật Tinh Thông, có lẽ trong một thoáng đốn ngộ, ta có thể học được Bàn Nhược Vô, phối hợp với 'Huyễn Diệt Nhất Chỉ' để sát hại Nhan Vô Sắc trong nháy mắt."

"Thế nhưng ta không có Bán Thánh vị cách!"

"Một khi thật sự dẫn tới Thánh kiếp, kẻ không có Bán Thánh vị cách tất phải c·hết, ngay cả Thiên Nhân Ngũ Suy cũng phải dùng Huyết Thế Châu để thay thế, ta làm sao có thể siêu thoát?"

Nghĩ đến đây, Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa nứt toác tại chỗ.

Đã từng có một viên Bán Thánh vị cách được Viện trưởng đại nhân muốn nhét vào tay hắn nhưng hắn lại từ chối, hiện tại hắn hối hận không kịp. Nếu như thời gian có thể quay ngược, sinh mệnh có thể làm lại một lần, Từ Tiểu Thụ thề hắn nhất định sẽ không để viên Bán Thánh vị cách kia rơi vào tay Viện trưởng đại nhân.

Quỷ mới biết sau khi bản thân đột phá, tiến cảnh lại thần tốc đến như vậy.

"Vẫn còn một viên Bán Thánh vị cách nữa, chính là ở trên Hư Không đảo."

Dựa theo manh mối này, Từ Tiểu Thụ nghĩ đến Thiên Nhân Ngũ Suy. Sau khi Khương Bố Y thánh vẫn, Hoàng Tuyền không hề động vào Bán Thánh vị cách của lão mà lưu lại trên thân Thiên Nhân Ngũ Suy.

Đây chính là cơ hội! Tìm được Thiên Nhân Ngũ Suy, đoạt lấy Bán Thánh vị cách của gã, bằng không thì đoạt lấy Huyết Thế Châu của gã cũng được. Như vậy ít nhất hắn cũng có đủ thực lực để tăng điểm vào cấp độ cuối cùng của "Kiếm Thuật Tinh Thông", mọi chuyện sẽ có chuyển cơ.

Nhưng vấn đề là ở chỗ này.

"Thiên Nhân Ngũ Suy sau khi hiến tế chính mình thì đã c·hết ở nơi nào rồi?"

Đáp án là không rõ, cho nên phương pháp này coi như đứt đoạn.

Từ Tiểu Thụ ôm đầu, trong mắt vằn vện tơ máu.

"Bát Tôn Am!"

Phương pháp phá cục mà hắn có thể nghĩ đến lúc này chỉ còn lại ba chữ này. Bởi vì dù cho Tiếu Không Động có thể bộc phát thêm một đợt, bạo chủng đến mức một kiếm chém gục Nhan Vô Sắc, thì Thứ Hai Chân Thân ẩn nấp ở di chỉ Tội Nhất Điện cũng đã sớm nhận ra trận chiến bên này vừa nổ ra, Nhiêu Yêu Yêu ở bên kia đã bắt đầu lên đường chạy về hướng này rồi.

Dưới Bán Thánh, Tiếu Không Động không có danh hiệu Thất Kiếm Tiên, cho dù có nắm giữ cảnh giới thứ hai thì đã sao? Đối mặt với một Nhiêu Yêu Yêu cao quý là một trong Thất Kiếm Tiên, đã đặt chân vào cảnh giới Kiếm Thánh, liệu huynh ấy có thể đánh bại nổi không?

"Chỉ có Bát Tôn Am ra tay mới có thể cứu được vị ký danh đệ tử này của ông ấy."

Từ Tiểu Thụ ẩn mình trong Biến Mất Thuật, gầm lên vài tiếng "Bát Tôn Am" nhưng không hề nhận được lời đáp lại.

Hắn sử dụng Một Bước Lên Trời, thân hình liên tục chớp lóe kéo dãn khoảng cách ra ngoài chiến cục, giải trừ Biến Mất Thuật của một ngón tay, ở trong bụi cỏ đem thông tin châu hướng về phía thế giới hiện thực. Hắn vẫn còn nhớ rõ lúc rời khỏi Tội Nhất Điện, thông tin châu từng liên lạc được với Bát Tôn Am. Có lẽ ngay tại thời khắc này, kỳ tích sẽ xuất hiện.

"Nha hoắc!"

"Chuột nhắt, trốn ở chỗ này sao?" Đúng lúc này, Nhan Vô Sắc chống cằm ngồi xổm xuất hiện, cười híp mắt nhìn chằm chằm vào nửa đầu ngón tay trong bụi cỏ.

"Xxx đại gia nhà ngươi!"

Từ Tiểu Thụ tròng mắt suýt chút nữa bay ra ngoài, tại chỗ biến mất, tại chỗ dịch chuyển tức thời. Nhưng khi hắn nhấc tay lên, đầu ngón tay chỉ còn lại những mảnh vỡ của thông tin châu, trên đó còn vương lại vệt đỏ do bị cường quang thiêu đốt qua.

"..."

Tư duy của Từ Tiểu Thụ đình trệ vận chuyển.

"Bị kinh sợ, bị động giá trị, +1."

Hắn né tránh trở lại chiến trường, phát hiện Nhan Vô Sắc vẫn đang tựa vào lưng Tiếu Không Động nói cái gì đó. Hắn nhìn sang một hướng khác, lại phát hiện một Nhan Vô Sắc khác cũng ở đó, đã đứng dậy vỗ vỗ mông đi qua đi lại, tỏ ra não nề vì không thể kịp thời trục xuất kẻ vừa rồi.

Rõ ràng Nhan Vô Sắc chỉ có một người, nhưng khi nhìn quanh bốn phía, Từ Tiểu Thụ lại có cảm giác bản thân đang bị thiên quân vạn mã bao vây, cô độc không nơi nương tựa.

"Lão sư..."

Hắn ước gì trên trời bỗng nhiên rơi xuống một Tị Nhân tiên sinh tay cầm quạt xếp, trên mặt quạt viết "Ngươi có phải ngu ngốc không?", sau đó rút ra Thái Thành Kiếm đại sát tứ phương.

Nhưng không có. Trên Hư Không đảo này, một tia sáng mang tên "hy vọng" đã hoàn toàn tắt lịm.

"Ong!"

Bỗng nhiên, dưới chân sáng lên văn quang.

Nhìn thấy ánh sáng này, Từ Tiểu Thụ giống như chú mèo bị giẫm phải đuôi, lập tức nhảy dựng lên. Nhưng rất nhanh hắn phát hiện ra luồng sáng này không phải đến từ Nhan Vô Sắc, mà là hào quang của kiếm thuật, là đường vân của đạo tắc, là trận đồ của áo nghĩa.

"Đây là..."

Từ Tiểu Thụ trợn tròn mắt, thối lui về biên duyên chiến trường, nhìn thấy Tiếu Không Động đang bị Điện Lương Thương đâm xuyên, dưới chân huynh ấy đang sáng lên áo nghĩa trận đồ!

Không, khoảnh khắc tiếp theo, vị trí hắn đang đứng quả thực cực kỳ tiếp cận, nhưng đó không phải là trung tâm của áo nghĩa trận đồ. Trận đồ áo nghĩa thuộc về cảnh giới thứ hai này lại đến từ một đoàn kiếm niệm bị bắn tung tóe ra cách đó không xa?

"Ồ? Hóa ra là trốn ở chỗ này sao?"

"Bản đế xem như đã đợi được ngươi rồi!"

Nhan Vô Sắc cũng dời mắt nhìn sang, liền thấy đoàn kiếm niệm kia vỡ ra, từ đó giãn nở ra một thân ảnh thuần túy được phác họa bằng kiếm niệm. Thân ảnh này giống như áo nghĩa trận đồ dưới chân, chậm rãi phóng to, cuối cùng hóa thành một tồn tại giống hệt Tiếu Không Động.

Kiếm niệm hóa thân! Không chỉ đơn thuần là kiếm niệm hóa thân. Bên trong hóa thân này ẩn chứa một chiêu thức đang được thi triển nhưng bị cưỡng ép gián đoạn — "Thế Giới Thứ Hai"!

Mà giờ khắc này, khi đã mất đi sự trói buộc của bản thể, một kiếm "Thế Giới Thứ Hai" này lại tiếp tục vận hành. Đây chính là át chủ bài mà Tiếu Không Động lưu lại cho chính mình, bất kể là đối mặt với ai cũng có thể đón đỡ tuyệt đối trong vòng mười hơi thở!

Kiếm ý thấu xương ngưng thực như vạn tiễn tề phát, rít lên đùng đoài, lấy kiếm niệm hóa thân làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng bắn mạnh ra.

"Hưu hưu hưu!"

Chỉ là lướt qua từ khoảng cách không, gương mặt của Nhan Vô Sắc đã bị kiếm ý sắc bén rạch ra một vết thương. Hắn đưa tay quệt một cái, nhìn thấy vết máu, trong lòng không khỏi kinh hãi khi nhận ra mỗi một đạo kiếm khí nơi này đều là tuyệt đối công kích, đều có thể gây tổn thương cho nguyên tố chi thể của hắn!

Nhan Vô Sắc buộc phải tạm thời tránh mũi nhọn, liên tục thối lui. Ngay cả Tiếu Không Động thật giả khôn lường đang cắm trên Điện Lương Thương kia, hắn cũng phải tạm thời buông ra. Bởi vì trên thân Tiếu Không Động lúc này cũng bắt đầu bắn ra những đạo kiếm khí có uy lực tương đương, huynh ấy đã biến thành một con nhím công kích không phân biệt địch ta!

Sau khi nếm trải bài học từ một quyền kia của Từ Tiểu Thụ tại Tội Nhất Điện, Nhan Vô Sắc sẽ không bao giờ khinh thường bất kỳ kẻ nào nữa. Hắn vẫn luôn chờ đợi, chờ xem trên người Tiếu Không Động có loại át chủ bài nào tương tự như nhục thân chi lực kế thừa từ Thần Diệc của Từ Tiểu Thụ hay không. Có lẽ phương thức hiển lộ của loại át chủ bài này không giống nhau, nhưng Nhan Vô Sắc suy đoán nhất định là có, cho nên hắn chưa từng buông lỏng cảnh giác.

Hiện tại nhìn thấy một kiếm này, hắn hiểu được Tiếu Không Động đã lật ra át chủ bài của mình.

"Có tiến bộ, lần này không bị đánh trúng trực tiếp."

Nhan Vô Sắc nhún vai, cúi đầu nhìn lướt qua những lỗ máu đầy người, cười tự tán thưởng bản thân một câu. Nhưng khi ánh mắt nhìn xuống, hắn lại thấy dưới chân vẫn còn áo nghĩa trận đồ, thế là lại lui thêm mười dặm. Nhưng cái trận đồ áo nghĩa kia quá mức to lớn! Sau khi bao phủ toàn bộ dãy núi Đọa Uyên, nó vẫn tiếp tục lan rộng ra bên ngoài.

Nhan Vô Sắc hiếu kỳ một kiếm chậm chạp như vậy thì sau này làm sao có thể đánh trúng được người, nhìn từ điểm này thì nó hoàn toàn không sánh bằng một quyền của Từ Tiểu Thụ. Nhưng nghĩ lại, dù sao đây cũng là cảnh giới thứ hai của Cổ Kiếm Thuật, đối với một người trẻ tuổi mà nói thì quá khó khăn rồi! Xuất kiếm chậm cũng là điều có thể lý giải được.

Rất nhanh, Nhan Vô Sắc nhận ra có lẽ mình đã đoán sai. Có lẽ phạm vi bao phủ của chiêu thức này thật sự rộng lớn vô biên, bởi vì áo nghĩa trận đồ vẫn đang đuổi theo hắn!

Xoạt một tiếng, Nhan Vô Sắc triệt để thối lui ra khỏi Đọa Uyên. Nhưng trận đồ áo nghĩa kia giống như dòi trong xương tủy, hắn lui đến đâu liền bám theo đến đó.

"Dưới Bán Thánh mà phạm vi công kích còn có thể bao phủ cả tòa Hư Không đảo hay sao?" Nhan Vô Sắc mỉa mai cười một tiếng.

Người thường có lẽ không tránh thoát được, thật sự sẽ bị áo nghĩa trận đồ đuổi kịp. Nhưng hắn là ai? Hắn là Luyện Linh Chi Quang! Muốn đi, làm sao có thể không đi được?

Từ Đọa Uyên thối lui đến Thanh Đầm, thối lui đến Rừng Kỳ Tích, thối lui đến Tội Nhất Điện, thối lui đến Huyết Giới... Chuỗi hành động vượt qua khoảng cách nghìn vạn dặm xa xôi này được Nhan Vô Sắc hoàn thành chỉ trong một cái chớp mắt. Mà trận đồ áo nghĩa lần này quả nhiên không thể đuổi kịp nữa.

"Hừ."

"Nực cười, thật nực cười."

Tại Đọa Uyên, thần chí của bản tôn Tiếu Không Động nghiễm nhiên đã bị một kiếm của kiếm niệm hóa thân mang đi. Huynh ấy cúi thấp đầu, thu kiếm lại, mang theo tấm thân chật vật và ánh mắt mơ màng bước tới trước mặt kiếm niệm hóa thân, đi vào bên trong. Cả hai triệt để hòa làm một thể.

Ong!

Cùng một sát na ấy, ở nơi xa tận Tội Nhất Điện, mấy ngàn thanh linh kiếm đột nhiên bay thẳng lên bầu trời. Những luyện linh sư ở trước Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật vốn đang thông qua linh kính để quan sát trận chiến, khi cúi đầu xuống liền kinh hãi phát hiện dưới chân mình đã xuất hiện áo nghĩa trận đồ.

Da đầu ai nấy đều tê dại, thi triển hết thảy thần thông điên cuồng chạy trốn. Cách nhau xa như vậy, một kiếm này vậy mà trảm đến tận đây? Có bệnh à! Tai bay vạ gió cũng không thể gieo rắc một cách vô lý như thế được!

Nhưng trong lúc rút lui, bên tai mọi người bỗng vang lên một tiếng nỉ non mơ màng, thanh âm kia mang theo sự hoang mang vô tận, giống như đang khát cầu có người giải đáp cho mình:

"Tuổi nhỏ không biết buồn vui sầu, lưu lạc ngàn dặm áo trắng hiệp."

"Ta lại hỏi, nơi nào có thể là nhà?"

Rắc!

Nghe thấy thanh âm ấy, bước chân của mọi người đồng loạt khựng lại, trong mắt ai nấy đều hiện lên vẻ mờ mịt.

Tội Nhất Điện vốn là một mảnh phế tích, cảnh tượng hoang tàn này sau khi bị áo nghĩa trận đồ thẩm thấu qua lập tức biến幻 biến đổi.

"Đây là... nơi nào?"

Có người rơi vào một cái sân nhỏ không lớn, nhìn thấy bức tường xám xịt đổ nát, chiếc bàn gỗ bong tróc sơn, cùng những chiếc ghế được chế tác thủ công. Trong tiểu viện nghèo khó ấy lại tràn ngập tiếng cười nói, đùa vui của trẻ thơ. Tại một góc tường khuất ánh sáng, có một cậu bé đang cuộn tròn người lật xem sách vở.

Tinh thần, ý chí, thậm chí là linh hồn của họ tại thời khắc này toàn bộ đều bị bóp méo. Tầm nhìn thay đổi, ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào hàng chữ trên cuốn sách, nhìn thấy ba chữ "Đệ Bát Kiếm Tiên" vô cùng bắt mắt.

Ngẩng đầu lên. Tất cả mọi người đều biến thành cậu bé kia, đồng loạt nhận được đáp án: "Hóa ra nơi này không hợp nhau đều là vì ta và bọn họ có bản chất khác biệt, chim yến tước sao có thể sánh được với chí hướng của thiên nga?"

Hình ảnh chuyển đổi, phố dài truyền kiếm, tập thành chín đại kiếm thuật, mười mươi kiếm lưu, ba ngàn kiếm đạo...

Hình ảnh chuyển đổi, thiếu niên y phục quý phái, hào hoa phong nhã, tay cầm thanh kiếm ba thước trừ bạo an dân, hành hiệp trượng nghĩa khắp giang hồ.

Hình ảnh chuyển đổi, tiến vào thứ nguyên không gian tìm kiếm bí bảo, chém giết dị thú, tiêu diệt cường địch, ngưng tụ đạo quả.

Hình ảnh chuyển đổi, trên đỉnh núi cao, cô độc tiên nhân, chỉ còn lại một thân mờ mịt, chẳng biết nên đi về phương nào. Dù cho ngạo thế thiên hạ nhưng không bằng hữu không người thân, không nơi nương tựa, giống như lục bình không rễ, có tư cách nhưng cũng là vô tư cách...

"Nhà, ở phương nào?" Đi kèm với tiếng thở dài mơ màng vô tận ấy là một cái nghiêng người nhảy xuống.

Hình ảnh chuyển đổi, quay trở lại ngôi nhà rách nát xám xịt của mấy chục năm về trước. Nơi đó mạng nhện giăng đầy, chiếc lồng đèn trắng chỉ còn sót lại một nửa, trong viện đặt một cỗ quan tài chưa đóng nắp, nhưng bên trong quan tài ngay cả một bộ thi thể cũng không có.

"Đây là... nhà của ta sao?"

Cảnh tượng này khiến đồng tử của mọi người co rút chấn động, tiếp theo đó là vô lực cúi đầu: "Xin lỗi, ta đã làm mất mọi người rồi..."

Thế Giới Thứ Hai diễn tiến đến mức này, sự cô độc vô tận và ý cảnh tinh thần kia đã khiến quá nhiều luyện linh sư không chịu đựng nổi mà trầm luân vào giấc ngủ sâu. Mà những kẻ miễn cưỡng có thể hồi phục tinh thần, dù biết rõ nên chống cự nhưng lúc này trong mắt cũng chỉ còn lại sự mờ mịt, không biết phải ứng phó ra sao.

"Nhà..." Vũ Linh Tích nhắm chặt hai mắt, lông mi run rẩy, hai hàng lệ thanh thuần từ khóe mắt tuôn rơi.

"Nhà..." Trong Thanh Đầm, Thiên Nhân Ngũ Suy giãy giụa bò dậy, bóp chặt chiếc mặt nạ trong tay, nhìn hình ảnh phản chiếu gợn sóng trên vũng nước dưới đất, toàn thân đã mất sạch khí lực.

"Nhà..." Phía trên Đọa Uyên, Từ Tiểu Thụ ngẩng đầu lên ngưỡng vọng bầu trời. "Tinh Thần Thức Tỉnh" hết lần này tới lần khác phát động, hắn hết lần này tới lần khác trầm luân, cuối cùng cũng miễn cưỡng nhìn rõ thế giới trước mắt.

Không phải phòng bệnh. Không phải Thiên Tang Linh Cung. Đó là một bầu trời trong xanh thuần khiết, có những sợi mây trắng trôi dạt vô định.

"Già đến chỉ còn lại cô độc ta, lại hỏi nơi nào có thể là nhà..."

Tại Huyết Giới, Nhan Vô Sắc cúi đầu, Điện Lương Thương trong tay vô thức biến mất. Hắn gần như phản ứng lại trong một chớp mắt, đồng tử đột nhiên co rụt, muốn ra sức phản kháng. Nhưng đúng lúc này, một vệt đỏ tươi lóe lên trong mắt, Nhan Vô Sắc hoảng sợ thất sắc, rốt cuộc nhận ra môi trường xung quanh mình có chút không đúng.

Hắn rõ ràng có thể thoát khỏi sức mạnh khống chế tinh thần của một kiếm này, bởi vì cấp độ của Tiếu Không Động rõ ràng là chưa đủ. Nhưng vì sao chứ?

"Điên rồi sao?"

"Bản đế sao có thể ngu ngốc đến mức đứng im ở Huyết Giới?"

Chỉ một thoáng trì trệ này, Nhan Vô Sắc lại bị ảnh hưởng, một lần nữa bị kéo vào những hình ảnh của Thế Giới Thứ Hai.

Hình ảnh chuyển đổi, lại chuyển đổi, tiếp tục chuyển đổi... Từ mơ màng vô tận cho đến g·iết chóc, đến chinh chiến, vì tín ngưỡng mà g·iết xuyên một giới, thành lập nên một tòa thành trì của một giới.

Khi chín đại thành trì giống như chín thanh kiếm dựng đứng ở các nơi, sừng sững dưới ánh trăng bạc, bóng người mà Nhan Vô Sắc đang hóa thân vào rốt cuộc đã tìm thấy ý nghĩa của cuộc đời thứ hai.

"Thế nào là nhà..."

"Đây là vạn gia!"

Cùng thời khắc đó, kiếm đạo áo nghĩa trận đồ gần như che phủ toàn bộ Hư Không đảo. Trên vạn dặm lãnh thổ của Hư Không đảo, hư không bỗng hiện ra một tòa thành trì của một giới, trùng trùng điệp điệp, đan xen vào nhau.

Thành trì đều được đúc bằng kiếm, trong thành đều là cổ kiếm tu. Lúc này, mọi người phân hóa thành vô số gia đình nhỏ, nhưng giữa họ lại có mối ràng buộc liên kết chặt chẽ, khi có người cần đến, các phương liền dang tay tương trợ.

"Ta có một kiếm, cần vạn gia trợ lực."

Đông Vực Kiếm Thần Thiên, Bát Tôn giới. Ở nơi xa tận không gian thứ nguyên bên ngoài, tất cả mọi người trong Tham Nguyệt Tiên Thành đều đồng loạt ngước mắt lên, giống như cảm ứng được điều gì đó, sau đó cùng nhau giơ cao thanh kiếm trong tay.

"Đại sư huynh, cầm đi đi!"

"Đại sư huynh, ta đến giúp huynh!"

"Đại sư huynh, xuất kiếm đi, chúng ta mãi mãi là hậu thuẫn của huynh!"

Trên Hư Không đảo.

Nhan Vô Sắc đột nhiên bị tinh thần đánh bật ra ngoài, bị gạt bỏ ở bên ngoài thế giới này, cảm nhận được sự cô độc vô tận thuộc về chính mình. Mà ở phía đối diện, Tiếu Không Động đang cách không giơ cao thanh kiếm!

Ở phía sau huynh ấy, Tham Nguyệt Tiên Thành hóa hư thành thực, hoàn toàn diễn tả chân lý hư thực tương sinh, hóa giả thành thật của Huyễn Kiếm Thuật! Trên toàn bộ Hư Không đảo, vô số linh kiếm dày đặc bay vút lên không trung, vô số cổ kiếm tu đằng không mà lên. Vô tận kiếm lực được hội tụ từ Tham Nguyệt Tiên Thành suốt mấy chục năm qua đều đổ dồn vào Không Động Vô Tướng Kiếm.

"Tiên thành chi thượng, Bán Thánh nghe lệnh!"

Ánh mắt Tiếu Không Động ngưng tụ, Không Động Vô Tướng Kiếm tại chỗ chém xuống.

Hư Không đảo từ bắc đến nam vượt qua khoảng cách ngàn vạn dặm xa xôi vang lên tiếng nổ chấn thiên động địa, bị kiếm quang vạch ra một vết kiếm chia cắt hòn đảo như hào sâu lạch trời. Kiếm quang kia xuyên qua thời không, đem Nhan Vô Sắc vừa mới hoàn hồn, sắc mặt còn đang kinh hãi phân làm hai đoạn, chém ra đầy trời huyết hoa.

Hư Không đảo khôi phục lại sự yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng cười nhẹ của Tiếu Không Động trước khi nhắm mắt ngã xuống:

"Thế Giới Thứ Hai..."

"Cái nhà thứ hai!"