Chương 1132: Hoàng Lương nhất mộng!

Bên trong Kinh đô.

Giữa thành thị phồn hoa, Quỷ thú từ dị thứ nguyên không gian vết nứt cuồng bạo xông ra.

Đám người Hồng Y vệ canh giữ ở phía trước vết nứt phút chốc bị trùng kích đến mức người ngã ngựa đổ.

"Thánh lực."

"Đây là thánh lực!"

"Tuất Nguyệt Hôi Cung Bạch Trụ cung chủ đã đặt chân vào Thánh cảnh!"

"Cực hạn này căn bản không phải là thứ chúng ta có thể đối phó, chỉ có thể cung thỉnh điện chủ đại nhân ra tay."

"Phải, cung thỉnh điện chủ đại nhân!"

Chư vị Hồng Y đồng thời nghiêm trang đứng thẳng.

Bên trong Kinh đô, toàn bộ luyện linh sư cũng đi theo ngước mắt nhìn trời, sắc mặt trang nghiêm kính cẩn.

Đám người từng người đem nắm tay phải đặt lên ngực trái, đồng thanh hét lớn, tiếng vang rung trời:

"Thành kính gia nguyện, hàng Nhan thần!"

"Tru tà trừ ác, quét sạch bất nhân!"

Oanh!

Thiên khung tức thì giáng xuống một đạo quang mang che trời.

Con đại quỷ thú kia ngay cả né tránh cũng không kịp, trong phút chốc đã bị oanh sát đến mức biến mất tăm tích.

Nhìn thấy một màn này, chư vị luyện linh sư lúc này mới thở phào một hơi, như trút được gánh nặng trong lòng.

"Quá tốt rồi, Bạch Trụ vừa c·hết, thiên hạ không còn Quỷ thú."

"Cái thế giới này rốt cục cũng có thể khôi phục thái bình."

Quế Gãy Thánh Sơn.

Kiếm quang sắc lẹm xé toạc bầu trời, hai đạo tàn ảnh bỗng nhiên đáp xuống.

Thánh Sơn tức thì vang lên những tiếng kinh hô đầy hốt hoảng sợ hãi:

"Hựu Đồ!"

"Thủ lĩnh Thất Kiếm Tiên – Hựu Đồ!"

"Bát Tôn Am?"

"Trời ạ, Bát Tôn Am cũng đã đạt tới Kiếm Thánh chi cảnh rồi sao?"

"Hai người này lại dám g·iết thẳng lên Thánh Sơn?"

"Chạy mau, mau chạy đi!!"

Chỉ vẹn vẹn có hai đạo bóng dáng lẻ loi, lại mang đến cho Thánh Sơn sự khủng hoảng vô biên vô hạn.

Người của Thánh Sơn tựa hồ như quay trở lại ngày đó, cái ngày bị chi phối bởi nỗi sợ hãi mang tên Hựu Đồ.

Chỉ có điều, hiện tại không chỉ có mỗi Hựu Đồ, mà ngay cả Bát Tôn Am sau khi giải phóng toàn bộ chiến lực cũng đã g·iết tới tận cửa.

"Báo!"

"Cẩu Vô Nguyệt chiến bại, Nhiêu kiếm thánh chiến bại, cổ kiếm tu của Thánh Sơn căn bản không phải là đối thủ của Hựu Đồ và Bát Tôn Am!"

"Báo!"

"Ái Thương Sinh chiến bại, Đạo Khung Thương chiến bại, Ngư lão cũng đã chiến bại! Nghị sự đoàn xuất động sáu vị đại năng thế nhưng vẫn không địch lại hai vị cổ kiếm tu kia!"

"Báo..."

"Không có cách nào, căn bản không có cách nào ngăn cản."

"Đây không phải là quân địch mà chúng ta có thể đối phó, chỉ có thể cung thỉnh điện chủ đại nhân ra tay."

"Phải, chúng ta còn có điện chủ đại nhân, chúng ta vẫn còn đạo phòng tuyến cuối cùng!"

Mọi người lúc này mới như sực nhớ ra điều gì, cùng nhau nghiêm trang đứng thẳng, tay chùy lên ngực.

"Thành kính gia nguyện, xin hàng Nhan thần!"

"Tru tà trừ ác, quét sạch bất nhân!"

Oanh! Oanh!

Cửu thiên kịch liệt chấn động, giáng xuống hai đạo quang mang thần thánh.

Đạo quang mang kia nhanh đến mức ngay cả cổ kiếm tu ở Kiếm Thánh chi cảnh cũng không kịp phản ứng, trong nháy mắt đã xuyên qua thân hình hai người, triệt để nhân diệt.

"Chuyện này... kết thúc như vậy sao?"

Mọi người có mặt đều trợn mắt há hốc mồm, kinh ngạc khôn cùng.

Ngay sau đó, trên Thánh Sơn bộc phát ra những tiếng reo hò kinh thiên động địa.

"Quá tốt rồi, hắc ám thế lực lấy Hựu Đồ cầm đầu rốt cục cũng bị quét sạch."

"Hòa bình rồi!"

"Thế giới này rốt cục cũng nghênh đón chân chính hòa bình!"

Từng đạo bóng dáng lần lượt đáp xuống đỉnh Quế Gãy Thánh Sơn.

Sau trận đại chiến, cách một khoảng thời gian, hội nghị mười người nghị sự đoàn lại một lần nữa được tổ chức.

Lần này, đám người đúng hạn mà tới, căn bản không dám chậm trễ nửa phần, càng không dám có chút lười biếng.

Đợi đến khi chín đạo bóng dáng quanh bàn tròn đã an tọa hoàn tất, thiên khung bỗng nhiên giáng xuống một đạo quang mang rực rỡ.

Quang mang kia vô cùng chói lọi, loá mắt, từ bên trong truyền ra mấy tiếng cười dài đầy sảng khoái, sau đó Nhan Vô Sắc sải bước lưu tinh đi ra.

"Nhan lão!"

"Nhan điện chủ!"

"Gặp qua Nhan lão!"

"..."

Tất cả mọi người đứng dậy, thái độ kính cẩn lễ phép vô cùng.

Nhan Vô Sắc nhẹ gật đầu, bước nhanh qua vị trí của Đạo Khung Thương đang ngồi ở vị trí cuối cùng, liếc mắt cũng không thèm nhìn một cái, đi tới bên cạnh Ngư Côn Bằng rồi dừng bước.

"Nhan lão, có chuyện gì phân phó sao?"

Ngư Côn Bằng nơm nớp lo sợ, ngay cả cần câu dưới chân cũng không dám cầm lên, trong lòng bắt đầu tự kiểm điểm xem gần đây bản thân có làm điều gì khiến người oán trời trách đất hay phá hoại hòa bình hay không.

"Không có việc gì, làm sao vậy?"

"Nhan lão..."

"Ân, rất tốt, bắt đầu hội nghị đi."

Nhan Vô Sắc cười to một tiếng, ngồi vào chủ vị, vung tay lên: "Đạo tiểu tử, ngươi hãy phân tích một chút thế cục trước mắt của Nhan Thần đại lục!"

Đạo Khung Thương nghe tiếng liền đứng dậy, khom người hành lễ, nghiêm túc bẩm báo:

"Từ sau khi Nhan lão phong thần, dị thứ nguyên không gian vết nứt đã không còn chủ động mở ra nữa."

"Hiện tại, thế lực Quỷ thú lấy Tuất Nguyệt Hôi Cung Bạch Trụ cầm đầu cũng đã bị quang mang phán quyết của Nhan Thần tiêu diệt sạch sẽ."

"Thế gian không còn mối họa Quỷ thú."

"Sứ mệnh của Hồng Y đã hoàn thành!"

"Rất tốt." Nhan Vô Sắc gật đầu, "Vậy liền để Bắc Hòe đình chỉ hết thảy hành động đi, không còn ý nghĩa gì nữa."

"Tuân mệnh."

"Tiếp tục đi."

"Rõ, Nhan lão." Đạo Khung Thương tiếp tục trình báo:

"Hắc ám thế lực lấy Hựu Đồ, Bát Tôn Am cầm đầu cuối cùng cũng bị tiễu trừ toàn bộ vây cánh."

"Hai kẻ này bị dồn vào đường cùng nên mới g·iết lên Thánh Sơn, ý đồ khơi mào lại một màn rung chuyển. Tuy nhiên, dưới quang mang phán quyết của Nhan Thần, bọn chúng đã đền tội tại Thánh Sơn."

"Phản loạn của Diêm Vương đã được bình định."

"Tử đồ, ác nhân, cùng lũ tàn binh bại tướng của Ba Nén Hương bên trong Tử Phật thành cũng không còn khả năng tác oai tác quái."

"Nam vực Tội Thổ, sau khi có quang mang của Nhan Thần chiếu rọi, cục diện hỗn loạn đã được bình định, nay đã trở thành một nơi có trật tự."

"..."

"Từ nay về sau, đại lục triệt để khôi phục hòa bình."

"Nơi nào có quang mang của Nhan Thần trông nom, nơi đó không tồn tại bất kỳ góc khuất tăm tối nào, càng không tồn tại bất luận chuyện gì bất công, bất chính, bất minh."

Xung quanh bàn tròn, tất cả mọi người đồng loạt đứng dậy, cung kính đồng thanh:

"Chúc mừng Nhan lão, chúc mừng Nhan lão!"

"Nhan Thần đại lục vĩnh viễn hưởng thái bình, công lao của Nhan lão đức cao vọng trọng, vĩ đại khôn cùng!"

Nghe thấy lời bẩm báo này, Nhan Vô Sắc rốt cục không kìm nén được niềm vui sướng trong lòng, ngửa mặt cười to:

"Ha ha ha ha!"

"Bản đế từng nói, hết thảy chuyện bất bình trên thế gian này, một khi quang mang chiếu rọi tới thì thảy đều sẽ bị trừ diệt."

"Bây giờ bản đế chưa từng nuốt lời, công lao này thuộc về tất cả các vị, quyết không phải là một công lao của riêng bản đế!"

Đám người mặt lộ vẻ vui mừng, thoải mái cùng cười.

Tiếng cười vang vọng bên trong nghị sự đại điện, truyền ra khỏi Quế Gãy Thánh Sơn, vang vọng khắp Kinh đô, rồi lan tỏa khắp năm vực của đại lục.

Chúng sinh nghe thấy tiếng cười này đều sinh lòng bình thản, mặt lộ vẻ vui mừng, chỉ cảm thấy như mộc gió xuân, được hưởng an bình hưởng lạc. Từng lần hội nghị liên tiếp được tổ chức, trong bốn bể thái bình thịnh thế.

Nhan Vô Sắc lấy Nhan Thần chi quang thần hàng nhân gian, vì chúng sinh năm vực giải trừ vô số phiền não.

Chuyện lớn chuyện nhỏ, mọi thứ đều ngay hàng thẳng lối. Cho đến một ngày, trong một lần hội nghị khác được tổ chức, Đạo Khung Thương bỗng đứng dậy thỉnh nguyện:

"Nhan lão, vãn bối có một chuyện, mong rằng Nhan lão ân chuẩn."

"Nói!"

"Đệ tử Thường Dực của Nhan lão nay cánh chim đã phong mãn, tu vi cũng đã đạt tới Thánh cảnh. Vãn bối xin thỉnh cầu mười người nghị sự đoàn thêm một vị trí, để Thường Dực nhập tọa, không biết ý Nhan lão thế nào?"

"Đây là chuyện đại hỷ!"

Nhan Vô Sắc mừng rỡ, trong lòng hắn vốn đã sớm có ý định này.

Thường Dực là ái đồ của hắn, lại là một trong số ít quang hệ luyện linh sư có đại thành tựu.

Năm xưa sau khi tiến vào Bạch Y, tính toán thời gian thì đến nay cũng đã lịch luyện nhiều năm.

Vừa vặn, hiện tại lưỡng toàn kỳ mỹ.

Đang muốn phất tay gọi người vào, đột nhiên Nhan Vô Sắc nhướng mày, đại não truyền đến một trận đau đớn kịch liệt như kim châm muối xát.

"Nhan lão?"

"Nhan điện chủ?"

"....."

Hắc ám bỗng chốc cuốn phăng đi tất cả, đến khi thần trí thanh tỉnh trở lại, xung quanh hắn đã vây đầy một vòng người, trên mặt ai nấy đều lộ vẻ lo lắng. Thần sắc và thân thể của bọn họ dường như đang vỡ vụn rồi ghép lại, hoàn toàn không giống một cái người bình thường. Bọn họ thoạt nhìn như một tầng sương mù mờ ảo. Cảnh vật xung quanh cũng trở nên hư ảo, phiêu miếu, phảng phất như đang trôi nổi trong mây, tràn ngập cảm giác không chân thật.

Nhưng rất nhanh, trạng thái tinh thần hoảng hốt này liền tiêu tán.

Nhan Vô Sắc xoa xoa thái dương, tự nhủ hết thảy vừa rồi chỉ là ảo giác.

"Bản đế không sao, tiếp tục đàm luận đi, truyền tiểu Dực tiến vào."

Sự đoạn tuyệt vừa rồi bị dập tắt, hắn lựa chọn tiếp tục hội nghị.

Chính sự quan trọng.

Nơi chân trời bỗng hạ xuống một vệt quang mang.

Nhan Vô Sắc nhìn thấy vệt quang mang kia, liền đứng dậy muốn bước tới nắm lấy tay ái đồ.

"Tiểu Dực..."

Nhưng đạo quang mang kia cứ đậu ở chỗ đó, người ở bên trong thật lâu vẫn không chịu bước ra.

"Tiểu Dực?" Nhan Vô Sắc ngẩn người.

Hắn tiến lên phía trước đạo quang mang kia nhìn vào, bên trong trống rỗng, không một bóng người!

"Tiểu Dực?"

"Thường Dực đâu rồi?"

Nhan Vô Sắc bỗng nhiên quay đầu, hai mắt muốn nứt ra.

Hắn nhìn chằm chằm vào Đạo Khung Thương, nghiêm giọng quát hỏi: "Đạo tiểu tử, ái đồ của ta đâu rồi!"

Đạo Khung Thương cũng ngẩn người, hắn rõ ràng đã mang Thường Dực đến đây, làm sao bên trong quang mang lại không có người?

"Cẩu Vô Nguyệt!!"

Nhan Vô Sắc bỗng quay phắt người lại, nhìn chằm chằm Cẩu Vô Nguyệt: "Bản đế để tiểu Dực tới Bạch Y lịch luyện, hắn hiện tại đang ở đâu?"

Cẩu Vô Nguyệt cũng ngây dại. Đột nhiên, thần sắc hắn trở nên vô cùng cô đơn, sầu thảm.

Cả tòa nghị sự đại điện bỗng chốc rơi vào một mảnh tĩnh mịch đáng sợ.

Khung cảnh đột ngột chuyển đổi.

Bành!

Cẩu Vô Nguyệt chống kiếm, nửa quỳ ở bên ngoài đại điện.

Nhan Vô Sắc phát hiện bản thân không còn ngồi ở thủ vị nữa, mà là đang ngồi ở một vị trí ghẻ lạnh bên cạnh.

Còn Đạo tiểu tử kia lại đang bưng la bàn của hắn, đứng ở vị trí chủ vị phía trên, sắc mặt âm trầm bất định.

Tâm thần Nhan Vô Sắc đại loạn.

Hắn không kịp uốn nắn lại vấn đề vị trí chỗ ngồi, mà lựa chọn nắm lấy điểm mấu chốt, hướng về phía người đang quỳ ở cửa quát hỏi: "Cẩu Vô Nguyệt, nói mau! Đồ đệ của lão phu đâu rồi?"

Cẩu Vô Nguyệt cúi gầm đầu xuống.

"Xin lỗi... ta đã không thể bảo vệ được hắn..."

Oanh, một tiếng nổ lớn vang lên, trong đầu Nhan Vô Sắc như có một đạo tích lịch xé toạc tâm can.

Nhan Vô Sắc đột nhiên nhớ lại, màn cảnh tượng này, dường như bản thân mình đã từng nhìn thấy ở nơi nào rồi?

Nhưng không phải chứ!

Hoàn toàn không đúng!

Đây là ký ức của đoạn thời không nào, làm sao có thể xuất hiện ở nơi này?

"Tiểu... tiểu Dực rốt cuộc làm sao?" Theo bản năng, thuận theo hình ảnh trong trí nhớ, Nhan Vô Sắc run giọng hỏi.

Cẩu Vô Nguyệt không cách nào ngẩng đầu lên được, một tay dùng kiếm chống đỡ thân hình, bi thống vạn phần nói:

"Tại Bát Cung, Thường Dực đã chiến tử... c·hết ở dưới tay Bát Tôn Am!"

"A a a a..."

Phía trên Huyết Giới, thân hình Nhan Vô Sắc như bị xé làm đôi, tiếng rống giận dữ tràn đầy đau đớn vang lên, phảng phất như muốn đem không gian nơi đây triệt để vỡ nát.

Tất cả những viễn cảnh tốt đẹp vừa rồi toàn bộ hóa thành hư vô.

Cái tâm nguyện cuối cùng kia quy về bọt nước, huyễn tượng mang đến cảm giác cắt đứt sinh tử mãnh liệt, suýt chút nữa đã đem tinh thần hắn mài giảo thành trăm mảnh!

Hắn rõ ràng đã đi qua một cuộc đời tuyệt đối hoàn mỹ!

Thế nhưng đến cuối cùng, đột nhiên có một người xuất hiện, ghé tai hắn nhỏ giọng thì thầm:

"Ngươi sai rồi."

"Đời này của ngươi, kỳ thật chỉ là một giấc mộng."

"Một giấc mộng ngắn ngủi không quá mười mấy hơi thở, một khi tỉnh lại liền vĩnh viễn không thể quay trở về được nữa." Đoạn cuối của giấc mộng lại lấy cái c·hết của ái đồ làm điểm kết thúc.

Chuyện này làm sao không khiến người ta tuyệt vọng cho được?

Bên trong Huyết Giới, quang mang cuồng bạo tứ tán oanh tạc, giữa khung cảnh núi thây biển máu ghê rợn này, càn quét cuồn cuộn, phát tiết không ngừng. Phải mất một lúc lâu, Nhan Vô Sắc mới miễn cưỡng thu liễm lại được cảm xúc của mình.

Hắn rốt cục đã nhớ ra rồi, nguyên lai cái thế giới hoàn mỹ tốt đẹp kia căn bản không hề tồn tại, hết thảy chỉ là do hắn mong muốn đơn phương mà thôi. Nếu không phải tu vi của Tiếu Không Động chưa đạt tới Thánh cảnh, một kiếm này thậm chí có xác suất xuyên qua thời không, trực tiếp đem vị cường giả ngạo thị quần hùng như hắn trảm sát.

Không có Bán Thánh hóa thân nào đi ra tiếp nhận, cũng không có bất kỳ ai khác xuất hiện để cứu vãn...

Người cũng đã c·hết, tuyệt đối không còn khả năng sống lại!

"Tiếu Không Động."

Nhan Vô Sắc tay phải lôi kéo nửa thân người bên trái, tay trái dắt lấy nửa thân người bên phải, kiệt lực đem cả hai kéo lại gần nhau.

Cuối cùng, hai nửa thân thể của hắn cũng dung hợp lại, nhưng trên người lại lưu lại một đường tơ máu dọc từ trên xuống dưới, cực kỳ khó khăn để chữa trị.

Hắn ý đồ muốn xóa đi đạo tơ máu này.

Nhưng cái thứ này tựa như những ký ức đã từng trải qua trong Thế Giới Thứ Hai, giống như một đạo tinh thần lạc ấn khắc sâu vào trong thần trí của hắn, in hằn một cách chân thực trên thân thể hắn.

Đó là nỗi sỉ nhục!

Là thứ tuyệt đối không thể bôi xóa!

"Tiếu Không Động..."

"A a a a..."

Hưu!

Phía trên Đọa Uyên, Tiếu Không Động giống như bị rút cạn toàn bộ tinh khí thần, thân hình thẳng tắp rơi rụng xuống.

Bóng dáng Từ Tiểu Thụ đột nhiên lướt tới, kịp thời đỡ lấy thân hình đối phương, tránh cho hắn bị rơi vào trong luồng năng lượng hỗn loạn phía dưới Đọa Uyên.

Nếu không, với thể chất yếu ớt của một cổ kiếm tu, một cú ngã này e rằng sẽ khiến hắn mất mạng.

"C·hết rồi sao?"

Người trong ngực sắc mặt vô cùng tường hòa và thỏa mãn.

Hơi thở trong lồng ngực hắn vẫn đều đặn, nhưng ý thức và linh hồn lại giống như đã tiến vào một cái thế giới thứ hai, không còn lưu lại nơi thân xác này nữa.

"Chưa c·hết, nhưng rõ ràng là tiêu hao quá mức kịch liệt..."

"Cái này phải cứu thế nào đây, sinh mệnh thể trưng không có bất kỳ vấn đề gì, rõ ràng là trạng thái có thể tỉnh lại bất cứ lúc nào."

Từ Tiểu Thụ tát hắn một bạt tai, nhưng Tiếu Không Động vẫn không hề tức giận tỉnh lại.

Hắn ngủ một cách cực kỳ an tường, tựa hồ như không muốn quay trở lại hiện thực, có lẽ đây chính là tác dụng phụ của Thế Giới Thứ Hai?

Nhưng sau khi Mai Tị Nhân chém ra một kiếm Bàn Nhược Vô Về, thoạt nhìn vẫn như người không có việc gì kia mà?

A, cũng đúng, hai chuyện này căn bản không thể đánh đồng với nhau.

Nghĩ đến việc Phong Tiêu Sắt thi triển Đại Hồng Thần Chi Nộ thậm chí chỉ có thể miễn cưỡng ngưng tụ thành hình, Tiếu Không Động có thể hoàn mỹ chém ra một kiếm này đã là siêu việt, vượt xa đối phương không biết bao nhiêu cấp độ. Một kiếm này thực sự quá mức trác tuyệt!

Không nên đem nó đi so sánh với Tị Nhân tiên sinh, trong đám người cùng lứa, Tiếu Không Động chỉ dựa vào kiếm này đã đủ xưng tôn vị trí số một.

Quay đầu nhìn lại. Từ Đọa Uyên kéo dài về hướng nam, mặt đất bị kiếm quang cày xới tạo thành một đạo vết kiếm sâu hoắm, không chịu bất kỳ vật gì ngăn trở.

Vết kiếm này quá mức誇 trương, đơn giản là nhìn thấy mà giật mình.

Nó chẻ đôi dãy núi, dòng sông, rừng rậm, đầm lầy...

Xuyên qua hết thảy mọi thứ, lưu lại trên Hư Không đảo một nét vẽ chói lòa, giống như muốn đem tòa Thiên Không thành này một phân thành hai.

"Đây chính là Thế Giới Thứ Hai sao?"

"Đơn giản là cải biến luôn cả cục diện của Hư Không đảo!"

Từ Tiểu Thụ kinh hãi không thôi, một kiếm dài như vậy vậy mà không hề gánh chịu sự phản kích nào từ Nhan Vô Sắc.

Hắn biết, có lẽ ở một nơi nào đó, Nhan Vô Sắc sau khi trúng kiếm đã không cách nào tự lo liệu được nữa.

Chí ít, trong một khoảng thời gian ngắn là không thể.

Bản tôn của Từ Tiểu Thụ vội vàng xuất hiện, đem Tiếu Không Động ném vào trong Nguyên Phủ, ngay sau đó lại một lần nữa ẩn匿 biến mất.

Hắn không biết phải làm sao để chữa trị cho Tiếu Không Động.

Nhưng ít ra phải giữ được tính mạng của người này, sau này chuyển giao cho Bát Tôn Am, có lẽ vị kia sẽ có biện pháp.

Nghĩ đến Bát Tôn Am, Từ Tiểu Thụ không khỏi dâng lên một trận tức tối.

Cái tên kia phải đợi đến khi sự tình nước chảy đá mòn thì mới chịu lộ diện sao?

Nếu chân tay đi đứng không tiện, thì cứ gọi Thuyết Thư Nhân khiêng ngươi đi đường là được rồi mà!

Tuy nhiên, còn chưa kịp giải tán đạo chân dung phân thân, phía chân trời bỗng nhiên vang lên một tiếng kinh ngạc, kèm theo sự nghi hoặc nhàn nhạt:

"Đây là... kiếm do ngươi xuất ra?"