### Chương 1233: Bát Tôn Am mệnh, có thể đổi ta một con đường sống sao?

"Nhiêu Yêu Yêu?"

Trong trạng thái ẩn thân, trái tim Từ Tiểu Thụ đột nhiên co thắt, lập tức thi triển thân pháp tháo chạy.

Nhưng mà, chiêu thức "Một Bước Trèo Lên Thiên" của hắn vừa mới thi triển, lại như đụng phải một bức tường kiên cố, bị đánh bật ngược trở lại.

Nhiêu Yêu Yêu liếc mắt nhìn về vị trí đó, khóe môi đỏ mọng khẽ nhếch.

Nàng còn chưa ra tay, Huyền Thương Thần Kiếm đã phát ra một tiếng kiếm minh vang dội. Kiếm ý mênh mông cuồn cuộn quét qua, trực tiếp oanh kích khiến chân dung phân thân nổ tung thành bột mịn.

"Xem ra người xuất kiếm vừa rồi không phải ngươi. Ta cũng nghĩ vậy, ý cảnh như thế dù sao cũng phải là Tiếu Không Động mới có thể tạo ra."

Ngừng lại một chút, Nhiêu Yêu Yêu nhìn về phía hư không trước mặt, nói tiếp: "Thật hiếm thấy, ngươi vậy mà có thể tỉnh lại nhanh như thế, khó trách thuật hồng trần luyện tâm của ta trước đó không có tác dụng với ngươi."

Một kiếm kia của Tiếu Không Động không nhằm vào nàng, chỉ là dư ba lan rộng, đối với người chủ tu Tình Kiếm thuật như nàng thì cơ hồ vô hại.

Nhưng Từ Tiểu Thụ có thể cơ hồ cùng lúc với nàng thoát khốn, điều này khiến Nhiêu Yêu Yêu không khỏi kinh ngạc.

Thế nhưng, cũng chỉ thế mà thôi.

"Một kiếm này tuy mạnh, nhưng Tiếu Không Động chung quy không phải Kiếm Thánh, hắn không trảm chết được Nhan lão."

Gương mặt xinh đẹp của Nhiêu Yêu Yêu không chút gợn sóng: "Cho nên Từ Tiểu Thụ, từ bỏ giãy dụa đi, kết cục của ngươi đã được định đoạt từ lâu. Chủ động bước ra, ta có thể xem xét giảm hình phạt cho ngươi."

Từ Tiểu Thụ nghe vậy liền giải trừ Biến Mất thuật, hiển lộ thân hình.

"Người mà không có chữ tín, không biết sẽ ra sao..."

"Lời ngươi nói, ta có thể tin là thật không?"

Chủ động bước ra?

Sự chuyển biến này khiến ngay cả Nhiêu Yêu Yêu cũng phải sững sờ.

Nàng chỉ là thuận miệng nói qua, không ngờ Từ Tiểu Thụ lại thực sự có gan xuất hiện.

Không chỉ riêng nàng, trước Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật, những người khác cũng đang lục tục thoát khỏi ảnh hưởng của Thế Giới Thứ Hai.

Dù sao một kiếm kia chỉ nhắm vào Nhan Vô Sắc, bọn họ ở khoảng cách rất xa, mức độ bị tác động đã suy giảm đi rất nhiều.

Dù vậy, trên phế tích Tội Nhất Điện lúc này vẫn nằm la liệt vô số người đang hôn mê sâu. Nhưng những kẻ còn hoàn toàn tỉnh táo thì không một ai không tái tập trung chú ý vào hình ảnh từ Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật.

Ngay cả Thứ Hai Chân Thân cũng kinh ngạc trước sự xuất hiện của bản tôn.

Đến như Vũ Linh Tích, nhìn người thiếu niên trong bức màn ánh sáng kia, cũng lâm vào trầm tư bất giải.

Điều này hoàn toàn khác biệt với một Từ Tiểu Thụ trong ấn tượng của hắn.

Từ Tiểu Thụ rõ ràng phải là kẻ sẽ dựa vào hiểm cảnh để chống trả đến cùng mới đúng.

"Vũ Linh Tích, ngươi không định đi sao?" Có người lên tiếng hỏi.

Vũ Linh Tích vô thức liếc nhìn cái đầu mượt mà của kẻ vừa hỏi, khẽ hít một hơi sâu, rồi lập tức biến mất tại chỗ.

"Mệt rồi."

Nơi Đọa Uyên thượng không, Từ Tiểu Thụ không giải thích nhiều: "Ta biết ngươi có bản lĩnh, biết ngươi sớm muộn gì cũng tìm ra ta. Ta không muốn lãng phí quá nhiều thời gian, cho nên chủ động ra ngoài."

Quả thực hắn có thể tiếp tục ẩn trốn, nhưng Nhiêu Yêu Yêu đã nắm thóp được hắn.

Từ việc bị trục xuất cho đến lúc bị tìm thấy, bất quá chỉ là vấn đề thời gian.

Từ Tiểu Thụ thực sự đã mệt mỏi, hắn không muốn trốn tránh nữa, hắn muốn bức Bát Tôn Am phải lộ diện, hắn muốn đập nồi dìm thuyền.

Trời đất chứng giám, Bát Tôn Am nhất định phải có mặt ở đây.

"Một quyết định rất sáng suốt." Giờ khắc này, Nhiêu Yêu Yêu mỉm cười như gió xuân, mang theo phong thái của người thắng cuộc sau cùng:

"Ta sẽ không giết ngươi, nhưng ta sẽ hạ Cấm Võ Lệnh lên người ngươi. Ngươi phải theo ta về Quế Gãy Thánh Sơn tiếp nhận thẩm phán."

"Có lẽ sau cuộc thẩm phán, ngươi sẽ bị xử quyết tại chỗ, nhưng ngươi sẽ được gặp sư phụ mình lần cuối, đây là lời hứa của ta."

Vậy thì ta còn phải đa tạ lòng nhân từ của ngươi sao!

Từ Tiểu Thụ vừa định lên tiếng, trên chân trời bỗng vang lên một tiếng động lớn, vô số cổ tự hội tụ lại thành một tiểu cự nhân cao ba trượng, mặc ma y trường bào.

"Nhị Hào?" Từ Tiểu Thụ nghiêm nghị kinh hãi, Nhị Hào rõ ràng đã chết rồi.

Nhưng rất nhanh hắn liền nhớ ra, đây là Tư Đồ Dung Nhân đang thao túng Thiên Cơ thần sứ, chứ không phải Nhị Hào thật.

"Bái kiến Nhiêu kiếm thánh."

Tư Đồ Dung Nhân trước tiên hành lễ với Nhiêu Yêu Yêu, sau đó quay đầu nhìn về phía Từ Tiểu Thụ, trong mắt lóe lên những ký tự cổ xưa:

"Chính là bản tôn của hắn."

Hắn xác nhận một câu, rồi giải thích: "Ta đuổi theo Hàn Thiên Chi Chồn nhưng đã muộn một bước. Bản thân đối với việc thao túng Nhị Hào tiền bối còn chưa thuần thục, không thể đuổi kịp."

"Cảm ứng được dao động từ một kiếm vừa rồi, ta lập tức đổi hướng tới đây, xem có thể giúp được gì không."

Nhiêu Yêu Yêu liếc mắt nhìn hắn, không nói thêm gì.

Tư Đồ Dung Nhân có thể nhanh chóng tới được đây, hẳn là nhờ vào một số năng lực đặc thù của Nhị Hào.

Ngay lúc này, từ phương xa hiện lên một vệt sáng, kèm theo tiếng gầm phẫn nộ:

"Tiếu Không Động đâu rồi!" Nhan Vô Sắc cũng đã chạy tới!

Lão già này quả nhiên mạng lớn không chết, nhưng cái giá phải trả là bị cầm chân mất mấy chục giây.

Khi lão tới gần, Từ Tiểu Thụ dời mắt nhìn sang, liền thấy từ trán đến trước ngực vạt áo của Nhan Vô Sắc xuất hiện một đường tơ máu thẳng tắp.

Lão như thể bị chém làm đôi rồi cưỡng ép gắn kết lại, nhưng những vết tích do ngoại lực gây ra kia không thể xóa nhòa, khiến khí tức toàn thân cực kỳ hỗn loạn.

Khi thì mờ mịt, khi thì phẫn nộ, lúc lại tuyệt vọng, táo bạo.

"Phốc!"

Từ Tiểu Thụ nhìn thấy đường tơ máu vẽ qua mũi lão, nhất thời nhịn không được mà bật cười: "Ngươi vừa bị vỡ ra đấy à?"

Nhan Vô Sắc dựng ngược chân mày, phất tay bắn ra một vệt sáng. Từ Tiểu Thụ phản ứng cực nhanh, định né tránh, nhưng rất nhanh đã giữ vững thân hình.

Vệt sáng của Nhan Vô Sắc sượt qua bên người hắn bay mất. Lão già này, đúng là ngay cả chuẩn tâm cũng bị đánh lệch, ngắm không trúng người nữa rồi!

"Bị trừng mắt, bị động giá trị, +1."

"Tiếu Không Động đâu!" Nhan Vô Sắc giận dữ quát lên.

Trong mắt lão, Từ Tiểu Thụ đã là vật trong túi.

Mà Tiếu Không Động — kẻ từ đầu đến cuối luôn có tầm quan trọng vượt trên Từ Tiểu Thụ, mới là trọng điểm khiến lão lưu tâm.

"Chém xong một kiếm kia thì hắn cạn kiệt linh lực, chết rồi."

Từ Tiểu Thụ nhìn về phía Đọa Uyên, trong mắt lộ vẻ tiếc nuối và tự trách, hận bản thân không thể kịp thời cứu viện đối phương. Nhan Vô Sắc hừ lạnh một tiếng, vung tay lên.

Quang cảnh phía trên Đọa Uyên lập tức lóe lên, tái hiện lại hình ảnh Từ Tiểu Thụ vừa rồi xuất hiện để cứu người.

Trước Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật, tại chỗ liền có người bật cười thành tiếng.

"Ách, cái này..." Sắc mặt Từ Tiểu Thụ cũng cứng đờ.

"Giao người ra." Nhan Vô Sắc vung mạnh tay phải, nhưng có vẻ như dùng lực quá mạnh, nửa thân phải của lão đột nhiên lệch hẳn ra ngoài, lại phải vội vàng cưỡng ép kéo trở về.

"Phốc." Từ Tiểu Thụ một lần nữa cười phun: "Ngươi thật sự đã nứt ra rồi kìa?"

Nhiêu Yêu Yêu nhìn về phía Nhan lão, trong mắt thoáng qua một tia lo lắng.

Kiếm chiêu thuộc loại Thế Giới Thứ Hai này quả thực không dễ chịu chút nào.

Dù cho Tiếu Không Động chưa đạt tới cảnh giới Kiếm Thánh, sức mạnh của một kiếm kia chỉ là thứ yếu, chủ yếu là sự trùng kích về mặt tinh thần. Người đã trầm luân vào Thế Giới Thứ Hai rất khó có thể rũ bỏ hoàn toàn những trải nghiệm trong khoảng thời gian đó, bởi vì tất cả những thứ được giả định đều sẽ biến thành ký ức chân thực.

Tâm trí của một người, không chừng cũng sẽ sinh ra chuyển biến ngay trong Thế Giới Thứ Hai đó.

Nhiêu Yêu Yêu không biết Nhan Vô Sắc đã trải qua những gì trong Thế Giới Thứ Hai của mình, nhưng nhất định là đã đạt được sự "thỏa mãn".

Đồng thời, sau này lão sẽ vì cái nguyện vọng tốt đẹp nhất kia mà dốc sức phấn đấu, cho dù có phải thay đổi lập trường hiện tại.

Đây là điều có thể đúc kết được từ tất cả những người từng chống chọi qua Thế Giới Thứ Hai kể từ khi Cổ Kiếm thuật xuất hiện cho đến nay.

Trước mắt xem ra, Nhan Vô Sắc khôi phục khá tốt, vẫn duy trì được lập trường và lý trí trước đó của mình.

Nhưng khi trở về Thánh Thần Điện Đường, lão chắc chắn vẫn phải tiếp nhận một cuộc kiểm tra chuyên sâu. Đương nhiên, những lời này Nhiêu Yêu Yêu sẽ không ngu ngốc đến mức nói ra vào lúc này.

Nàng chỉ lườm Nhan lão một cái, rồi thu hồi ánh mắt, nhạt giọng nói: "Tiếu Không Động đã ở trên người Từ Tiểu Thụ, bắt lấy hắn, kết quả cũng như nhau."

"Mấy vị, mấy vị!"

Từ Tiểu Thụ liên tục xua tay: "Ta chủ động hiện thân là để biểu thị thành ý, nhưng điều đó không có nghĩa là ta sẽ khoanh tay chịu trói đâu nhé. Ta đến đây là để bàn một giao dịch với các vị."

Giao dịch?

Không chỉ mấy người Nhiêu Yêu Yêu tại hiện trường, mà ngay cả đông đảo luyện linh sư vừa tỉnh lại trước Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật cũng lộ vẻ hoang mang.

Lâm vào bước đường cùng, Từ Tiểu Thụ còn có thể đem cái gì ra để giao dịch?

Có thứ gì trên đời này còn quan trọng hơn cả tính mạng của hắn sao?

Đúng lúc này, Thứ Hai Chân Thân nhận được ý niệm "bắt buộc phải đến" từ bản tôn, chỉ đành bất đắc dĩ lao về phía Đọa Uyên. Hắn vốn dĩ muốn từ chối.

Nhưng ý niệm mà bản tôn truyền tới là: Hoặc là ngươi tự chạy đến đây, hoặc là tự sát đi rồi ta lại phân tách ra một đứa khác.

Có thể từ chối sao? Bản tôn quả thực là tàn nhẫn vô nhân tính!

"Giao dịch gì?"

Nhan Vô Sắc suýt chút nữa đã không đè nén được sát ý muốn ra tay.

Nhưng cuộc đối thoại giữa Từ Tiểu Thụ và Quang Chi Thiên Sứ trước đó, lão sau khi tỉnh lại đã nắm được nội dung.

Không thể phủ nhận, đây là một người trẻ tuổi cực kỳ có đầu óc và thông minh. Hắn tất nhiên hiểu rõ việc nói lời vô ích vào lúc này chẳng có chút ý nghĩa nào, vậy mà vẫn có thể đưa ra giao dịch, tất có thâm ý sâu xa.

"Nhan..." Nhiêu Yêu Yêu muốn nói lại thôi.

Theo ý của nàng, trực tiếp trấn áp là xong, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Nhưng nhìn Nhan lão lúc này, nàng như thấy lại chính mình ngày trước, hơn nữa địa vị của nàng quả thực không bằng Nhan lão, cuối cùng nàng chọn cách im lặng.

Từ Tiểu Thụ thấy bọn họ vẫn nguyện ý cho mình cơ hội nói chuyện, liền gật đầu, lộ ra vẻ mặt được sủng ái mà lo sợ:

"Không thể phủ nhận, chiến lực của mấy vị quả thực vô cùng khủng bố, ta đã không còn bất kỳ khả năng phản kháng nào."

"Nhưng mà, nếu như, ta nói là nếu như..."

Hắn nhìn thẳng vào Nhan Vô Sắc, nghiêm túc nói:

"Nếu những lời ta nói với ngài trước đó đều là thật, ta vẫn còn một quân bài tẩy cuối cùng, quân bài này mạnh mẽ tới mức có thể gọi là Bát Tôn Am."

"Dùng mạng của Bát Tôn Am, có thể đổi cho ta một con đường sống không?"

Hả?

"Bị nghi ngờ, bị động giá trị, +3."

Nếu không phải vì Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật ở khoảng cách quá xa, khiến số lượng bị động giá trị không thể bùng nổ, bằng không tuyệt đối phải tăng thêm vài ngàn điểm.

Bởi vì những lời điên rồ này đã khiến cho tất cả mọi người trên phế tích Tội Nhất Điện hoàn toàn chết lặng.

Dùng Bát Tôn Am để đổi lấy Từ Tiểu Thụ?

"Ý ngươi là gì?" Nhan Vô Sắc nói xong liền quay đầu liếc nhìn Nhiêu Yêu Yêu, thấy được vẻ mờ mịt tương tự trên nét mặt nàng.

Nhưng trong đó còn có cả sự kiên định, chuẩn xác hơn là sát cơ kiên định!

Nhan Vô Sắc đọc vị được ý tứ của Nhiêu Yêu Yêu, nàng muốn từ chối, nhưng lão lại cảm thấy đây có lẽ là một cơ hội tốt.

Lấy Từ Tiểu Thụ làm mồi nhử để câu Bát Tôn Am ra, sao lại không làm chứ?

Nhiêu Yêu Yêu lại đột nhiên cảm thấy tâm thần bất định.

Năm xưa tại Cô Âm Nhai, nàng cũng từng muốn lấy Từ Tiểu Thụ làm mồi nhử để câu con cá lớn hơn.

Sau đó thân phận của tên này liên tục biến hóa khôn lường, cho đến tận giờ phút này, nàng vẫn không cách nào xác minh được rốt cuộc khi đó là Từ Tiểu Thụ biến thành Hoàng Tuyền, hay là Hoàng Tuyền biến thành Từ Tiểu Thụ, quả thực là một cơn ác mộng.

"Ta chỉ nói là nếu như thôi mà, ha ha..."

Giờ khắc này, Từ Tiểu Thụ lộ ra vẻ mặt gian giảo, giọng điệu vô cùng tự tin, giống hệt như một tên lưu manh vô lại. Hắn thực sự đã hết cách rồi.

Nhưng trong tình cảnh tuyệt vọng đó, hắn đã tận dụng khoảng thời gian mà Tiếu Không Động kéo dài cho để lật tìm lại toàn bộ ký ức của bản thân.

Cuối cùng, hắn mò ra được một khả năng thực sự tồn tại, ngoại trừ "Huyễn Diệt Nhất Chỉ", hắn vẫn còn một quân bài cuối cùng.

Bát Tôn Am chắc chắn không thể khoanh tay đứng nhìn hắn chết, ông ta dù sao cũng đã lật bài ngửa với hắn, hẳn là một người giữ chữ tín. Đúng không?

Nhưng ngay cả Tiếu Không Động cũng đã hy sinh rồi mà ông ta vẫn chưa xuất hiện! Từ Tiểu Thụ có lý do để nghi ngờ một khả năng: Liệu có phải cần chính hắn tự mình triệu hoán thì đối phương mới có thể tới được không?

Rất có thể.

Với cái tính khí quái gở của vị cường giả thọt chân kia, lần trước gặp mặt tại Tội Nhất Điện, ông ta còn chẳng thèm gặp Thuyết Thư Nhân. Nếu thật sự bắt ông ta tự mình đi bộ tới Đọa Uyên, có khi ba năm năm năm trôi qua rồi ông ta vẫn chưa tới nơi.

Như vậy, vào thời khắc mấu chốt, hẳn là phải có một loại "thông linh chi thuật" nào đó để gọi ông ta tới?

Giống như lần trước, Mai Tị Nhân tiên sinh đột nhiên xuất hiện một cách thần bí để giải cứu hắn khỏi cơn nguy khốn vậy.

Trên người hắn thực sự vẫn còn lưu lại một quân bài, không rõ công dụng cụ thể ra sao, nhưng cảm giác tinh thần mang lại còn kinh khủng hơn cả việc triệu hoán Mai Tị Nhân tiên sinh.

Chữ Tử phù!

Đây là thứ có được từ sự "tặng cho" của Lệ Song Hành và Lạc Lôi Lôi tại Vân Lôn sơn mạch, không có hướng dẫn sử dụng, càng không có khẩu quyết kích hoạt. Nhưng bọn họ từng nói, vào thời khắc sinh tử có thể dùng để giữ mạng, vậy là đủ rồi.

Từ Tiểu Thụ vì vậy cho rằng, "Chữ Thông phù" có thể gọi tới một vị cường giả cứu mạng, còn "Chữ Tử phù" thì cấp bậc cao hơn, dán trúng ai người đó chết.

Dĩ nhiên, hiện tại hắn đã đem câu chuyện này thêu dệt lại, đem suy đoán lớn nhất trong lòng một cách "thành khẩn" nói ra. Hắn nói hoàn toàn là sự thật, tự nhiên mang theo sự chân tình bộc lộ.

Nghĩ đến đây, Từ Tiểu Thụ phóng tầm mắt lướt qua người Nhiêu Yêu Yêu, nhưng nàng lại họ Nhiêu...

Suy nghĩ một chút, hắn dịch chuyển ánh mắt sang Nhan Vô Sắc.

Xin lỗi nhé, những gì cần nói ta đã nói với ngươi rồi, kinh nghiệm nhân sinh "Khó được hồ đồ" cũng đã truyền thụ cho ngươi. Nếu như tại hiện trường bắt buộc phải có một người chết.

Thế thì Nhiêu Yêu Yêu chắc chắn không thể chết, Tư Đồ Dung Nhân quá yếu không cần tính tiền, cho nên ngươi — Nhan Vô Sắc, chính là lựa chọn duy nhất.

Muốn trách thì trách ngươi mang họ Nhan, phía sau không có chỗ dựa vững chắc mà thôi!

Từ Tiểu Thụ từ trong ngực lấy ra tấm phù chú kia.

Ngay khoảnh khắc này, Nhiêu Yêu Yêu, Nhan Vô Sắc, Tư Đồ Dung Nhân đều không hẹn mà cùng siết chặt tâm thần.

Trước Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật, ánh mắt của tất cả mọi người cũng bắt đầu rực sáng, tấm phù này có thể triệu hoán được Đệ Bát Kiếm Tiên sao?

Nhưng tấm phù kia rõ ràng có phong cách cổ xưa, không có gì kỳ lạ, nhìn không ra bất kỳ chấn động năng lượng nào, vậy mà lại là quân bài tẩy cuối cùng của Từ Tiểu Thụ.

"Bát Tôn Am từng đưa cho ta hai tấm phù. Một tấm trong số đó ta đã triệu hoán ra Mai Tị Nhân, tấm còn lại này, có lẽ ta có thể gọi Bát Tôn Am tới đây giao cho các vị." Từ Tiểu Thụ trưng ra vẻ mặt đầy chân thành.

Nghe đến ba chữ "Bát Tôn Am", trong mắt Nhan Vô Sắc thoáng qua một tia thống khổ, trong đầu hiện lên dung nhan của vị đồ đệ đã khuất.

Rất nhanh, lão áp chế cảm xúc, cố nén cảm giác đầu lâu như muốn nứt ra, nhìn chằm chằm vào tấm phù nói: "Tại sao phía trên lại là một chữ Tử?"

"Chữ Tử?"

Từ Tiểu Thụ liếc nhìn linh phù trên tay: "Có lẽ là vì Bát Tôn Am vô cùng cuồng vọng, cho rằng một khi ông ta xuất hiện thì các ngươi đều phải chết sạch chăng!"

Nhiêu Yêu Yêu im lặng.

Lý trí bảo nàng rằng, ngăn chặn hành động của Từ Tiểu Thụ là phương thức tốt nhất để giải quyết triệt để rắc rối ngay lúc này.

Nhưng lý trí cũng nói cho nàng biết, ngoại trừ Bát Tôn Am, Từ Tiểu Thụ thực sự không thể lật lên được sóng gió gì lớn hơn nữa.

Mà Bát Tôn Am rõ ràng có giá trị lớn hơn Từ Tiểu Thụ rất nhiều.

Chỉ cần ông ta dám bước chân lên Hư Không đảo, Đạo Khung Thương thiếu gì phương pháp để chế tài ông ta.

Cho nên, Từ Tiểu Thụ vô luận thế nào cũng sẽ xé phù, Bát Tôn Am vô luận thế nào cũng sẽ xuất hiện. Mà chỉ cần ông ta lộ diện, nàng cùng Nhan Vô Sắc phối hợp, cộng thêm nửa cái Nhị Hào tinh thông Thiên Cơ thuật.

Đội hình này vô luận thế nào cũng có thể kìm chân được Bát Tôn Am.

Nếu đã như vậy, việc ngăn cản Từ Tiểu Thụ liền trở nên vô nghĩa.

"Xé đi." Nhan Vô Sắc nhìn ra được cách dùng của tờ linh phù này.

Từ Tiểu Thụ khẽ lắc đầu: "Ta đã nói rồi, đây là một cuộc giao dịch, các vị còn chưa đáp ứng thỉnh cầu của ta đâu. Nếu như không đồng ý, ta thà vươn cổ chịu chết còn hơn."

Lời này vừa thốt ra, ngay cả Tư Đồ Dung Nhân đang ẩn nấp bên trong Thiên Cơ thần sứ cũng phải giật giật khóe mắt.

Tốt cho một câu vươn cổ chịu chết! Hắn nhìn về phía Nhan lão, Nhiêu Yêu Yêu cũng đồng thời nhìn sang.

Người duy nhất có quyền lên tiếng ở đây là lão, bọn họ đều không có tư cách can thiệp.

"Bản đế không thể đáp ứng điều kiện này của ngươi." Nhan Vô Sắc lắc đầu từ chối, Từ Tiểu Thụ lập tức lộ ra vẻ mặt thất vọng, tại chỗ liền duỗi dài cổ ra.

Nhưng Nhan Vô Sắc bỗng nhiên chuyển biến ngữ điệu: "Nhưng bản đế có thể hứa với ngươi, nếu ngươi thực sự gọi được Bát Tôn Am tới đây, bản đế sẽ nhường ngươi mười hơi thở, tùy ý cho ngươi chạy trốn."

Xoạt!

Lời của lão còn chưa dứt, Từ Tiểu Thụ đã thi triển Một Bước Trèo Lên Thiên lóe lên, gương mặt dữ tợn đem tấm chữ Tử phù kia giống như dán cương thi, hung hăng vỗ mạnh lên khuôn mặt già nua của Nhan Vô Sắc, nhét thẳng vào đường tơ máu đang rỉ rả giữa mặt lão.

Ngay khoảnh khắc đó, toàn bộ sức mạnh trong cơ thể hắn cuồn cuộn tuôn trào, điên cuồng rót vào bên trong tấm phù.

Linh nguyên, thánh lực, Tẫn Chiếu Hỏa Chủng, Tam Nhật Đống Kiếp, Bình Hồ Tiểu Thanh Hoa, kiếm niệm cùng các loại năng lượng đồng loạt dốc hết ra ngoài. Mặc dù không biết cách giải bùa cụ thể, nhưng hắn tin chắc một trong số những loại sức mạnh này nhất định có thể kích hoạt được nó.

Còn ngươi, Nhan Vô Sắc.

Ngươi đi chết đi!

Hãy xuống dưới giấc mộng mà gặp Bát Tôn Am của ngươi, tha hồ mà tâm sự một trận ra trò!

Bộp!

Dưới sự vạn người chú ý, tấm chữ Tử phù trên đầu Nhan Vô Sắc bỗng hóa thành linh khí, tiêu tán hoàn toàn vào hư không.