Chương 1235: Lấy kiếm làm ranh giới, vượt qua giới người chết!

"Thanh âm gì?"

Phía trên di chỉ Tội Nhất Điện, hết thảy mọi người đồng loạt vểnh tai, đưa mắt nhìn quanh, rõ ràng đều đã nghe thấy thanh âm kia.

Thanh âm rất nhỏ, lại phảng phất như mũi kim nhàn nhạt đâm rách làn da.

Không đau, nhưng lại khiến người ta trong nháy mắt dựng tóc gáy!

"Am..."

Thanh âm đang nhanh chóng phóng đại, cuồn cuộn từ phương Đông truyền đến!

Đá vụn, bụi bặm, cỏ gãy, tàn đao trên di chỉ Tội Nhất Điện, hết thảy tử vật đều bắt đầu khẽ rung động.

"Không phải ảo giác..."

"Kiếm của ta đang động!"

Cho đến khi ngay cả bội kiếm trong tay cũng bị ảnh hưởng, bắt đầu run rẩy với biên độ ngày càng kịch liệt.

Đông đảo luyện linh sư lúc này mới ý thức được, cảm giác của họ trong khoảnh khắc Từ Tiểu Thụ đánh ra chữ "Tử" phù phía trên Đọa Uyên vừa rồi, hoàn toàn không phải là giả.

Kiếm, thật sự đã động!

"Vạn Vật Đều Là Kiếm!"

"Đây chính là cảnh giới Vạn Vật Đều Là Kiếm!"

"Chỉ có cổ kiếm tu dựa vào kiếm ý thông thiên mới có thể làm được, hơn nữa phạm vi này cực kỳ xa, cực kỳ rộng lớn, không, là quá mức rộng lớn! Chuyện này giống như là..."

Có người thần sắc trở nên cuồng nhiệt, kích động đến mức không thốt nên lời. Bởi vì phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ trong một nháy mắt, hơn ngàn vạn tử vật trên di chỉ Tội Nhất Điện đã đồng loạt lơ lửng giữa không trung.

Mỗi một hạt cát đá, mỗi một ngọn cỏ dại đều phóng thích ra kiếm ý thấu xương, liếc nhìn một cái liền thấy nhói mắt, nghe một tiếng liền thấy tâm thần hoảng sợ.

Không chỉ có Tội Nhất Điện, Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật cũng hợp thời chiếu đến những nơi khác trên Hư Không đảo.

Bất kỳ một ngóc ngách nào vào lúc này cũng đều phát sinh dị tượng giống hệt như trên di chỉ Tội Nhất Điện.

"Giống như là cái gì?" Có người gấp gáp hỏi.

Vị tu sĩ đang gắt gao giữ chặt phối kiếm trong tay, dùng hết sức lực kìm hãm thanh kiếm đang muốn cùng ngàn vạn cát đá bay lên không kia, thần sắc trở nên ngơ ngẩn, nhẹ giọng lẩm bẩm:

"Một kiếm đông lai một kiếm tiên!"

"Chuyện này giống như là... Ngày xưa Đệ Bát Kiếm Tiên đã trở về!"

"Am!"

Phía đông Đọa Uyên, tiếng kiếm reo xé gió lao đến, chói tai vô cùng.

Huyền Thương Thần Kiếm suýt chút nữa đã rời tay bay đi, Nhiêu Yêu Yêu phải hao tốn rất nhiều sức lực mới có thể nắm chặt thanh thần kiếm chưa hoàn toàn nhận chủ này. Nàng như nhớ ra điều gì, bỗng nhiên nhìn về phương Đông.

Cùng một thời điểm, Nhan Vô Sắc và Tư Đồ Dung Nhân cũng dừng động tác trong tay, ghé mắt nhìn về hướng đông.

Một điểm hàn mang tới trước, sau đó phi kiếm bay bổng!

Đó là một thanh huyền thiết kiếm thập phần bình thường, không hề có nửa điểm linh khí, thậm chí đến thập phẩm linh kiếm cũng không bằng.

Do phá không với tốc độ quá cao, thân kiếm đã bị đốt đến đỏ rực.

Theo lẽ thường, nửa đường nó sẽ bị dung hóa thành nước thép, triệt để tan biến.

Nhưng trên thân kiếm lại bám cự một sợi ngân sắc kiếm niệm cực nhạt, cực nhạt. Chính sự tồn tại của sợi kiếm niệm này đã bảo hộ thanh huyền thiết kiếm, khiến nó khi bay từ phương đông tới đã cộng hưởng, dẫn động vạn vật trên Hư Không đảo bay lên, giống như đang nghênh đón vị đế vương trở về.

"Bát Tôn Am..."

Từ Tiểu Thụ trong hình hài Nhan Vô Sắc bỗng nhiên lóe lên tia sáng trong mắt, đã không biết nên dùng từ ngữ gì để hình dung tâm tình của mình lúc này.

Hắn nhìn điểm hàn quang kia phá không lao tới, cuối cùng "khanh" một tiếng, cắm thẳng vào khoảng không giữa hắn và Nhan Vô Sắc.

"Oanh!"

Giống như phân chia ra một đạo sinh tử giới tuyến. Không gian Đọa Uyên bị chém rách ra một đạo vết nứt vạn trượng khổng lồ.

Ngân sắc kiếm niệm xé rách thiên hà, đem Từ Tiểu Thụ đánh bay ra ngoài.

Mà Nhan Vô Sắc ở đối diện đã sớm lùi lại, hiểm hóc tránh được một kích này.

Thanh huyền thiết kiếm đỏ rực vẫn đang rung động kịch liệt, phát ra từng tiếng tước minh thanh thúy, ngay sau đó từ trên thân kiếm truyền ra một luồng thanh âm lạnh thấu xương:

"Lấy kiếm làm ranh giới, vượt qua giới người chết!"

Sóng âm khuếch tán, hồi âm trùng điệp.

Giờ khắc này, toàn đảo luyện linh sư đồng loạt ngẩng đầu, bất luận đang ở phương nào cũng đều nghe thấy tiếng quát này vô cùng rõ ràng.

Mà thanh âm này vừa vang lên, càng khiến cho một số người kích động đến phát cuồng.

"Thanh âm của Đệ Bát Kiếm Tiên!"

"Đây chính là thanh âm của Đệ Bát Kiếm Tiên, ta từng nghe qua, tuyệt đối không sai!"

"Hắn thật sự đến rồi, Từ Tiểu Thụ đã thật sự triệu hoán ra Đệ Bát Kiếm Tiên."

"Thôi đi, Bát Tôn Am trước đó cũng đã từng xuất hiện, thanh âm này chúng ta vừa rồi cũng nghe qua vài lần." Có người trấn định tạt gáo nước lạnh.

"Không giống, lần này hoàn toàn không giống."

Trên di chỉ Tội Nhất Điện, có đến mấy chục người đồng loạt trừng mắt nhìn qua, có người lớn tiếng phản bác:

"Đệ Bát Kiếm Tiên có thể có rất nhiều cái bóng, nhưng Đệ Bát Kiếm Tiên chân chính ra sân thì chỉ có một!"

"Trận chiến Thập Tôn Tọa năm đó, mỗi lần hắn động thủ đều nương theo dị tượng bực này."

"Mấy chục năm qua, kẻ bắt chước Đệ Bát Kiếm Tiên không thiếu, nhưng có ai bắt chước được khí thế của hắn?"

"Ai có thể chân chính làm được chuyện chỉ cần một thanh huyền thiết kiếm liền khiến toàn thành phải kinh hãi?"

Lời này khiến người ta không thể nào chất vấn.

Và từ chính những lời này, có thể thấy người này đã bị độc hại không cạn bởi điển tích "một thơ một kiếm" của Đệ Bát Kiếm Tiên.

Giờ phút này, cả tòa Hư Không đảo đều giương lên đầy trời kiếm bụi, khiến người ta như lạc vào tiên cảnh phàm trần, mà hết thảy chuyện này chỉ vì một kiếm từ phương đông tới.

"Đến hay lắm!"

Từ Tiểu Thụ ngay cả Nhan Vô Sắc cũng không thèm giả mạo nữa, trực tiếp biến trở về nguyên thân, khắp khuôn mặt tràn đầy vẻ nghênh ngang vì đã tìm được chỗ dựa.

Hắn đứng ở bên này sinh tử giới tuyến do huyền thiết kiếm vạch ra, nhìn ba người đối diện, giống như có người từ sau lưng đẩy mạnh một cái, lồng ngực lập tức ưỡn lên.

"Lấy kiếm làm ranh giới, vượt qua giới người chết! Nghe rõ chưa, Bát Tôn Am nhà ta đã nói rồi đấy!"

"Có ai dám bước qua thử xem?"

"Có ai không! Lên tiếng xem nào!"

Nhiêu Yêu Yêu gắt gao nắm chặt Huyền Thương Thần Kiếm, găm mắt nhìn Từ Tiểu Thụ, không nói một lời. Nàng dường như sắp khống chế không nổi thanh kiếm trong tay!

Huyền Thương Thần Kiếm kích động, không phải vì nó muốn tuột tay để nhận người khác làm chủ.

Mà là vì lúc này, nó đã xem thanh huyền thiết kiếm đỏ rực kia là đối thủ trọng yếu nhất, muốn lao lên tử chiến một trận.

Đó chẳng qua chỉ là một thanh huyền thiết kiếm phàm tục bị đốt đỏ mà thôi!

Nhưng, đó lại là thanh kiếm do Bát Tôn Am ném ra!

Trong lòng Nhiêu Yêu Yêu bách vị tạp trần, không thể nói rõ. Nhiều năm không gặp Bát Tôn Am, nàng nay đã đạt tới Thánh cảnh, tự phụ có thể vững vàng áp chế một bậc.

Nào ngờ, đối phương chỉ dùng một thanh huyền thiết kiếm, Huyền Thương Thần Kiếm trong tay nàng đã mất đi ý chí cùng chiến đấu. Đến nông nỗi này, mà người vẫn chưa thấy xuất hiện.

Nhan Vô Sắc nhìn người trẻ tuổi mặt mày đỏ gay ở đối diện, trầm mặc một lúc lâu, khóe mắt giật giật mấy hồi.

"Sắc mặt."

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện vẫn không có bóng dáng của Bát Tôn Am.

Cho nên chữ "Tử" phù kia đúng như Từ Tiểu Thụ nói, quả thật có thể triệu hoán ra Bát Tôn Am, nhưng trên thực tế chỉ có thể triệu hoán được một thanh kiếm của hắn?

"Ngươi có biết không, bộ dạng hiện tại của ngươi cực kỳ giống một con chó đang sủa inh ỏi qua hàng rào, cáo mượn oai hùm, không biết liêm sỉ." Nhan Vô Sắc nghiêng đầu, khóe môi khơi lên một nụ cười mỉa mai.

Hử, ta giống vậy sao?

Từ Tiểu Thụ không khỏi sờ sờ mặt, cảm thấy hơi nóng.

"Bị nhục nhã, giá trị bị động +1."

Khuôn mặt lập tức càng thêm nóng rát.

Nhưng Từ Tiểu Thụ cũng chẳng thèm để tâm, lại sủa oang oang thêm vài tiếng:

"Liêm sỉ? Ngươi mà cũng đòi bàn chuyện liêm sỉ với ta?"

"Mấy cái lão già các ngươi cộng tuổi lại có thể gấp mấy trăm lần tuổi của ta, vậy mà lại hùn vốn bắt nạt một thiếu niên chưa đầy hai mươi tuổi như ta, ngươi thấy có lịch sự không?" Hắn vừa mới qua sinh nhật, nay đã mười chín.

Ẩn thân trong Thiên Cơ thần sứ, vị Tư Đồ Dung Nhân còn cực kỳ non nớt sờ sờ khuôn mặt nhẵn nhụi của mình, ý thức được bản thân vừa bị tính gộp vào để kéo bình quân độ tuổi. Nhưng đây không phải trọng điểm. Trọng điểm là, lời nói của Từ Tiểu Thụ quả thực đã thức tỉnh thế nhân.

Đúng vậy a, một người phải ưu tú đến mức nào thì mới ở độ tuổi mười tám mười chín đã bị mấy vị Bán Thánh nhìn trúng, vây sát lâu như vậy mà vẫn không giết nổi?

Trước Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật, một đám luyện linh sư rơi vào trầm mặc, có kẻ đã bắt đầu đào đất, chuẩn bị tự chôn chính mình.

Còn để người khác sống nữa hay không? Từ Tiểu Thụ hóa ra chưa đầy hai mươi tuổi?

Nhan Vô Sắc cũng bị những lời này làm cho nghẹn họng, không thể lên tiếng.

Không thể phủ nhận, vừa rồi hắn quả thực đã quá mức nghiêm túc, xem Từ Tiểu Thụ như một đối thủ cùng cấp bậc để đối đãi.

Bởi vì một quyền trước đó... Nhưng sự thật là, hai người họ thậm chí cách nhau mấy thời đại.

"Từ Tiểu Thụ, Bát Tôn Am của ngươi đâu, đang ở đâu?" Nhan Vô Sắc lảng tránh chủ đề xấu hổ kia, hắn muốn sát nhân.

Một mình Từ Tiểu Thụ hiển nhiên là không đủ. Nếu Bát Tôn Am thật sự dám bước ra, vậy thì hôm nay mới gọi là viên mãn, hắn có thể vì ái đồ mà báo thù rửa hận.

"Ngươi thử đoán xem?"

Từ Tiểu Thụ cười lạnh một tiếng, "Kiếm của hắn đã ném tới đây rồi, nếu ngươi nghĩ hắn không có ở đây, vậy thì thử bước qua giới tuyến xem sao!"

Toàn bộ thế giới đột nhiên rơi vào tĩnh lặng. Trước Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật, tim của tất cả mọi người đều vọt lên tới cổ họng, tràn đầy mong đợi.

Bên trong Thiên Cơ thần sứ, Tư Đồ Dung Nhân thao túng Nhị Hào tiền bối đã hạ đạt mật lệnh: Vừa có nguy hiểm, lập tức lui ra sau để bảo toàn. Nhiêu Yêu Yêu nắm chặt Huyền Thương Thần Kiếm vẫn đang run rẩy, ngước mắt nhìn về phía hư không lạch trời, lại nhìn sang Nhan lão đang chuẩn bị vượt qua đạo lạch trời kia, đáy mắt lóe lên vẻ bất an.

Nhan Vô Sắc không thèm đếm xỉa, một bước bước qua, ngừng chân đứng thẳng.

Đợi vài hơi thở, hắn ngoảnh đầu nhìn quanh hai bên, khóe môi nhếch lên: "Từ Tiểu Thụ, bản đế đã tới đây, sau đó thì sao?"

Từ Tiểu Thụ một mắt to một mắt nhỏ, toàn thân cứng đờ, giống như hóa đá.

Sau đó?

Sau đó thì sao, Bát Tôn Am?

Ngươi chỉ ném một thanh phàm kiếm tới, buông lại một câu rác rưởi, hiện tại người ta đã bước qua giới tuyến rồi, ngươi đến một cái rắm cũng không thả sao?

"Ha ha, Nhan lão, ý của vãn bối là..."

"Con chó bị xích lại thì sủa hăng nhất, nhưng khi xích vừa đứt, liền run lẩy bẩy." Nhan Vô Sắc lạnh giọng ngắt lời, trong tay ngưng tụ ra Điện Lương Thương, giữa trời muốn ném ra.

"Mẹ kiếp nhà ngươi!"

Câu này của Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không phải đang chửi Nhan Vô Sắc, hắn là đang chửi Bát Tôn Am.

Gia hỏa này quá mức không đáng tin cậy. Chữ "Tử" phù trì hoãn lâu như vậy thì cũng thôi đi.

Cái gọi là "một kiếm đông lai" này, còn tưởng rằng có thể có chút tác dụng thực chất nào đó, kết quả thì sao?

Lão Bát ơi lão Bát, kiếm của ngươi cũng giống như con người ngươi vậy, tuy danh tiếng vang dội bên ngoài nhưng lại nát đến tận xương tủy.

"Gâu!" Từ Tiểu Thụ tại chỗ liền biến thành hình dáng Nhan Vô Sắc, giận không kềm được gầm lên một tiếng với Nhan Vô Sắc, sau đó tay chân phối hợp, co giò chạy thục mạng.

"Chết cho bản đế!"

Lửa giận của Nhan Vô Sắc trong nháy mắt bị khơi dậy, Điện Lương Thương "hưu" một tiếng phóng sát ra ngoài.

Ngay vào lúc này, từ bên trong đạo hư không lạch trời bị thanh huyền thiết kiếm đỏ rực chém rách kia, đột nhiên phun trào ra từng luồng khí lưu màu đen.

"Ô..."

Cùng một thời điểm, phía trên cửu thiên, mây đen cuồn cuộn hội tụ.

Luồng âm thanh quỷ dị vừa sinh ra, cả tòa Hư Không đảo liền lập tức chuyển từ ban ngày sang hoàng hôn, tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ chìm sâu vào đêm tối.

Trọng áp kinh hoàng ập xuống!

"Bành bành bành."

Trên Hư Không đảo, tất cả bụi bặm, đá vụn đang trôi nổi giữa không trung toàn bộ đều rơi rụng xuống đất, bị nghiền thành bột mịn.

"Phanh phanh phanh."

Trên di chỉ Tội Nhất Điện, ngàn vạn thanh kiếm rơi rụng, chín phần mười luyện linh sư bị áp lực ép tới mức phải quỳ rạp xuống đất.

"Tình huống gì thế này?"

Trong lòng mọi người đều dâng lên nỗi kinh hãi tột độ, lúc này ngay cả một động tác ngẩng đầu đơn giản cũng trở nên vô cùng gian nan.

Hình ảnh truyền về từ Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật trở nên vô cùng mơ hồ.

Trên đó có từng tầng từng tầng chấn động quét xuống, khí thế hiển hóa đến mức vặn vẹo cả hình hình nhân ảnh?

"Ba!"

Phía trên Đọa Uyên, Điện Lương Thương vừa mới tuột tay bay đi liền tại chỗ nổ tung thành những điểm sáng. Đồng tử Nhan Vô Sắc co rụt lại, ý thức được có điều bất ổn, bộc phát ngước mắt nhìn lên.

Mây đen đè nặng thành trì, sấm sét cuồn cuộn, giống như một vị Ma Thần đang thức tỉnh, liếc mắt nhìn xuống nhân gian.

"Ngô!"

Từ Tiểu Thụ đang sải bước chạy cuồng kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác trên vai như có vạn quân trọng thạch, thân thể bỗng nhiên ngã quỵ xuống đất.

Cái quái gì thế này?

Đưa mắt nhìn lại, bầu trời đã trở nên đen kịt một màu.

Không gian vỡ vụn, giống như tận thế sắp sửa giáng lâm.

"Luồng khí thế này..."

Từ Tiểu Thụ rốt cục ý thức được trọng áp trên vai là bắt nguồn từ khí thế của một vị cường giả thần bí nào đó.

Hắn cảm giác như mình đã quay trở lại thời điểm vừa mới rút ra Khí Thôn Sơn Hà, đối diện với vị khổng khổng lồ trong huyễn cảnh lúc đó.

Quá mức khủng bố!

"Ách a!"

Rất nhanh, trọng áp lại tăng lên, gần như gia tăng không có giới hạn!

Khuôn mặt Từ Tiểu Thụ vặn vẹo, thống khổ khôn cùng, da thịt trên mặt liên tục bị kéo trĩu xuống, con mắt như muốn văng ra ngoài. Nhưng hắn vẫn đang gượng chống, không chịu khuất phục trước luồng trọng áp không rõ lai lịch này để quỳ xuống.

"Tâm Kiếm thuật, Trước Mắt Đều Là Ma!" Từ Tiểu Thụ gầm lên trong lòng, Khí Thôn Sơn Hà và ý niệm Tâm Kiếm thuật đồng thời bộc phát, mang lại cho hắn một loại ý chí kháng cự "mệnh ta do ta không do trời".

Ba!

Hắn tựa như một con kiến bị vị cự nhân vô hình trên bầu trời đạp cho một cước, tiếp tục ngã lăn quay, rơi xuống phía dưới.

"Không ổn rồi, Biến Mất thuật!"

Từ Tiểu Thụ biến mất, cách ly được bảy tám phần áp lực.

Nhưng những người khác trên Hư Không đảo không có Biến Mất thuật, chỉ cảm thấy không chỉ trên vai nặng trĩu, mà trên đỉnh đầu giống như còn có một con ác quỷ đang bám chặt.

"Rắc rắc!"

Đầu lâu của Thiên Cơ thần sứ trĩu nặng gục xuống, toàn thân phát ra những âm thanh kèn kẹt như không chịu nổi gánh nặng, hai tay buông thõng, suýt chút nữa đã bị trọng áp kéo đứt lìa. Nhiêu Yêu Yêu rốt cuộc không thể nắm giữ nổi Huyền Thương Thần Kiếm trong tay, kịp thời buông tay, che lấy bả vai thon thả.

"Ba chít chít."

Nhan Vô Sắc chỉ ngước mắt nhìn lên thiên khung một cái.

Chỉ một cái liếc nhìn, một giây sau thân hình hắn đã nứt ra làm đôi, rơi thẳng xuống Đọa Uyên.

"Lấy kiếm làm ranh giới, vượt qua giới người chết!" Thanh huyền thiết kiếm đỏ rực là vật duy nhất trên cả tòa Hư Không đảo không hề bị lay động.

Khi thanh âm của Bát Tôn Am một lần nữa vang lên từ trên thân kiếm, luồng năng lượng hỗn loạn tích tụ bên trong Đọa Uyên bỗng hóa thành vạn kiếm vút lên không trung.

Xuy xuy xuy!

Vạn Kiếm Quy Tông!

Mà cái gọi là "Tông" này, chính là đạo hư không lạch trời bị thanh huyền thiết kiếm đỏ rực chém ra, đạo vết nứt ngập trời thông suốt đến một thế giới huyền bí nào đó.

"Nhan lão..."

Sau khi bảo hộ được bả vai, Nhiêu Yêu Yêu là người đầu tiên đoạt lại Huyền Thương Thần Kiếm, tiếp đó muốn lao đi cứu viện Nhan lão! Nhan Vô Sắc bị vỡ thành hai mảnh tạm thời không thể khôi phục lại như cũ.

Có thể tưởng tượng được, cái liếc nhìn vừa rồi đã khiến hắn phải gánh chịu áp lực to lớn đến mức nào.

Có lẽ, tất cả những người trên Hư Không đảo chỉ trải qua dư ba của khí thế, còn Nhan Vô Sắc mới chính là mục tiêu duy nhất của luồng trọng áp che trời kia.

Kẻ vượt giới, chết!

Dù biết rõ điều này, Nhiêu Yêu Yêu cũng không thể quan tâm nhiều như vậy. Nhưng ngay khi Nhiêu Yêu Yêu muốn vượt qua để cứu người, từ trong hư không lạch trời lại oanh kích ra một luồng năng lượng màu đen ngập trời.

Bên trong luồng năng lượng đó, rõ ràng còn sót lại khí tức của thánh kiếp và đế kiếp.

Nhưng giờ khắc này, toàn bộ đã hóa thành một dòng lũ lấy ma khí làm căn cơ. Nó lấy sinh tử giới tuyến làm nền tảng, ngăn cách Nhiêu Yêu Yêu và Nhan Vô Sắc, giống như ngăn cách hai bờ âm dương.

"Sinh tử do ta định, luân hồi do ta nói."

"Hồng trần chúng sinh, hợp tác giải thoát!"

Ánh mắt Nhiêu Yêu Yêu trở nên lạnh lẽo, kiếm quang quanh thân bỗng nhiên bộc phát.

Đầy trời lại hiện ra muôn vàn thái trạng của hồng trần chúng sinh, tìm lại lực lượng đã mất cho thế nhân giữa thế giới ma khí đen kịt.

Huyền Thương dựng thẳng, vung kiếm chém mạnh!

"Nhân Kiếm · Thương Sinh Trảm!" Một kiếm hội tụ toàn bộ man lực và muôn vàn thái trạng của hồng trần hóa thành một đạo phấn hồng kiếm quang, trực tiếp chém thẳng vào vách giới của dòng lũ ma khí đang ngăn cách âm dương trên sinh tử giới tuyến.

Oanh!

Khí lưu màu đen cuồn cuộn thét gào sang hai bên, rồi lại hung hãn lõm xuống một vệt lớn.

Nhưng khi nó cuốn ngược trở lại, vậy mà lại có thể chống đỡ được đòn công kích của một kiếm này!

"Làm sao có thể?"

"Đây đã siêu việt phòng ngự thuộc cấp bậc Bán Thánh, Bát Tôn Am rốt cuộc đã trưởng thành đến mức độ nào rồi?"

Đồng tử Nhiêu Yêu Yêu chấn động kịch liệt, Huyền Thương xoay tròn, phân hóa thành chín thanh kiếm, sắc lệnh lại một lần nữa được ban ra.

"Cửu Kiếm thuật - Vô Hạn Cùng Số!"

Vù vù, chín đạo "Nhân Kiếm · Thương Sinh Trảm" đan xen điệp gia lên nhau, ầm ầm một tiếng, rốt cục cũng chém rách vách giới của dòng lũ ma khí kia.

Nhiêu Yêu Yêu không dám chậm trễ, lao thẳng vào thế giới đen kịt, muốn vớt Nhan lão trở về.

"Ngao! ! !"

Ngay vào lúc này, trên thiên khung bỗng vang vọng một tiếng long ngâm to rõ, chấn động chín tầng mây.

Tất cả áp lực đồng thời tiêu tán sạch sẽ, thân hình mềm mại của Nhiêu Yêu Yêu run lên, đôi mắt đẹp trợn tròn, dừng lại hết thảy động tác trong tay, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lên.

"Chuyện này... đây là cái gì?!"

Trên phế tích Tội Nhất Điện, ngoại trừ những kẻ xui xẻo bị trọng áp nghiền thành vụn thịt, những luyện linh sư còn sót lại chút tàn mạng cũng có thể ngước mắt nhìn lên bầu trời. Mây đen bao phủ toàn thành, một con thần long đang uốn lượn bên trong.

Không thấy đầu rồng, chỉ thấy vảy rồng khổng lồ ngợp trời!

"Ba ba ba."

Chỉ trong một sát na ngắn ngủi, trên Hư Không đảo đã có tới mấy ngàn đôi tròng mắt bị chấn đến mức muốn nổ tung.

Sau tiếng long ngâm, một đạo thanh âm trầm thấp, đè nén ngọn lửa giận dữ vang vọng khắp nơi, quét sạch cả tòa Hư Không đảo:

"Kẻ nào cầm giữ Diễm Mãng, ai tên Từ Tiểu Thụ?"