# Chương 1236: Hắc Long tuần đảo, hiến vật quý giơ vuốt!

"Long! !"

Trên Hư Không đảo, trong một thoáng khắp nơi đều là tiếng kinh hãi.

Thánh Thần đại lục có Thất Đoạn Cấm, trong Thất Đoạn Cấm có một Long Quật, nghe đồn long trong thiên hạ đều từ đây mà ra.

Long, chính là đại danh từ của lực lượng.

Nó không có bất kỳ tiền tố hay hậu tố nào, bất luận tiền tố hay hậu tố gì cũng không phải là Thanh Long chi ảnh, Bạch Long thân, Xích Viêm Long Quyền các loại linh kỹ hay thể chất.

Long, chính là một loại sinh vật tồn tại chân thực rõ ràng! Những gì liên quan đến long linh kỹ, long linh dược, mọi người đã học qua rất nhiều, ăn qua rất nhiều.

Nhưng lại hiếm có ai từng thấy Chân Long, huống chi hiện tại lại có thể nhìn thấy bằng phương thức chân thực, gần như mặt đối mặt thế này.

Cho nên dù chỉ nhìn một chút liền bị vỡ nát nhãn cầu, mọi người vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Con long này, quá lớn, quá chân thực!

Trong đám mây đen áp đảo cả tòa Hư Không đảo, vừa rồi nhìn lại như thế, thậm chí chỉ có thể nhìn rõ một phiến vảy đen nào đó trên thân rồng. Chỉ có lúc Hắc Long tuần đảo, mới có thể thỉnh thoảng nhìn thấy long trảo trong ma khí và đám mây.

Nhưng ngay cả đầu rồng cũng chưa thấy, tất cả Trảm Đạo, Thái Hư đều gánh không được, đầu của từng người cơ hồ như muốn nổ tung ra.

Điều này không gì khác ngoài việc cho đám người biết một sự thật: Con long này ít nhất là Bán Thánh, cho nên không thể nhìn thẳng.

Mà lấy hình ảnh nhìn thấy trong Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật lúc trước, đến cả Nhiêu Yêu Yêu, Nhan Vô Sắc đều gánh không được khí thế ra sân của Hắc Long này...

"Thánh, Thánh Đế?"

Muộn mất nửa ngày, rốt cuộc có người nghĩ đến danh từ này.

Cho đến lúc này, mọi người mới giật mình, đúng vậy a, Bán Thánh là một cảnh giới, Thánh Đế cũng là một cảnh giới.

Chỉ là cái sau quá mức xa xôi, xa xôi đến mức giống như bị chủ quan quên lãng khỏi trí nhớ của đám người.

Bây giờ Hắc Long vừa ra, ký ức của đám người thức tỉnh, cho nên nhớ lại cảnh giới "Thánh Đế" này, danh từ này.

"Con long này, nhìn thế nào cũng rất giống đầu Hắc Long hư ảnh từng xuất hiện ở Đông vực trước đó..."

Từng có lúc, trên Vân Lôn dãy núi hiển hiện một con long, xa vượt trăm giới, cơ hồ hơn nửa Đông vực Kiếm Thần Thiên đều có thể nhìn thấy. Sinh vật mạnh mẽ như thế không thể nào trong khoảng thời gian ngắn xuất hiện hai đầu, như vậy chỉ còn lại một loại khả năng cuối cùng.

"Hư Không đảo nội đảo, trục xuất chi đảo, Ma Đế Hắc Đế..."

Có số ít người biết chuyện có được đáp án suýt nữa cũng bị quên lãng kia, nhưng lời đến khóe miệng, không thể hoàn toàn nói ra.

Chỉ nhìn một chút đều sẽ nổ tung, nếu như gọi toàn bộ cái tên kia ra, thì sẽ phải chịu tổn thương như thế nào chứ? Không ít người chữa trị xong mắt bị khuyết tổn, cố nén mồ hôi lạnh, lại mở Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật ra.

Đã sớm sáng tỏ đạo lý sáng nghe đạo chiều chết cũng an lòng, tuyệt đối không phải nói đùa.

Đã đến bước này, nếu không nhìn rõ tất cả, chết cũng có tiếc nuối! Rất nhanh Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật lại mở, đám người biết rõ trên đỉnh đầu có long, lại từng người không dám ngước mắt, chỉ dám thông qua loại chất môi giới này để nhìn trộm một chút.

Khí thế ra sân của Hắc Long đã thu liễm, tính khí tựa hồ cũng trở nên ôn hòa hơn.

Đám người nhìn thấy vảy rồng, vô thức che mắt lại.

"A?"

Không có bạo tử!

Đây là nói rõ, có thể nhìn! Đúng vậy, con long này đang tìm Từ Tiểu Thụ, cho nên nó ngầm cho phép phàm nhân nhìn chằm chằm.

Chờ đã! Ma Đế Hắc Long, tại sao phải tìm Từ Tiểu Thụ?

Tâm tình của tất cả mọi người trở nên cổ quái, tuy nói Hắc Long là do Từ Tiểu Thụ triệu hoán ra, nhưng nói trắng ra Từ Tiểu Thụ chỉ là chiếc chìa khóa kia mà thôi.

Với vị cách của Ma Đế Hắc Long, làm sao cũng phải trực tiếp đối thoại với Đệ Bát Kiếm Tiên mới không làm rơi vị cách chứ?

Phía trên Đọa Uyên, trong trạng thái ẩn thân, da đầu Từ Tiểu Thụ cơ hồ như bị xốc lên, cảm thấy vô cùng lạnh lẽo.

Hắn đã ngưng tụ đôi mắt trở lại, lớn gan đi nhìn trộm một chút.

Rất tốt.

Không sao cả.

Con long này, quả nhiên là Ma Đế Hắc Long từng đánh một trận với Đạo Khung Thương trước đó.

Cho nên...

Chữ Tử phù của Bát Tôn Am, là triệu hoán một thanh kiếm, thôn phệ năng lượng tích tụ trong Đọa Uyên, mở ra vết nứt nội đảo Hư Không đảo, thả Ma Đế Hắc Long này ra để cứu viện?

Vậy tại sao ở Vân Lôn dãy núi, ông ta lại giao chữ Tử phù cho mình?

Nếu như mình dùng sớm thì sao?

Từ Tiểu Thụ nghĩ, có lẽ công hiệu của chữ Tử phù này sẽ thay đổi theo thời gian khác nhau.

Dù sao có thể triệu hoán một thanh kiếm, Bát Tôn Am muốn làm gì liền làm nấy mà. Hoặc giả, lão Bát đoán được mình khi chưa đối đầu với Bán Thánh thì tuyệt đối không thể bị áp lực đến mức sử dụng chữ Tử phù.

Nếu như là cái sau.

Thế thì tầm mắt của Bát Tôn Am cũng quá sâu xa, thật đáng sợ!

Ông ta ở thời điểm Vân Lôn dãy núi, đã có thể nghĩ đến kết cục của mình trên Hư Không đảo? Từ Tiểu Thụ thà rằng tin tưởng cái trước!

"Ai cầm Diễm Mãng, ai tên Từ Tiểu Thụ?"

Ma Đế Hắc Long uốn lượn chiếm cứ trên không trung Hư Không đảo trầm giọng nói, phảng phất như sự xuất hiện của nó, chỉ chủ động vì một mục tiêu này, không có nguyên do nào khác. Phía dưới Đọa Uyên, Nhiêu Yêu Yêu đã đỡ Nhan lão dậy.

Nhan Vô Sắc bị vỡ ra đã sát nhập làm một, lại cảm thấy có sự khó chịu mãnh liệt.

Hắn, đường đường là Bán Thánh, đường đường là quang minh chi luyện linh, lại bị ngó lơ, vậy mà vì bản thân có thương tích, nên lúc con phá long kia vừa ra trận liền bị đè ép xuống.

Người khác sợ hãi, hắn cũng không sợ.

Đây rõ ràng có thể nhìn ra không phải bản thể của Ma Đế Hắc Long, cũng giống như trước đây, bất quá chỉ là một đạo tàn niệm mà thôi.

Căng hết mức, đây chính là một ý niệm phân thân của Thánh Đế.

Không có phong ấn mê hoặc, Ma Đế Hắc Long dám ở ngoại đảo làm càn?

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

"Nhan lão, chờ một chút, một chút đã." Nhiêu Yêu Yêu lại kịp thời ngăn Nhan Vô Sắc lại.

Với băng tuyết thông minh của nàng, rất dễ dàng liền nghe ra sự tức giận ẩn chứa trong lời nói của Ma Đế Hắc Long.

Có lẽ, danh hào Hắc Bạch song mạch chi tôn của Bát Tôn Am là hư danh.

Ông ta cũng không thể thực sự khống chế Ma Đế Hắc Long, giống như khi đó ở Vân Lôn dãy núi, ông ta là triệu hoán Ma Đế Hắc Long.

But cuối cùng, Hắc Long tự mình cũng muốn phản phệ lại như cũ.

Giờ phút này, Từ Tiểu Thụ gọi viện binh tới, nhưng viện binh này là giúp hắn, hay là giết hắn, đáp án còn chưa biết được.

"Tại sao vừa ra tới liền tìm ta, nó rõ ràng nên là cái gì cũng không biết chứ..."

Nhiêu Yêu Yêu có thể nghĩ đến những điều này, Từ Tiểu Thụ trong trạng thái ẩn thân tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

Với tư cách là người triệu hoán, hắn cũng không có hưng phấn, kích động đến mất lý trí mà lập tức đi ra ngoài, để Thần Long này thỏa mãn bảy cái nguyện vọng của mình.

Mà là bắt đầu suy nghĩ ý đồ của Ma Đế Hắc Long:

"Bát Tôn Am là sự tồn tại không dễ dàng liên lạc với nội đảo, cho dù ông ta nghĩ, ông ta có thể, cái giá phải trả cũng rất lớn. Hóa ra Đọa Uyên hấp thu nhiều năng lượng như vậy, là công dụng này..."

"Còn nữa, Ma Đế Hắc Long nếu như là phụng mệnh của Bát Tôn Am muốn tìm ta, giúp ta, tại sao lại cần dùng Diễm Mãng để xác minh thân phận của ta, chứ không phải Hữu Tứ Kiếm?"

"Diễm Mãng..."

Mạch suy nghĩ của Từ Tiểu Thụ giống như lôi điện, sau một tiếng nổ, phân tách ra vô số nhánh điện. Tất cả mọi thứ biến mất trong khoảnh khắc, nhưng lại có được đáp án:

"Diễm Mãng là lấy được trong Bạch Quật, đến từ vị Thánh nhân chật vật kia, về cơ bản có thể suy đoán Thánh nhân kia chính là Tẫn Chiếu lão tổ."

"Bát Tôn Am từng đến Bạch Quật, ở nơi đó xâm nhập vào vết nứt không gian dị thứ nguyên, hẳn là mưu đồ chuyện Hư Không đảo giáng lâm."

"Nhưng chính như lần đó Ma Đế Hắc Long xuất hiện ở Vân Lôn dãy núi, cũng sẽ có ý thức của bản thân, mong muốn phản bội như cũ, Tẫn Chiếu lão tổ không thể nào hoàn toàn bị quản chế bởi Bát Tôn Am."

"Quân bài dự phòng của ông ta, là phản đồ của Tẫn Chiếu nhất mạch. Ách, là Tang lão đầu vốn nên tiến vào Bạch Quật tìm Diễm Mãng, cuối cùng lại trở thành ta."

"Cho nên, thân phận của ta nên thuộc về Tẫn Chiếu nhất mạch. Không phải nhất mạch kia của Thánh cung, mà là ở trong nội đảo, Tẫn Chiếu nhất mạch kia trong Bạch mạch tam tổ."

"Nội đảo Hắc Bạch hai mạch bất hòa từ lâu đã có nghe tiếng, lời nói của Ma Đế Hắc Long có nộ khí, còn muốn dựa vào Diễm Mãng tìm ta."

"Bởi vậy có thể thấy được, nó là phụng mệnh của Tẫn Chiếu lão tổ tới tìm ta. Tê! Làm sao nó có thể nghe lệnh chứ? Đến cả Bát Tôn Am nó còn muốn phản!"

"Cho nên, nó muốn giết ta!"

Phân tích đến đây, trong lòng Từ Tiểu Thụ cỏ dại mọc điên cuồng, hận không thể túm đầu Bát Tôn Am tới, hung hăng tát mấy cái thật mạnh rồi mới lắp trở lại.

Có bệnh à!

Ta là dùng phù để gọi viện trợ. Ngươi làm cho con long phản nghịch này ra tới quấy rối là có chuyện gì, là chê mạng của ta quá dài sao?

"Ai cầm Diễm Mãng! Ai tên Từ Tiểu Thụ!" Ma Đế Hắc Long lên tiếng lần thứ ba, trong thanh âm đã tràn đầy sự thiếu kiên nhẫn.

Một tiếng này nổ xuống, giống như dội một trọng quyền vào Hư Không đảo.

Tiếng sấm nổ vang, đánh cho đá loạn ở Tội Nhất Điện vỡ nát, người ngã ngựa đổ, nổ cho cây cối ở Rừng Kỳ Tích gãy rạp, núi thây biển máu ở Huyết Giới dấy lên sóng lớn phong ba.

Từ Tiểu Thụ càng thêm chắc chắn mình không thể hiện thân, cái này tất có nguy hiểm tính mạng.

"Tới đây!"

"Chạy nhanh lên đi ngươi!"

"Với tốc độ này của ngươi, ăn phân cũng không đuổi kịp nóng hổi, còn vọng tưởng giả trang Bát Tôn Am, cứu ta tại trong nước lửa?"

Trong tiếng mắng chửi, Thứ Hai Chân Thân trong trạng thái ẩn thân rốt cuộc cũng đã chạy tới chiến trường.

Trong kế hoạch ban đầu, nếu như Bát Tôn Am là một phế vật, sấm to mưa nhỏ.

Thì tất nhiên còn sẽ có một Bát Tôn Am mới xuất hiện, cứu Từ Tiểu Thụ trong nước lửa, chính là "liều mạng tướng quân" đáng yêu Thứ Hai Chân Thân rồi!

Tình huống bây giờ có biến, Từ Tiểu Thụ tùy cơ ứng biến.

Hắn ở trong trạng thái ẩn thân, cùng với Thứ Hai Chân Thân đang sống không còn gì luyến tiếc hoàn thành cuộc giao dịch bảo vật bẩn thỉu, sau đó một cước đạp tới.

"Cố lên, sống sót, ta tất trọng dụng ngươi!" Thứ Hai Chân Thân chỉ có thể ăn cái bánh vẽ hư vô này, đỉnh lấy khuôn mặt đầy mừng rỡ, xuất hiện trong tầm mắt của đám người Nhiêu Yêu Yêu, Nhan Vô Sắc.

"Ta!"

"Thụ!"

"Tay ta cầm Diễm Mãng, ta tên Từ Tiểu Thụ!"

Hắn giơ danh kiếm Diễm Mãng lên, phi thân mà lên, hào khí hừng hực nói:

"Đến đây!"

"Ma Đế Hắc Long đại nhân, ngài là do ta triệu... mời! Mời ra tới!"

"Hiện tại ta gặp nạn, ngài phải đến giúp ta một tay nha!"

Lời đến đây, Thứ Hai Chân Thân nước mắt chảy ròng, giống như đê vỡ, rốt cuộc không kìm nén được tâm tình của mình nữa:

"Trời có mắt rồi nha."

"Kiếm Thánh Nhiêu Yêu Yêu, Bán Thánh Nhan Vô Sắc, còn có một đầu thiên cơ khôi lỗi cấp bậc Bán Thánh, ba người hợp mưu bắt nạt một thanh niên như ta."

"Ta mới bao nhiêu tuổi chứ? Ta phải gánh chịu áp lực không nên gánh chịu ở cái tuổi này nha, Ma Đế Hắc Long đại..."

"Im miệng." Ma Đế Hắc Long triệt để phiền lòng, xoay người trong mây đen, tiếng oanh minh của cửu thiên vang lên, còn đáng sợ hơn cả thánh kiếp.

"A, ngài nói đi." Thứ Hai Chân Thân kịp thời ngậm miệng, cảm xúc thu phóng tự nhiên, một mực bồi cười.

Lớn nhất bất quá là một cái chết, người ở thế gian, phàm là ngộ phá được điều này thì có gì phải sợ chứ?

Sắc mặt của Nhiêu Yêu Yêu, Nhan Vô Sắc phức tạp.

Từ Tiểu Thụ này cũng quá biết diễn rồi! Với cái mồm mép của hắn, dù cho Ma Đế Hắc Long mang theo nộ khí mà đến, thì thật sự cũng không khỏi khiến người ta lo lắng liệu cuối cùng con long này có thay đổi ý định hay không.

Trước Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật, những kẻ nhìn trộm đã bị dũng khí của Từ Tiểu Thụ tin phục, không cách nào biểu đạt sự chấn động của mình.

Nhưng thấy Thiên Cơ thần sứ ở cách đó không xa trên Đọa Uyên khẽ run lên.

Tư Đồ Dung Nhân ở bên trong tựa hồ có điều muốn nói, trừng trừng nhìn chằm chằm Từ Tiểu Thụ đang tràn đầy tình cảm kia, cuối cùng không có động tác gì.

"Ngươi, chính là Từ Tiểu Thụ?"

Mây đen cuồn cuộn, trong ma khí lượn lờ, Hắc Long hiển hiện đầu rồng, lộ ra hai viên mắt sáng chói như thái dương chói lọi.

Râu rồng của nó như liễu chao đảo, lại như thần minh cự nhân thả câu nhân gian buông xuống dây câu.

Sừng rồng của nó gập ghềnh hướng lên, rõ ràng là vật có thể tiếp nhận sự cung phụng của cả hai giới thượng hạ hướng lên trời.

Nó vừa mở miệng, thanh âm cuồn cuộn, chấn động tâm thần người khác.

Chợt có ma tức đi kèm tiết ra, có thể hòa tan đạo tắc, dập tắt toái không gian. Người xem long, đều bị run rẩy, trong lòng sinh ra sự nhỏ bé mịt mờ, than trời bất công, tạo vật hai cực.

"Đúng vậy."

Thứ Hai Chân Thân dốc hết sức đè ép sự chấn động, trừng trừng ngửa đầu nhìn lên.

Lúc này, trong nội tâm của hắn dấy lên sự nghi hoặc y đúc như tất cả những người có mặt tại trận:

Tại sao đầu rồng Hắc Long hùng tráng, dữ tợn, uy mãnh như vậy, ở giữa hai sừng lại gồ lên một cái bọc lớn? Giống như nó còn chưa phát dục hoàn toàn, còn có cái sừng rồng thứ ba muốn phá vỡ mọc ra vậy.

Hắc Long hư ảnh xuất hiện ở Vân Lôn dãy núi trước đó, không có cái bọc lớn thế này nha...

"Rất tốt, Từ Tiểu Thụ, bản đế vì ngươi mà đến, muốn tặng ngươi một món bảo vật."

"Đông!"

Tiếng này vừa rơi xuống, tim của Nhiêu Yêu Yêu, Nhan Vô Sắc, Tư Đồ Dung Nhân cơ hồ như ngừng đập.

Thứ Hai Chân Thân lại như từ trong tuyệt cảnh gặp lại sinh cơ, đột nhiên liền tươi cười rạng rỡ.

Hắn đang định mở miệng cảm tạ, Ma Đế Hắc Long lại quay ngoắt lời nói:

"Nhưng cái khí tức Tẫn Chiếu này của ngươi, thật khiến người ta chán ghét nga!"

"Như vậy đi, ngươi đỡ bản đế một trảo, nếu có thể đỡ được, lễ vật sẽ tặng ngươi, bản đế còn tặng thêm cho ngươi một cái nguyện vọng."

"Nếu không tiếp nổi, chết."

Hả?

Đừng nói là Thứ Hai Chân Thân, Từ Tiểu Thụ.

Ngay cả Nhiêu, Nhan, Tư Đồ, thậm chí là tất cả mọi người trước Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật, đều bị sự chuyển biến kinh thiên này làm cho bối rối.

Có người vui mừng, có người sầu lo.

"Tại... tại sao chứ?" Thứ Hai Chân Thân khóe mắt rơm rớm nước mắt, gian nan lên tiếng. Tại sao lại là cái bộ dạng này chứ?

Tại sao người bị thương, luôn luôn là phân thân, Thứ Hai Chân Thân các loại chứ. Họ cũng là người, họ cũng có nhân quyền có được không?

"桀桀桀 (Kiệt kiệt kiệt), muốn trách thì ngươi hãy trách Tẫn Chiếu lão tổ đi!" Ma Đế Hắc Long cười quái dị một tiếng, đầu rồng vừa ngẩng.

Động tác này tựa hồ kéo đến cái bọc lớn trên đầu nó, cái bọc lớn nhíu lại một cái, Ma Đế Hắc Long lập tức trở nên mặt mũi dữ tợn.

"A a a!"

"Tẫn Chiếu lão tổ, bản đế thề phải giết! Thề phải giết!"

Từ Tiểu Thụ xem hiểu rồi.

Không phải là cái bọc lớn kia... do Tẫn Chiếu lão tổ đánh ra đấy chứ?

Hắn ở chỗ này đứt đoạn mạch suy nghĩ, Thứ Hai Chân Thân lại tiếp tục đón lấy.

Nhưng đối với cơn giận của Tẫn Chiếu lão tổ, cũng không thể trút lên một cái Thứ Hai Chân Thân chứ!

Muốn trút giận, cũng phải trút lên bản tôn của ai đó mới đúng chứ!

Ai đó: "Im miệng."

Thứ Hai Chân Thân: "...."

"Nguyện vọng gì cũng có thể thực hiện sao?"

Không ngừng bị cưỡng ép đóng lại suy nghĩ, Thứ Hai Chân Thân còn bị mệnh lệnh phải mở miệng hỏi vấn đề: "Nếu như ta có thể sống sót, thật sự nguyện vọng gì cũng có thể thực hiện sao?"

"Thế gian hết thảy, không gì không thể!" Ma Đế Hắc Long giẫm lên đạo tắc hư không, ngạo nghễ hứa hẹn.

"Vậy nếu như nguyện vọng của ta là có thể đạt được hai cái nguyện vọng thì sao?"

"..."

Một lời nói xong, cả hòn đảo lặng ngắt như tờ.

Chóp mũi Ma Đế Hắc Long phun ra hai đạo ma tức thật dài, ánh mắt kia, giống như có thể lăng trì Từ Tiểu Thụ thành từng mảnh vỡ.

Lúc này, Tư Đồ Dung Nhân còn đang đấu tranh tâm lý ở trong lòng:

"Mở miệng!"

"Nhất định phải mở miệng!"

"Nhiêu kiếm thánh, Nhan lão cũng không nhìn ra được, nhưng ta đã có thể thông qua Nhị Hào tiền bối phân tích ra được rồi."

"Đây không phải là bản thể của Từ Tiểu Thụ! Tần số dao động, vận vị, khí tức trên người hắn, đã chứng minh hắn không phải là một người tồn tại chân thực, mà là phân thân!"

Nhưng vừa ngẩng đầu lên, răng môi vừa mở ra.

Trên cửu thiên, đầu rồng Thánh Đế hung ác tột cùng kia phóng đại giữa hai mắt, phóng đại trong thế giới tinh thần, phóng đại không có giới hạn!

"Làm sao có thể có người mở miệng được chứ?" Tư Đồ Dung Nhân cơ hồ sụp đổ.

"Lúc này, Ma Đế Hắc Long đang lúc nổi giận, phân thân của Từ Tiểu Thụ có thể không sợ chết."

"Ta vừa lên tiếng, sự chú ý của toàn trường sẽ hướng về ta, một móng vuốt của Ma Đế Hắc Long liền có thể nghiền nát ta."

"Cho dù là truyền âm... Truyền âm giữa Bán Thánh, Thánh Đế làm sao có thể không đánh chặn được?"

"Một khi thất bại, sư tôn, sư tôn đại khái là sẽ không ra tay bảo hộ ta lần thứ hai nữa!" Tư Đồ Dung Nhân cúi thấp đầu xuống, ánh mắt lướt qua Nhiêu kiếm thánh, Nhan lão, quét về phía phương xa.

Hắn đang tìm Vũ Linh Tích.

Hắn tìm được rồi!

Gia hỏa này, lại trốn ở cuối cùng! Cho nên, ta căn bản không cần thiết phải ló đầu ra, ta vốn dĩ không phải là người trong ván cờ này. Tư Đồ Dung Nhân tìm được lý do ban đầu, lựa chọn cùng nhau trầm mặc.

"Chuẩn bị xong chưa, Từ Tiểu Thụ?" Ngũ trảo của Ma Đế Hắc Long giẫm ra khỏi mây đen, sơ hiện tranh vanh.

Thứ Hai Chân Thân hít một hơi thật sâu, nhổ thân mà lên, bay vọt lên thiên không, thanh âm ngạo nghễ truyền khắp tứ phương: "Đại trượng phu sinh ra giữa trời đất, há có thể rụt rè sống dưới long?"

"Đến đi!"

Hắc Long giơ vuốt.

Thứ Hai Chân Thân, xong đời.