Chương 1237: Long nhi bất tín, tuyệt vô khả năng!

Cảnh tượng này thực sự quá mức qua loa!

Trước mắt bao người, một Từ Tiểu Thụ từng khuấy động phong vân, sinh mệnh lực ngoan cường như gián đánh không chết, nay lại dễ dàng tiêu biến như vậy sao?

Chỉ bằng một cái vỗ nhẹ, thậm chí còn chưa tính là đánh vỗ thực sự, hắn đã hồn phi phách tán? Đừng nói là những luyện linh sư đang ngơ ngác nhìn từ phía xa trên Tội Nhất Điện, ngay cả Nhiêu Yêu Yêu và Nhan Vô Sắc cũng cảm thấy sự việc này vô cùng hoang đường.

Không thể phủ nhận Từ Tiểu Thụ xác thực nhỏ yếu, nhưng cũng không ai nghi ngờ việc hắn vô cùng cường đại! Sự nhỏ yếu kia chỉ là nói về tu vi cảnh giới của hắn.

Nhưng sinh mệnh lực ngoan cường đến quỷ dị, cùng với những chiêu thức linh kỹ thỉnh thoảng xuất hiện có thể đánh ngã cả Bán Thánh của hắn, ngay cả Nhan Vô Sắc cũng phải nhìn nhận từ tận đáy lòng. Nếu không, đường đường là Luyện Linh Chi Quang, lão làm sao phải thận trọng đối đãi một kẻ tiểu bối như vậy?

"Giả!"

Cùng một thời điểm, trong lòng mọi người đều nảy ra ý nghĩ này. Dù sao vết xe đổ vẫn còn đó, ấn tượng sâu sắc đã khắc sâu vào ký ức của quần hùng. Cho nên khi Từ Tiểu Thụ đột ngột bị miểu sát, phản ứng đầu tiên của mọi người chính là: Kẻ kia tuyệt đối không phải Từ Tiểu Thụ thật!

Ngoại trừ một thằn lằn đen lớn nào đó.

"Khặc khặc khặc khặc!"

Ma Đế Hắc Long một trảo đắc thủ, liền ngửa đầu cuồng tiếu, tiếng cười điên cuồng vang vọng, không coi ai ra gì mà phát tiết cảm xúc của bản thân. Quá yếu ớt!

Dứt bỏ Bát Tôn Am không nói, lũ nhân loại này, kẻ nào kẻ nấy đều yếu ớt tận xương tủy, chạm vào là thương, đụng vào là chết ngay lập tức!

Nó vừa rồi chỉ tùy tiện vươn móng vuốt, đến một thành công lực cũng chưa dùng tới. Tên nhân loại này đúng như nó dự đoán, hoàn toàn không chịu nổi một kích, dù cho nhục thân của hắn thực chất có mạnh hơn phàm nhân cùng cảnh giới đi chăng nữa.

Thế nhưng, mình là ai cơ chứ? Hắc mạch chi chủ, Ma Đế Hắc Long!

Lấy vị cách Thánh Đế để ra tay với một tên nhân loại thậm chí còn chưa chạm tới ngưỡng Bán Thánh, đối phương dễ dàng bỏ mạng là chuyện hiển nhiên, hợp tình hợp lý!

"Từ Tiểu Thụ? Hừ, không ngoài tầm thường!"

"Nhưng như vậy cũng tốt, bản đế đã viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, lại còn giữ lại được một giọt Long Tâm Huyết."

"Mặc kệ các ngươi ở nơi này hỗn loạn."

Hai con ngươi tựa như nhật nguyệt của Ma Đế Hắc Long khẽ ẩn vào trong mây đen, nó lười biếng và tùy ý xoay chuyển thân mình, chìm nổi giữa hư không, dường như muốn rời đi. Những chuyện vụn vặt nơi này, nó tỏ ra không có chút hứng thú nào!

Lần này xuất hiện, vẫn chỉ là một đạo ý niệm hóa thân của nó mà thôi.

Thánh Đế quá mức mạnh mẽ, không dễ dàng di chuyển bản thể, mà chỉ dựa vào chút đế kiếp tàn dư này liền muốn triệu hoán Thánh Đế bản thể giáng lâm, điều đó hiển nhiên là bất khả thi.

Nơi này có ai không phải là tồn tại đã vượt qua đế kiếp từ lâu chứ? Chút năng lượng vụn vặt mà Đọa Uyên đánh cắp được, so với mấy đạo kiếp số đầu tiên của đế kiếp còn chưa bằng một phần vạn.

Có thể dung nạp một đạo ý niệm phân thân của Thánh Đế tiến vào, đã xem như bản sự của Bát Tôn Am ngập trời rồi!

Nội đảo vốn là địa bàn của Ma Đế Hắc Long, nó có thể tùy ý ra tay.

Nhưng ở ngoại đảo, hạn chế lại quá nhiều, thêm một việc không bằng bớt một việc.

Ma Đế Hắc Long không muốn thu dọn tàn cuộc giúp Bát Tôn Am. Cho nên theo ý nghĩ này, dù cho nó đã nhận ra tại hiện trường có vài kẻ khiến nó phải lưu tâm, nó cũng không muốn một lần nữa động thủ.

"Trở về thôi."

Lần trước, Ma Đế Hắc Long từng thử tìm sơ hở trong kế hoạch để đào tẩu.

Nhưng kết quả là thất bại!

Hơn nữa lại còn nhục nhã bị Bát Tôn Am mượn đao Thánh Thần Điện Đường g·iết c·hết một lần, Ma Đế Hắc Long trong lòng đã có chút kiêng dè.

Đạo ý niệm phân thân hiện tại của nó không hề có ý định chạy trốn. Bởi vì rất có thể dù có thoát được, cũng sẽ bị Bát Tôn Am tìm tới tận cửa để tính sổ sau.

Cho nên sau khi đi ra ngoài du ngoạn một vòng đầy vui vẻ, nó đã quyết định trở về hang ổ của mình để dưỡng thần, tạm thời tránh đầu sóng ngọn gió. Chờ đến khi Bát Tôn Am lãng quên chuyện này, nó lại ra ngoài tác oai tác quái sau.

Tuổi thọ của nhân loại quá mức ngắn ngủi, điều này khiến trí nhớ của họ phổ biến không được lâu dài, cho nên, cứ chịu đựng cho đến khi bọn họ chết già là được. Yêu Long một khi đã bước vào Bán Thánh, phàm là không phải chiến tử, thọ nguyên sẽ tiếp cận vô hạn, đây là điều nhân loại không thể nào so bì.

Huống chi, nó lại là một Thánh Đế!

"Chậm đã!"

Ngay khi Ma Đế Hắc Long đang thong thả nhàn nhã chuẩn bị rút lui, một giọng nói có phần yếu ớt bỗng nhiên vang lên:

"Long nhi bất tín, tuyệt vô khả năng."

"Ma Đế Hắc Long, ngươi muốn cược mà không nhận thua sao?"

Quần hùng nghe tiếng, đồng loạt ngoảnh đầu nhìn lại.

Ma Đế Hắc Long cũng nghe thấy thanh âm quen thuộc kia, kinh ngạc quay đầu rồng lại. Chỉ thấy tại nơi Từ Tiểu Thụ vừa táng thân, một Từ Tiểu Thụ khác đã hiện thân bước ra.

Sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, khí tức trên thân cực kỳ bất ổn, ngay cả đứng cũng có chút đứng không vững, rõ ràng là dáng vẻ ngoài mạnh trong yếu.

Nhưng đôi mắt hắn lại sáng rực lên, vô cùng phấn chấn, giống như một kẻ sau khi đánh cược tất cả đã giành được thắng lợi cuối cùng trên bàn cờ.

"Từ Tiểu Thụ?"

Ma Đế Hắc Long thoáng ngẩn ngơ trong một sát na. Nó theo bản năng một lần nữa quét qua tu vi cảnh giới của người này.

Phải, rất mơ hồ, che giấu vô cùng tốt.

Nhưng nó là Thánh Đế, cho nên vẫn có thể nhìn ra được, người này tương ứng với cảnh giới Vương Tọa tam cảnh của luyện linh sư nhân loại, tuyệt đối không phải Bán Thánh!

Tự nhiên, hắn không thể nào có được Bán Thánh hóa thân. Nhưng kẻ vừa rồi bị mình đập chết, xác thực là một nhân loại bằng xương bằng thịt tồn tại nha!

Điểm này, Ma Đế Hắc Long trước khi xuất thủ đã dùng vô số thủ đoạn để nghiệm chứng.

Nếu không phải như vậy, làm sao nó lại chịu đặt cược? Và nếu như kẻ bị mình nghiền nát vừa rồi chỉ là một linh khí phân thân huyền ảo, làm sao nó lại không nhìn ra được?

"Ngươi... chưa chết?"

"Ngươi là chân nhân?"

Ma Đế Hắc Long trợn to mắt, tràn đầy vẻ bất khả tư nghị: "Ngươi thực chất là một Bán Thánh? Không thể nào! Thánh lực không thuộc tính trên người ngươi là đến từ Thánh Tích Quả!"

Giọng điệu của nó chắc nịch như vậy, chính là bắt nguồn từ sự tự tin của một vị Thánh Đế.

Ma Đế Hắc Long tuyệt đối không hoài nghi nhãn lực của chính mình.

Nó còn có thể khẳng định, giữa danh kiếm Diễm Mãng và Từ Tiểu Thụ vừa mới chết đi kia, quả thực có một mối liên kết chặt chẽ.

Đó là mối quan hệ kiểu "kiếm giả và kiếm" giống như Bát Tôn Am. Dù chưa trở thành cổ kiếm tu, nhưng hỏi có vị cường giả nào lại chưa từng bị cổ kiếm tu đánh qua chứ?

Đối với cổ kiếm tu, Ma Đế Hắc Long thật sự đã quá quen thuộc!

Nơi dưới đáy Đọa Uyên, Nhiêu Yêu Yêu và Nhan Vô Sắc nhìn nhau, lúc này mới xem như minh bạch lý do vì sao Từ Tiểu Thụ lại sở hữu thánh lực.

"Thánh Tích Quả."

Nhiêu Yêu Yêu lẩm bẩm một tiếng, liền đem chuyện này gác lại.

Nhan Vô Sắc ngược lại liên tưởng đến rất nhiều điều. Thánh Tích Quả chỉ có thể sinh ra từ Thánh Tích Thụ, mà Thánh Tích Thụ lại nằm trong Thần Nông dược viên.

Từ Tiểu Thụ đã từng đến Thần Nông dược viên, vậy thì vùng lõi của Rừng Kỳ Tích biến mất đại khái cũng là vì lý do này. Quả nhiên, tên tiểu tặc này đã trộm mất Long Hạnh — một trong chín đại tổ thụ!

Nhan Vô Sắc gần như không thể kìm nén sát niệm trong lòng, nhưng lão liếc mắt nhìn Ma Đế Hắc Long một cái, lại nhịn xuống. Con hắc long này đối với Từ Tiểu Thụ oán niệm còn sâu sắc hơn lão tưởng tượng nhiều!

Biết mình bị đùa giỡn, nó tất nhiên sẽ nổi trận lôi đình, mà chân thân của Từ Tiểu Thụ lại còn dám xuất hiện diễn trò, tiếp theo đây định sẵn là sẽ phải c·hết thảm! Mượn long g·iết người, việc này so với tự mình động thủ còn muốn sảng khoái hơn nhiều.

"Ta chết hay chưa, ta có phải thật hay không, ngươi có rất nhiều thời gian để tự mình nghiệm chứng." Trên không trung, Từ Tiểu Thụ giơ tay một cái liền triệu hồi Diễm Mãng trở về. Danh kiếm quả không thẹn là danh kiếm, thể chất Thứ Hai Chân Thân của hắn cường hãn như vậy, bị Hắc Long chạm nhẹ một cái liền tan biến.

Nhưng Diễm Mãng lại không hề tổn hao một chút nào!

Tuy nói đòn công kích vừa rồi, nguyên nhân chủ yếu là do bản tôn hạ lệnh, Thứ Hai Chân Thân không được phép phản kháng.

Việc này dĩ nhiên không phải là tàn nhẫn! Từ Tiểu Thụ tự nhủ như vậy. Hy sinh một Thứ Hai Chân Thân để tiêu trừ ngọn lửa giận dữ của Ma Đế Hắc Long, đổi lại một vụ cá cược cùng một lời hứa, giao dịch này quá mức có lời.

Chỉ là có hơi đau đớn một chút.

Được rồi, Từ Tiểu Thụ thừa nhận đây là một kết cục viên mĩ đối với bản thân hắn, nhưng đối với riêng Thứ Hai Chân Thân mà nói thì đúng là có hơi tàn nhẫn thật.

Thế nhưng hắn cũng đã bù đắp rồi đó thôi! Ngay tại sát na Thứ Hai Chân Thân qua loa c·hết đi, hắn liền đưa nó vào luân hồi, lập tức tại chỗ "nặn" ra một cái mới! Chẳng phải sao, kẻ hiện tại đang mạo hiểm chủ động bước ra gánh vác trách nhiệm vẫn là Thứ Hai Chân Thân, Từ Tiểu Thụ hắn không hề có một chút ép buộc đối phương nha.

Đều là chính mình cả, làm gì có chuyện gọi là "ép buộc"?

Còn về phần suy yếu.

Hắn hiện tại quả thật là phi thường suy yếu. Trong một thời gian ngắn liên tục nặn ra quá nhiều phân thân, cho dù có thánh dược hộ thân thì bước chân của Từ Tiểu Thụ cũng đã có chút phù phiếm.

Ngay cả Thứ Hai Chân Thân vừa mới ra đời này cũng mang lại cảm giác do nghén không đủ ngày, sinh non nên có chút dị dạng.

Nhưng điều này ở một góc độ khác lại giải thích một cách hoàn mỹ rằng: Một Từ Tiểu Thụ yếu ớt đã phải trả một cái giá cực kỳ thảm trọng dưới tay Ma Đế Hắc Long hùng mạnh mới có thể sống sót, việc này vô cùng gian nan. Cho nên kế tiếp, ngay cả vẻ suy yếu này hắn cũng không cần phải diễn nữa, thật là hoàn mỹ!

Đã không biết đây là đời Thứ Hai Chân Thân thứ bao nhiêu rồi. Thứ Hai Chân Thân vừa xuất hiện liền phát hiện hoàn cảnh mình phải đối mặt có lẽ còn bi thảm hơn tất cả các tiền nhiệm cộng lại.

Hắn vừa ra đời đã phải trực diện đối đầu với một vị Thánh Đế.

"Trên thế gian này, tại sao lại có loại người như Từ Tiểu Thụ cơ chứ?"

Thứ Hai Chân Thân thở dài một tiếng, thậm chí từ trong nhận thức chủ quan đã vạch rõ ranh giới giữa bản tôn tà ác và bản thân đáng thương. Nhưng sau khi nhận được mệnh lệnh phải tiếp tục đóng vai ác ma, hắn cũng chỉ có thể kiên trì thực hiện nhiệm vụ, suy nhược nhìn chằm chằm vào Ma Đế Hắc Long, hổn hển nói:

"Ma Đế Hắc Long, ngươi có phải là Chân Long không?"

"Nói nhảm gì đó, bản đế đương nhiên là Chân Long!" Ma Đế Hắc Long gầm thét, trong giọng nói ẩn chứa sự bối rối.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, nó đã liên tục nghiệm chứng, tên Từ Tiểu Thụ này quả thực là thật. Cho nên, rốt cuộc là vì sao?

Vừa rồi hắn rõ ràng đã chết, cảm giác xúc giác khi va chạm là không sai vào đâu được. Từ Tiểu Thụ trên đời này có rất nhiều cái sao? Lúc này, Ma Đế Hắc Long rốt cuộc cũng nhớ lại một số tin đồn không mấy đáng tin cậy lưu truyền trong nội đảo. Nghe đồn Bát Tôn Am có một người truyền thừa, tên là Từ Tiểu Thụ.

Tam tổ của Bạch mạch cơ bản đều đã từng tiếp xúc qua với Từ Tiểu Thụ, tin tức do nội gián truyền ra là: Từ Tiểu Thụ rất yếu, cực kỳ vô dụng, nhưng lại vô cùng thông minh. Về cơ bản nếu so với Bát Tôn Am, thì hắn chính là Bát Tôn Am thời kỳ sơ sinh!

Nhưng Tam tổ Bạch mạch đều đặt trọng bảo lên người hắn, tranh nhau chen lấn giống như vội vã đi đầu thai vậy. Ma Đế Hắc Long trước đó vẫn không hiểu lý do vì sao.

Hiện tại nó cảm thấy tình báo kia có lẽ đã có sai sót, chỉ dựa vào chiêu thức khởi tử hoàn sinh này của Từ Tiểu Thụ, hắn hoàn toàn có thể được coi là một Bát Tôn Am thời kỳ thiếu niên rồi.

"Rốt cuộc ngươi có ý gì?"

Ma Đế Hắc Long thu liễm suy nghĩ, không để cho ngoại nhân phát giác, vẫn duy trì ngữ khí hung hăng càn quấy như trước.

Thứ Hai Chân Thân nhận thấy đã có cơ hội đối thoại, liền cảm giác được một tia sinh cơ. Liên tưởng đến việc đây là một con rồng vô cùng thích nghe lời nịnh hót, tuy đến từ thời viễn cổ nhưng không biết là đã học hư từ ai.

Thứ Hai Chân Thân hít một hơi thật sâu, bày ra vẻ mặt chân thành và thẳng thắn, đem toàn bộ công lực bốc phét cả đời dùng ra:

"Ta từng nghe nói, Chân Long giả, lực đại vô cùng, vĩ ngạn vô biên, chính là đứng đầu Tứ Đại Thần Thú, vương của vạn sinh linh, sinh ra từ trong hỗn độn, là linh mẫn tối cao trong các loài linh vật, có phải như vậy chăng?"

Ma Đế Hắc Long ngẩn ra một chút, bị màn chuyển hướng đột ngột này làm cho có chút trở tay không kịp.

Rất nhanh, trong ánh mắt của nó đã nhiều thêm một chút tán thưởng, nhặt lại phương thức biểu đạt ngạo nghễ ban đầu: "Đúng vậy, chuẩn không cần chỉnh!"

Trong lòng Nhiêu Yêu Yêu và Nhan Vô Sắc bỗng chốc "lộp bộp" một tiếng, nhìn về phía Từ Tiểu Thụ đang suy yếu kia, cảm giác được đại sự không ổn. Muốn lên tiếng ngăn cản nhưng lại không biết phải mở lời thế nào.

Tư Đồ Dung Nhân và Vũ Linh Tích há hốc mồm trợn mắt, nhìn chằm chằm vào cái miệng của Từ Tiểu Thụ, giống như đang nhìn thấy một món linh khí khủng khiếp nhất thế gian. Trên Tội Nhất Điện, tất cả các luyện linh sư đều bị màn nịnh nọt kinh thiên động địa này làm cho choáng váng đầu óc, từng kẻ dở khóc dở cười:

"Đến rồi!"

"Hắn lại bắt đầu rồi!"

Thứ Hai Chân Thân không hề dừng lại, bởi vì giờ khắc này khí thế của Ma Đế Hắc Long đang đại thịnh, ép tới mức mọi người xung quanh phải run rẩy không thể cử động.

Duy chỉ có Thứ Hai Chân Thân hắn là không bị ảnh hưởng, điều này có ý nghĩa gì chứ?

Thứ Hai Chân Thân thế là chậm rãi nói: "Người ta thường nói, long tính bản dâm..."

"Thối hoắc!" Ma Đế Hắc Long đùng đùng nổi giận.

Thứ Hai Chân Thân giật nảy mình, vội vàng xua tay: "Xin hãy nghe ta nói hết, nghe ta nói hết đã."

"Người đời tuy nói long tính bản dâm, nhưng thực chất là sai lầm lớn! Sai đến mức quá đáng!"

"Con người dựa vào công cụ mà đứng vững, mới có thể đấu lại mãnh thú. Phượng hoàng chọn núi cao mà đậu, mới có thể tường tận thiên hạ."

"Nhưng nếu không có khí giới, nhân lực tất có lúc nghèo, không thể tranh đấu với ngoại địch. Nếu như cư ngụ nơi vực sâu khe núi, bốn bề đều là sương mù tăm tối, chẳng khác nào ngồi đáy giếng xem trời."

"Chính vì thế, chỉ có kẻ dựa vào 'Căn' mới có thể cùng thiên địa tranh đấu, phượng hoàng mới có thể xưng vương, có đúng không?"

Trước Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật, có người khẽ gật đầu, có người lại cau mày bắt đầu suy ngẫm. Hai vị thánh nhân Nhiêu, Nhan cũng tương tự như vậy, trong đầu đầy mờ mịt, hoàn toàn không đoán được Từ Tiểu Thụ đi một vòng lớn như vậy rốt cuộc là muốn biểu đạt hàm ý gì.

"Căn."

Ma Đế Hắc Long chỉ cảm thấy lời Từ Tiểu Thụ nói có đạo lý vô cùng, liền truy hỏi: "Thế nào là 'Căn'?"

Diệu tuyệt! Quá diệu!

Ngươi đúng là một diễn viên quần chúng hoàn hảo! Trong lòng Thứ Hai Chân Thân mừng thầm, tuân theo ý chí của bản tôn, tiếp tục mở miệng:

"Căn giả, chính là nơi lập mệnh của sinh mạng vậy."

"Con người sinh ra để sinh sôi nảy nở, vạn vật cũng như thế, đó chính là gốc rễ của đại đạo."

"Trở lại với câu nói vừa rồi. Long tính bản dâm sao? Không hề!"

"Thuở hỗn độn mới mở, vạn tộc còn yếu ớt, Chân Long ngao du thiên hạ, xót thương chúng sinh, mới đem huyết mạch chi lực của mình ban phát để giúp đỡ các tộc yếu kém, sinh ra chín đứa con, truyền lại trăm đời, tạo phúc cho thế gian."

"Đây mà gọi là dâm sao?"

Thứ Hai Chân Thân vung tay hô lớn, nhìn vào ánh mắt đang dần sáng rực lên của Ma Đế Hắc Long, giống như đang nhìn thấy một vị thần minh thời Viễn Cổ, lớn tiếng nói: "Đây chính là đại ái!"

"Là tình yêu bao la che chở cho thiên hạ chúng sinh, vạn vật không cách nào so sánh được!"

Phốc... Tại phế tích Tội Nhất Điện lúc này, mấy trăm đạo bóng người suýt chút nữa là ngã quỵ tại chỗ.

Mọi người tuyệt đối không thể ngờ tới, lượn lờ một vòng lớn như thế, điều Từ Tiểu Thụ muốn biểu đạt hóa ra lại là ý này? Đại ái...

Ngươi cũng quá biết cách tâng bốc rồi đó!

Đến mức này mà ngươi cũng tâng bốc lên được, trên đời này chỉ e không có thứ gì mà Từ Tiểu Thụ ngươi không đỡ nổi cả?

Sắc mặt của Nhiêu Yêu Yêu và Nhan Vô Sắc đã cắt không còn giọt máu. Bởi vì phía trên cửu thiên, Ma Đế Hắc Long đang ẩn hiện trong mây đen kia, lúc này long nhan vô cùng vui mừng, năm móng vuốt xòe ra đầy đắc ý: "Đúng vậy, chuẩn không cần chỉnh!"

Chỉ qua một phen giao lưu ngắn ngủi, Ma Đế Hắc Long đối với Từ Tiểu Thụ đã triệt để thay đổi cái nhìn.

Kẻ này có đại trí tuệ!

Nội đảo có nhiều cường giả như vậy, kẻ nào kẻ nấy thân hình cao lớn vạm vỡ, sao lại không sinh ra nổi một cái đầu óc linh hoạt cùng với cái miệng khéo léo như thế này chứ?

Hãy nhìn Từ Tiểu Thụ người ta xem. Nhận thức chuẩn xác, nói trúng tim đen! Những lời êm tai nói ra vừa rồi, ngay cả bản chất của thế giới cũng có thể dùng những ẩn dụ dễ hiểu để trau chuốt rồi nói ra, khiến cho một con rồng như nó cũng phải giác ngộ.

Ma Đế Hắc Long lúc này thậm chí còn có chút hối hận.

Nó cảm thấy may mắn vì Từ Tiểu Thụ có bản sự lớn, không có c·hết dưới một trảo vừa rồi của mình.

Nếu không, chuyến vi hành ngoại đảo lần này của nó tất sẽ mất đi một đại tri âm.

"Tiếp tục!"

"Từ Tiểu Thụ, bản đế cho rằng lời nói của ngươi có một phần phân lượng nhất định."

"Nhưng nếu lật qua lật lại, cuối cùng ngươi lại không nói ra được cái đạo lý bản chất nhất, thì những lời này bản đế xem như chưa từng nghe qua, ngươi vẫn khó thoát tội c·hết!"

Hả?

Ta lúc nào thì có tội chết rồi?

Thứ Hai Chân Thân thoáng ngẩn ngơ, nhưng rất nhanh đã bị bản tôn mắng cho một trận trong thức hải.

Xác thực, những thứ này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là Ma Đế Hắc Long hiện tại rất hưởng thụ màn vuốt mông ngựa này, nó muốn nghe, vậy thì cứ việc tiếp tục tâng bốc! Vừa vặn, những lời vừa rồi chỉ là bước đệm mà thôi. Ngươi đã dám nghe, thì Từ Tiểu Thụ ta liền dám đem ngươi gài bẫy vào trong.

"Căn nặng, nặng tựa Thái Sơn!" Thứ Hai Chân Thân đột ngột quát lớn một tiếng đầy uy nghiêm.

Ma Đế Hắc Long không biết Thái Sơn là ngọn núi nào, nhưng nó biết, đó nhất định là ngọn núi có phân lượng nặng nề nhất.

"Nói tiếp đi."

"Ma Đế Hắc Long đại nhân, điều ta muốn hỏi là, bác ái thiên hạ đại diện cho sinh mệnh chi căn, vậy thì gốc rễ của sự bác ái đó, rốt cuộc là vì cái gì?"

"Vì cái gì?"

"Chính là vì một chữ 'Tín' vậy!"