# Chương 1238: Chân Chính Hắc Mạch Chi Chủ!

Từ Tiểu Thụ lơ lửng bạt không, vung mạnh tay áo, bừng bừng khí thế cao đàm hùng biện:

"Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu!"

"Nhưng đạo pháp tuy vô tình, chúng sinh chúng ta tu luyện là để thoát ly khổ hải, thiên đường ấy tuyệt không phải cõi vô tình, mà là tu ra chí tình!"

"Chí tình chi tình, tuyệt đối không phải là vô tình."

Nương theo khẩu khí nghịch chuyển này, Thứ Hai Chân Thân mới có thể hoãn lại một hơi, khiến tư duy trì trệ vừa rồi bình tâm trở lại. Ánh mắt hắn lướt qua nét mặt như có điều suy nghĩ của Nhan Vô Sắc và Nhiêu Yêu Yêu ở phía dưới, rồi thu hồi từ ánh mắt đang cố tỏ ra thông tuệ nhưng đầy mờ mịt của Ma Đế Hắc Long, thở dài một tiếng:

"Vạn tộc sinh ra vốn không bình đẳng, mạnh yếu tất có phân tranh..."

"Nếu Chân Long vô tình, tội gì phải vì vạn tộc mà định ra một phương thái bình, các an một nhà?"

"Xét đến cùng, đây là tuân theo cái 'Tín' của bản ngã. Nhận lời mang đến cho thiên hạ chân chính thái bình, chúng sinh chân chính bình đẳng, cho nên mới có thể làm được chân chính bác ái nha!"

"Thiên địa đại đạo, vạn pháp quy tông, có quy định Chân Long nhất định phải vô tình vô nghĩa sao?"

"Không có."

Thứ Hai Chân Thân tự hỏi tự trả lời, cảm xúc bắt đầu đẩy lên cao trào:

"Nhưng chính vì thế giới này ngoại trừ đạo, còn có đức!"

"Ngoại trừ thiên đạo thống nhất trật tự tu luyện của luyện linh giới, còn có ngàn vạn sinh linh cam nguyện tuân thủ đạo đức, lúc này mới cấu thành một thế giới có tình có nghĩa!"

"Đây chính là sức mạnh của sự tự ước thúc bản thân, đây mới là một thế giới tốt đẹp lấy tín nghĩa làm gốc!"

Thứ Hai Chân Thân ánh mắt lộ vẻ thổn thức, chợt thần sắc phấn chấn, ngôn từ đanh thép dõng dạc:

"Thề non hẹn biển còn có thể làm trái, đạo tuy bất tru, nhưng lòng người có thể tru!"

"Tín nghĩa trung dũng đặt lên hàng đầu, pháp luật dù bất kính, chúng sinh đều kính trọng!"

"Ma Đế Hắc Long đại nhân, ngài thấy ta nói có đúng không?"

Đừng nói là Ma Đế Hắc Long, lúc này trước màn hình Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật, tất cả các luyện linh sư đều bị khí thế thôn phệ sơn hà này cách không tẩy não.

Có đạo lý! Quá mức có đạo lý! 

Dù cho trong lời nói này của Từ Tiểu Thụ có phần cắt câu lấy nghĩa, đem cái gọi là bác ái vặn vẹo thành lời hứa với bản ngã, với thế giới này, biến đổi thành ý tứ mà hắn muốn biểu đạt ban đầu: Long tộc nhi bất tín, tuyệt đối không khả năng.

Nhưng trên bản chất, luận điểm này hoàn toàn thành lập.

Đối với đại đạo và đạo đức, sự trình bày của Từ Tiểu Thụ gần như đạt đến mức thiên y vô phùng. Ít nhất là trên Hư Không đảo lúc này, không có mấy ai có đủ phần tự tin này để sau khi mở miệng có thể bác bỏ lập ý của Từ Tiểu Thụ. Cho dù có, bọn hắn cũng không có dũng khí để lên tiếng.

Ngay cả những lão hồ ly một đời sờ soạng lần mò, đầy mưu mô chước quỷ từ tầng lớp thấp nhất bò lên cũng không có tự tin biện luận thắng Từ Tiểu Thụ. Kẻ đã cao cư tại đỉnh phong chiến lực thế giới, có thể động thủ liền tuyệt không động não, thích nghe nhưng không thích suy nghĩ như Ma Đế Hắc Long lại càng đối với những lời này vô cùng tán thành.

"Đúng vô cùng, đúng vô cùng!"

Chuyến này phá thế mà ra, Ma Đế Hắc Long đã không biết mình đã nói bao nhiêu câu "đúng vô cùng". Nó thích Từ Tiểu Thụ rồi đó. Khó trách Bạch mạch tam tổ đều ưa thích tiểu tử này, hóa ra nhân tộc này lại thú vị đến vậy, nói chuyện lọt tai vô cùng. So với Bát Tôn Am thì đáng yêu hơn gấp vạn lần!

Thứ Hai Chân Thân tay nâng bảo kiếm bay bổng, chỉ cảm thấy khoảnh khắc này chính là thời khắc huy hoàng nhất trong cuộc đời mình. Nhìn thấy phản ứng của Ma Đế Hắc Long, hắn biết cái mạng nhỏ này đã có tới bảy phần nắm chắc bảo toàn. Thế là, xuất phát từ bản năng cầu sinh, hắn lại một lần nữa mở miệng:

"Ma Đế Hắc Long đại nhân vĩ đại, ngài tất nhiên cũng tôn kính đạo lý 'Long tộc nhi bất tín, tuyệt đối không khả năng'."

"Cho nên, vừa rồi ngài có nói, chỉ cần Từ Tiểu Thụ ta đỡ được một kích của ngài mà không chết, liền có thể đạt được lễ vật của ngài, cùng với một cái nguyện vọng nho nhỏ."

"Lời này, liệu có chắc chắn?"

Giờ khắc này, trong lòng Thứ Hai Chân Thân lo lắng vô vàn, bất an khôn xiết. Hắn sợ nhất là Ma Đế Hắc Long đột nhiên tỉnh ngộ, quên sạch hết thảy chuyện vừa rồi, đầu rồng lắc một cái lại bổ xuống một trảo. Như vậy thì Thứ Hai Chân Thân coi như triệt để xong đời.

Nhưng theo lý mà nói, đỉnh đầu rồng lớn như vậy một cái bao, còn đuổi theo đòi bồi thường lễ vật thay cho Tẫn Chiếu lão tổ, bản chất con rồng này cũng được coi là biết giảng tín nghĩa. Dù cho phần tín nghĩa ban đầu của nó rất nhỏ, lúc này hẳn là cũng bị khuếch đại lên vô hạn mới đúng.

Nâng sát, chính là chiêu số đáng sợ nhất. Mà Từ Tiểu Thụ và Thứ Hai Chân Thân đều am hiểu sâu sắc đạo này!

Quả nhiên, Ma Đế Hắc Long rộng lượng cười lớn. Nó "kiệt kiệt" quái cười vài tiếng, sắc mặt trở nên nghiêm nghị, giống như vị thượng vị giả đối với hạ vị giả ban phát ân huệ to lớn nhất, trầm giọng nói:

"Một cái nguyện vọng nho nhỏ, thỏa mãn ngươi thì đã sao?"

"Về phần lễ vật kia, vốn dĩ là vật của ngươi, bản đế chẳng qua là thay ngươi bảo quản mà thôi."

Đại sự không ổn!

Dưới đáy Đọa Uyên, Nhiêu Yêu Yêu và Nhan Vô Sắc cùng một thời điểm quay đầu nhìn lại, đều thấy được sự kinh hãi trong mắt đối phương.

Từ Tiểu Thụ lật bàn trong nghịch cảnh sao?

Cả hai đồng thời ý thức được, bọn hắn lại phạm vào một cái sai lầm trí mạng: Lại một lần nữa khinh thường Từ Tiểu Thụ!

Có lẽ cảnh giới tu vi của Từ Tiểu Thụ chỉ ở mức Vương tọa Đạo cảnh. Có lẽ toàn thân cao thấp cộng lại, hắn chỉ có sức chiến đấu miễn cưỡng chạm tới cấp bậc Bán Thánh. Nhưng tất cả những thứ này đều phải trừ ra cái miệng của hắn! Vẻn vẹn cái miệng của Từ Tiểu Thụ đã có sức chiến đấu bực Thánh Đế rồi!

Nhìn xem, Ma Đế Hắc Long mang theo oán khí ngập trời mà đến, vậy mà dưới mấy câu thoái thác của hắn đã trực tiếp bị xoay chuyển thái độ cùng lập trường. Kẻ này không trừ, cái lưỡi này không nhổ, hậu hoạn vô cùng!

"Hừ?"

"Hừ."

Hai tiếng hừ lạnh qua đi, hai người nhanh chóng đạt thành ý niệm chung. 

Nhan Vô Sắc đột nhiên thả người lao ra, hóa thành một đạo lưu quang, ngưng tụ ra hai cây Điện Lương Thương, thẳng tắp đâm về hướng Từ Tiểu Thụ.

"Làm càn!"

Thấy thế, Ma Đế Hắc Long giận dữ quát lớn. Một con kiến hôi nhân loại sao dám động thủ ngay trước sự chứng kiến của nó?

Mây đen cuồn cuộn, lôi âm oanh minh, chân trước Hắc Long trảo ra, ma khí mãnh liệt như đạp trên một phiến ma hải màu đen, hướng về đạo lưu quang do Nhan Vô Sắc hóa thành mà trấn áp xuống.

"Tình Kiếm thuật..."

Cùng một thời gian, ngón tay ngọc của Nhiêu Yêu Yêu vạch một đường lên thân Huyền Thương Thần Kiếm, áo nghĩa trận đồ dưới chân xoay tròn mở rộng, bao phủ phạm vi mấy vạn dặm. Huyết sắc nhiễm hồng thân kiếm, trong đôi mắt Nhiêu Yêu Yêu mất đi hết thảy cảm xúc của nhân loại, phảng phất như hóa thân thành vị thần minh cao cư trên chín tầng trời, không dính chút khói lửa hồng trần.

"Vong Tình Kiếm, Sơn Hải Bằng!"

Một kiếm đâm thẳng lên trời, kiếm quang trảm kích. 

"Ong" một tiếng, lấy Đọa Uyên làm tâm điểm, lấy phạm vi bao phủ của áo nghĩa trận đồ làm ranh giới, hồng trần vạn tượng lại một lần nữa hiện ra. Không chỉ có thế, trong trận đồ này, ngàn vạn sinh linh, tử vật tại khắc này toàn bộ đều mất đi linh tính, không tự chủ được mà cống hiến một phần linh lực của bản thân cho một kiếm này.

Ma hải màu đen dưới vuốt Ma Đế Hắc Long bị kiếm quang chặn lại, thoáng chốc trì trệ. Ngay sau đó, kiếm quang liền bị nhuộm thành một màu đen kịt, trong chớp mắt vỡ vụn, ma tính chi lực thậm chí còn nương theo kiếm quang muốn đảo ngược ô nhiễm Nhiêu Yêu Yêu.

Nhưng cùng một thời gian, lân giáp chi lực của Sơn Hải Bằng dũng mãnh tuôn ra! Từ sức mạnh của ngàn vạn sinh tử chi linh cấu thành một vòng kết giới màu hồng nhạt mông lung, bao phủ vạn dặm phạm vi, ngắn ngủi cự tuyệt ma hải màu đen ở ngoài cửa. Hư Không đảo không nát, Sơn Hải Bằng bất diệt!

"Hừ!"

Dù là thế, sự chênh lệch về cảnh giới vẫn sừng sững ở đó. Ma Đế Hắc Long hừ lạnh một tiếng, đem một luồng lực lượng Thánh Đế bám phụ lên một trích nhục thân chi lực thuần túy này.

"Răng rắc..."

Kết giới hồng nhạt bỗng nhiên rạn nứt. Giây tiếp theo, ngàn vạn sinh tử chi linh trong phạm vi áo nghĩa trận đồ đồng loạt nổ tung, Sơn Hải Bằng vỡ nát thành hư không. Cho đến lúc này, cái vòng phòng ngự được phác họa bằng kiếm lực kia mới ầm vang thối rữa.

"Không ngăn được..."

"Nhưng nếu như Vong Tình Kiếm của ta có thể tinh tiến thêm một bậc, không phải vạn dặm vi bằng, mà là lấy cả tòa Hư Không đảo vi bằng."

"Như vậy, Thánh Đế chi lực cũng không cách nào đánh nát được phòng ngự của ta!" Nhiêu Yêu Yêu đo lường được cực hạn chiến lực hiện tại của mình, trong lòng có chút vui mừng. Vong Tình Kiếm của nàng đã đột phá tầng gông xiềng cuối cùng, còn lại chẳng qua chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Mặc dù Sơn Hải Bằng không ngăn nổi đòn công kích của Ma Đế Hắc Long, nhưng mục đích của Nhiêu Yêu Yêu đã đạt được. Từ Tiểu Thụ hiện tại đã lâm vào cảnh tứ cố vô thân!

Tốc độ của Nhan Vô Sắc quá nhanh! Đừng nói là Thứ Hai Chân Thân, ngay cả Từ Tiểu Thụ đang ẩn thân bên ngoài cũng không kịp phản ứng. Lần này, chú ý lực của cả hai đều tập trung trên người Ma Đế Hắc Long. Thánh Đế ở đây, Bán Thánh sao dám lỗ mãng? Xuất phát từ quán tính tư duy như vậy, lại thêm Ma Đế Hắc Long đã hứa giữ chữ tín từ trước, nếu thật sự có kẻ dám chặn giết, Hắc Long khẳng định sẽ ra tay tương trợ. Quỷ mới ngờ tới, Nhiêu Yêu Yêu phối hợp với Nhan Vô Sắc lại có thể sinh động lôi kéo ra một sát na sinh tử ngay trước mặt Thánh Đế!

Trong một tích tắc này, Thứ Hai Chân Thân gần như là dựa vào bản năng chiến đấu để ý thức được đại nạn của mình đã đến.

"Biến Mất thuật!" Hắn đầu cũng không quay lại, "Cảm Tri" cũng không kịp chuyển hướng, trong lúc toàn bộ lỗ chân lông toàn thân thắt chặt, ý niệm đã kích hoạt kỹ năng.

Tuy nhiên, Nhan Vô Sắc làm sao không phải là một quái kiệt có ý thức chiến đấu kinh người? Làm sao không phải là kẻ có chuẩn bị mà đến? Làm sao không biết cơ hội của lão chỉ có độc nhất một sát na ngắn ngủi này?

"Hiển hình!"

"Bán Thánh Huyền Chỉ • Hiển!"

Vào khoảnh khắc áp sát, Điện Lương Thương trong tay lão không đâm ra, mà là cùng lúc với Thứ Hai Chân Thân xé rách một mảnh cuộn giấy màu đen hồng.

Dự phán hoàn mỹ!

Từ Tiểu Thụ bản tôn da đầu tê dại, ngay khi nghe thấy mấy chữ đầu tiên từ miệng Nhan Vô Sắc liền lập tức kích hoạt Bất Động Minh Vương! Da đầu gã dựng đứng lên.

"Mẹ kiếp!"

Thứ Hai Chân Thân kinh hãi bị bức hiện hình. Từ lúc biến mất cho đến khi bị chỉ lệnh của Bán Thánh Huyền Chỉ ép hiện hình, ở giữa gần như không có chút thời gian trì hoãn nào. Lần này hắn thực sự bị đánh cho không kịp trở tay! Tất cả đường đi nước bước đều bị Nhan Vô Sắc nhìn thấu! Vì cái gì chứ, vì cái gì người bị thương luôn luôn là phân thân với Thứ Hai Chân Thân, bọn hắn chẳng lẽ không có nhân quyền sao!

Dù cho tâm thái có chút sụp đổ, Thứ Hai Chân Thân chung quy bản chất vẫn là Từ Tiểu Thụ, dục vọng cầu sinh vô cùng mãnh liệt. Khi nhìn thấy một kích của Ma Đế Hắc Long bị cản lại, nhưng rõ ràng là có cơ hội xuất thủ lần thứ hai, hắn biết mình chỉ cần chống đỡ được một đòn công kích này của Nhan Vô Sắc! Kết quả là, sau khi hiện hình, Thứ Hai Chân Thân gần như gầm thét lên thành tiếng...

"Cuồng Bạo Cự Nhân?" Nhan Vô Sắc điềm nhiên cười trước.

"Cuồng Bạo Cự Nhân!" Tiếng hét của Thứ Hai Chân Thân vang lên sau.

"Nổ Tung Tư Thái?"

"Nổ Tung Tư Thái!"

"Thôn Phệ Sơn Hà?"

"Thôn Phệ Sơn..."

Thứ Hai Chân Thân khựng lại, động tác đình trệ, hai mắt trợn tròn gắt gao nhìn chằm chằm vào khuôn mặt già nua đáng ghét đến mức khiến người ta buồn nôn của Nhan Vô Sắc trước mặt, hận không thể lăng trì lão ngay tại chỗ. Cái tên này, cái tên này... Ngay cả việc hắn muốn xuất chiêu gì lão cũng đều đoán trước được sao? Đồng thời, vì sao thân hình Cuồng Bạo Cự Nhân lại không thể biến ảo ra? Tất cả các kỹ năng thức tỉnh của hắn vậy mà đều không thể thi triển được hiệu quả?

"Quanh đi quẩn lại cũng chỉ có mấy chiêu này, có thể có chút gì đó mới mẻ hơn không?" Nhan Vô Sắc hừ lạnh một tiếng, tay phải hướng phía trước dùng lực đâm tới: "Từ Tiểu Thụ, ngươi chỉ mạnh ở cái mồm, chứ không sở trường chiến đấu..."

"Ực!"

Thứ Hai Chân Thân chỉ cảm thấy vùng bụng nhói đau, há miệng phun ra một ngụm máu tươi. Hắn vô lực cúi đầu xuống, nhìn thấy thanh trường thương đang xuyên thấu qua bụng mình. 

Không phải Điện Lương Thương. Thanh thương kia có màu bạc sáng loáng, vô cùng mỹ lệ. Thân thương lúc này đã bị máu nhuộm hồng, mà dòng máu chảy qua thanh thương này toàn bộ đều mất đi linh tính và sức sống, bao gồm cả linh nguyên, thánh lực cùng các loại năng lượng tạp nham khác bên trong. Tứ chi Thứ Hai Chân Thân vô lực rũ xuống, chỉ có thể dựa vào thanh trường thương màu bạc này để treo lơ lửng thân thể. Toàn bộ sức mạnh trong cơ thể hắn đều bị phong bế, giống hệt như lần đầu tiên gặp gỡ Phong Thiên Thánh Đế Phong Vu Cẩn vậy.

Một thanh thương có thuộc tính phong ấn?

"Đây... là thương gì?" Thứ Hai Chân Thân chấn động mở miệng, vừa nói vừa ngước nhìn Ma Đế Hắc Long.

Ma Đế Hắc Long quả thực đã đưa ra trảo thứ hai, thế nhưng động tác lại khựng lại. Bởi vì Thứ Hai Chân Thân lúc này có thể cảm nhận được, Ma Đế Hắc Long cũng có thể cảm nhận được — vô phương cứu chữa!

Khóe môi Nhan Vô Sắc nhếch lên một nụ cười đầy ẩn ý: "Phong Nguyên Thương, một trong chín đại vô thượng thần khí, với tư duy của ngươi, cứ hiểu nó là một thanh danh kiếm có thuộc tính phong ấn là được."

Phong Nguyên Thương. Thứ Hai Chân Thân cười thảm một tiếng, ra sức ngẩng đầu lên nhưng cuối cùng lại bất lực rủ xuống.

"Giúp ta." Hắn gian nan lên tiếng. 

Nhan Vô Sắc không chỉ vận dụng Phong Nguyên Thương. Khi thân thương xuyên thấu qua cơ thể, thánh lực kinh khủng như một cơn bão quét qua, xóa sạch hết thảy sinh cơ bên trong thân thể không cách nào phản kháng của hắn.

"Giúp ngươi cái gì?" Nhan Vô Sắc ghé tai sát lại mới có thể miễn cưỡng nghe rõ.

"Giúp ta... nâng... bên dưới..." Nhan Vô Sắc không hiểu ra sao, thần sắc lạnh nhạt.

Lão sợ Từ Tiểu Thụ còn có chiêu trò gì khác, lão thực sự sợ hãi! Nhưng sau khi chờ đợi một lát, xác nhận dưới uy năng của Phong Nguyên Thương, Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không có bất kỳ khả năng phản kháng nào, Nhan Vô Sắc mới nhẹ nhàng thở phào một tiếng. Đối diện với kẻ sắp chết, lão ngược lại sinh ra vài phần tôn trọng đối thủ, nhẹ nhàng đưa tay nâng đầu Từ Tiểu Thụ dậy.

Ánh mắt Thứ Hai Chân Thân vượt qua thân ảnh lạnh lùng của Ma Đế Hắc Long, nhìn thấy vòm mây đen vô tận trên đỉnh đầu.

"Mây..."

"Cái gì?"

"Mây... có thể tán đi... được không?"

"..."

Nhan Vô Sắc nghe vậy liền rơi vào trầm mặc. Hóa ra, nguyện vọng cuối cùng chỉ có bấy nhiêu thôi sao?

"Quang!"

Lão ra lệnh một tiếng. Bầu trời đen kịt bị xé mở một cái lỗ lớn, một luồng sáng từ đó bắn xuống, chiếu sáng những hạt bụi li ti trong không trung, vầng hào quang rải lên khuôn mặt tái nhợt của Thứ Hai Chân Thân.

"Bầu trời... hóa ra lại có màu xanh."

Thứ Hai Chân Thân hai mắt nhắm nghiền, triệt để mất đi hết thảy thanh âm.

*Phong Nguyên Thương nha, lão đại, nhất định không được để bị đâm trúng, thậm chí không được để bị sượt rách da! Thứ Hai Chân Thân ta vô dụng, chỉ có thể giúp ngươi ép ra chút tình báo cuối cùng này thôi.*

"Ách..."

Từ Tiểu Thụ trong trạng thái ẩn thân một lần nữa cảm nhận được nỗi đau đớn tột cùng của việc tử vong trong một khoảng thời gian ngắn. Mà bởi vì trận kịch thống này, hắn cũng bị ép từ trong trạng thái Bất Động Minh Vương khôi phục trở lại. Vừa rồi khi Bán Thánh Huyền Chỉ xuất thế, ý thức được điều bất ổn, Từ Tiểu Thụ liền đoán được đây là thủ đoạn đối phó với Biến Mất thuật của hắn. Cho nên hắn đã lợi dụng tác dụng phụ của Bất Động Minh Vương, trong nháy mắt tiến vào trạng thái ngay cả tư duy cũng trở nên chậm chạp.

Nhan Vô Sắc nhìn thấu hắn, hắn làm sao lại không có sự trưởng thành? Kinh nghiệm ở Rừng Kỳ Tích, khi Tị Nhân tiên sinh đối mặt với Bán Thánh Huyền Chỉ, phản ứng đầu tiên là bảo hắn và Tiếu Không Động không được nhìn. Nếu đã như thế, không nhìn, hoặc là nhìn một cách chậm chạp, lý ra sẽ không chịu ảnh hưởng từ chỉ lệnh của Bán Thánh Huyền Chỉ. Từ Tiểu Thụ đã đánh cược thành công, duy trì được trạng thái ẩn thân, nhưng Thứ Hai Chân Thân lại phải bước ra ngoài.

Hắn tuyệt đối không ngờ tới Thứ Hai Chân Thân lần này lại tử vong nhanh chóng đến như vậy! Từ Tiểu Thụ ở trong Biến Mất thuật có thể phản ứng đầu tiên là Bất Động Minh Vương, nhưng Thứ Hai Chân Thân thì không được, cho nên cuối cùng mới dẫn đến thảm kịch này.

"Trời xanh..."

Trong trạng thái biến mất, Từ Tiểu Thụ ngước mắt nhìn trời, trong lòng không hiểu sao dâng lên một nỗi u sầu. Rõ ràng chỉ là Thứ Hai Chân Thân, rõ ràng có thể coi như một công cụ người để sử dụng, rõ ràng trước đó tất cả các Thứ Hai Chân Thân đều không có tình cảm nồng đậm đến thế. Vì cái gì chứ? Vì cái gì lần này trước khi chết hắn lại muốn bày ra trò này, khiến tâm trạng người ta trở nên nặng nề như vậy?

*Ta là một kẻ biết nghĩ cho hậu đại như thế sao?*

Từ Tiểu Thụ tự giễu một câu ngắn ngủi để xua tan đi nỗi đau đớn và xót xa của việc tử vong. Hắn vừa nghĩ tới việc sinh mệnh của Thứ Hai Chân Thân được sinh ra từ trong bóng tối, lấy việc đối mặt với áp lực nặng nề của Thánh Đế làm toàn bộ ý nghĩa cuộc đời, để rồi cuối cùng lại bỏ mạng dưới bầu trời xanh. Chẳng biết tại sao, nước mắt hắn suýt chút nữa đã rơi xuống.

"Mẹ kiếp..."

"Quá thương cảm rồi!"

"Không được, không thể thương cảm, tuyệt đối không thể thương cảm."

"Bây giờ mà bị cảm động, lát nữa ta liền phải đi bầu bạn với Thứ Hai Chân Thân mất."

Từ Tiểu Thụ dời ánh mắt về phía Nhan Vô Sắc, rốt cuộc đã nhìn thấy nỗi đại khủng bố tiềm ẩn dưới vầng hào quang kia. Trong cuốn sổ nhỏ của mình, hắn lại ghi thêm một điều: Vĩnh viễn, vĩnh viễn không được khinh thường đối thủ của ngươi!

"Thật là đáng tiếc nha!"

Nhan Vô Sắc chấn động Phong Nguyên Thương trong tay, thân hình Từ Tiểu Thụ hóa thành những đốm sáng rồi tiêu tán vào hư không. Lão tựa như vừa dẫm chết một con kiến, dù cho quá trình có chút quanh co, nhưng về bản chất chẳng qua cũng chỉ là vẽ thêm vài vòng để bồi con kiến chơi đùa mà thôi, tâm cảnh không hề bị lay động chút nào.

Nhan Vô Sắc ngước nhìn Ma Đế Hắc Long.

"Bây giờ tính sao đây?" Nhìn vị chính chủ này, khóe môi lão khẽ nhếch lên: "Thật là đáng tiếc, ngươi đã không thể cứu được Từ Tiểu Thụ, hiện tại nên làm cái gì bây giờ?"

"Quả thực đáng tiếc." Ma Đế Hắc Long đầu rồng hạ thấp, thoáng hiện vẻ tiếc nuối: "Bản đế đáng lý phải lời nói giữ lời, trùng hợp lại có bi kịch bất khả kháng, vô phương ngăn cản phát sinh, sự đã đến nước này..."

"Sự đã đến nước này?" Nếp nhăn trên khóe mắt Nhan Vô Sắc co rúm lại khi cười, tràn đầy sự mỉa mai.

"Đúng vậy, sự đã đến nước này, bản đế cũng không còn lý do gì để tiếp tục nhúng tay vào, chỉ có thể trở về nhà mà thôi." Ma Đế Hắc Long lười biếng lắc đầu, thân hình chìm dần vào trong mây đen.

Nhan Vô Sắc thần sắc bình thản. Nhiêu Yêu Yêu nghe vậy lại như bị sét đánh ngang tai. Tam quan của nàng lại một lần nữa bị lật đổ! Vốn tưởng rằng đây là một con rồng ngốc nghếch không có não, chỉ biết tùy ý để Từ Tiểu Thụ bài bố. Kết quả là bản thân nàng quá mức ngây thơ, đây rõ ràng là một con cáo già độc ác khoác lên mình lớp da rồng.

Đến tận đây, Nhiêu Yêu Yêu nhìn về phía Hắc Long đang chiếm cứ cửu thiên, che khuất cả bầu trời kia, bóng tối trong lòng càng thêm nồng đậm, đồng thời cũng hoàn toàn tỉnh ngộ:

"Đây chính là Ma Đế Hắc Long, đây chính là Hắc mạch chi chủ, là một vị Thánh Đế! Làm sao có thể dễ dàng bị Từ Tiểu Thụ dắt mũi dẫn đi như vậy được?"