Chương 1239: Thuần long cao thủ Từ Tiểu Thụ!

"Quá độc ác!"

Vừa đi ra khỏi nỗi u sầu khi Thứ Hai Chân Thân vẫn lạc, Từ Tiểu Thụ không khỏi đưa ra lời đánh giá này, không chỉ nhắm vào Nhan Vô Sắc, mà còn dành cho cả Ma Đế Hắc Long. Vốn tưởng rằng Ma Đế Hắc Long chiến lực bách thiên nhưng đầu óc không linh quang.

Nào ngờ vừa rồi đối phương lại chơi một vồ bàng quan không lưu dấu vết, Từ Tiểu Thụ hiện tại hồi tưởng lại, vẫn cảm thấy vô cùng nghĩ mà sợ.

Mặt ngoài thì tỏ vẻ coi trọng, cũng chịu xuất lực, nhưng thực tế chỉ xuất một chút lực mọn, vừa phát giác tình hình bất ổn liền lập tức biến chiêu, bo bo giữ mình để lui về hang ổ. Ai dám bảo con long này không có đầu óc?

Đây rõ ràng là đã tu luyện thành long tinh rồi! Nhưng hiện tại Thứ Hai Chân Thân đã tổn thất hai tôn, trong thời gian ngắn, Từ Tiểu Thụ thực sự không cách nào ngưng tụ ra một vị hoàn toàn mới.

Mắt thấy Ma Đế Hắc Long sau khi lướt gió vui vẻ xong, thật sự muốn chìm vào bên trong vết nứt, Từ Tiểu Thụ rốt cuộc không thể ngồi yên được nữa.

"Chậm đã!"

Thanh âm quen thuộc vô cùng, lần thứ hai vang lên.

Một tiếng quát này đã gọi ngừng Ma Đế Hắc Long, chặt đứt suy nghĩ của Nhiêu Yêu Yêu, làm cho Nhan Vô Sắc phải mộng mị, và khiến tất cả những người đang quan chiến trước Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật phải choáng váng. Đám người nhìn lại, liền thấy bên dưới vòm mây đen đè nặng thành trì, phía xa xa hiện ra một bóng lưng.

Bóng lưng kia tay trái buông thõng giấu vào trong ống tay áo, tay phải nhô ra, vững vàng bắt lấy danh kiếm Diễm Mãng đang ứng thanh bay tới. Cuồng phong cuộn xoáy nơi Đọa Uyên xé rách y bào của hắn, cũng làm mờ đi ánh mắt của chúng sinh. Nhưng khi hắn ngẩng đầu nhìn lại, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng mang theo nét ngoan lệ kia liền chấn động toàn bộ những người có mặt trên Hư Không đảo.

"Từ Tiểu Thụ?!"

Trên di chỉ Tội Nhất Điện bộc phát ra từng tiếng kinh hô không thể tưởng tượng nổi. Nếu như nói tiếng "Chậm đã" lần trước nằm trong dự liệu của họ – bởi ai cũng biết Từ Tiểu Thụ kỳ thực luôn có hai cái mạng, ngoại trừ con long nào đó – thì lần này, Nhan Vô Sắc và Nhiêu Yêu Yêu đã hao tốn tâm tư lớn như vậy để trảm hắn, đến mức Ma Đế Hắc Long cũng không gánh nổi.

Vậy mà Từ Tiểu Thụ vẫn có thể một lần nữa bước ra, chuyện này đơn giản là khiến người ta phải chấn kinh đến rớt cằm!

"Kỳ tích sao?"

"Không, đây chính là thần tích!"

Có kẻ bịt chặt sọ não, chỉ cảm thấy Từ Tiểu Thụ thực sự đã làm được việc thần hồ kỳ thần, lừa gạt hết thảy mọi người tại trận.

"Phân thân của hắn rốt cuộc là có bao nhiêu..."

Nhan Vô Sắc nhìn người trẻ tuổi rõ ràng vừa mới chết dưới chiến thương của mình trong nháy mắt trước, chớp mắt một cái lại có thể lần nữa xuất hiện, khuôn mặt hung hăng co giật mấy hồi. Hắn đảo mắt qua, vừa vặn đối diện với Nhiêu Yêu Yêu, liền giật mình nhận ra sự chấn động trong mắt đối phương cũng không hề ít hơn mình là bao.

Không một ai ngờ tới vẫn còn có một Từ Tiểu Thụ thứ ba, ngay cả con long kia cũng vậy!

"Chuyện này không thể nào..."

Ma Đế Hắc Long từ trong tầng mây đen bao phủ toàn thành dời đầu rồng qua, trọn vẹn chớp mắt mấy lần mới có thể xác tín bản thân không phải trúng phải Huyễn Kiếm thuật của Bát Tôn Am. Nó liên tục đánh giá người trẻ tuổi này, đột nhiên phát hiện, hắn dường như không phải Bát Tôn Am thời kỳ hài nhi, cũng không phải thời kỳ thiếu niên của hắn.

Hắn chính là Từ Tiểu Thụ!

Một nhân loại chân chính đáng để Bán Thánh, Thánh Đế phải ghi khắc một cái tên! Bờ môi Từ Tiểu Thụ vừa mới mím lại, thân thể Nhan Vô Sắc đã run lên, đột nhiên xuất thủ, thanh âm kinh hãi đồng thời vang lên: "Chết cho bản đế!!"

Giờ khắc này, nội tâm Nhan Vô Sắc hoàn toàn sụp đổ.

Nếu không phải lý trí tỉnh táo nhắc nhở hắn rằng hết thảy chuyện xảy ra nơi đây đều là thật, Nhan Vô Sắc thậm chí đã ngỡ cả chuyến hành trình lên Hư Không đảo này hoàn toàn là ảo tưởng ban ngày của chính mình.

Từ Tiểu Thụ đánh nổ hắn. Từ Tiểu Thụ khởi tử hoàn sinh. Từ Tiểu Thụ lại một lần nữa khởi tử hoàn sinh.

Dưới gầm trời này, đào đâu ra lắm Từ Tiểu Thụ như vậy? Mà mỗi một tên lại đều có thực lực và trí lực giống hệt như bản thể! Cho dù là Bán Thánh muốn ngưng tụ một tôn Bán Thánh hóa thân thì cũng phải tiêu hao đại lượng thời gian, thậm chí phải tính bằng đơn vị "năm".

Còn về phần dưới Bán Thánh.

Thân ngoại hóa thân của Thuyết Thư Nhân thuộc phe Thánh nô càng không thể nào làm được đến mức độ này. Nhan Sắc khẳng định những Từ Tiểu Thụ mà mình trảm rụng trước đó thảy đều là thật.

Nếu đã như vậy mà vẫn không cách nào triệt để g·iết c·hết Từ Tiểu Thụ, cũng không pháp suy đoán thấu đáo năng lực của đối phương, thì chỉ còn lại có một biện pháp ngu ngốc cuối cùng:

"Bước ra một tên, trảm một tên!" Phân thân của Từ Tiểu Thụ cực kỳ chân thực, nhưng hắn còn có thể có bao nhiêu tôn?

Tổng không thể nào là vô cùng vô tận chứ?

Nếu quả đúng như vậy, một mình hắn mang theo vô hạn phân thân là đã tự mình tổ kiến được một biển người để g·iết thẳng lên Thánh Sơn, thậm chí là Từ công Di Sơn rồi! Nhưng phản ứng của Nhan Vô Sắc dù nhanh, sát tâm dù kiên quyết, thì tại đây vẫn có một con long còn nhanh hơn hắn, so với hắn càng thêm kiên quyết: "Bản đế tại đây, kẻ nào dám can đảm xưng đế?"

Gần như ngay vào khoảnh khắc Nhan Vô Sắc khởi hành, Ma Đế Hắc Long đã có động tĩnh lớn.

Thân rồng của nó vốn đã chìm một nửa vào bên trong vết nứt do thanh huyền thiết kiếm đỏ rực chém ra, nhưng ngay đồng thời, đuôi rồng lại từ trong không gian trước mặt Từ Tiểu Thụ đâm xuyên ra ngoài.

"Bành!"

Hắc Long vẫy đuôi, chắn ngang phía trước.

Đạo quang mang do Nhan Vô Sắc hóa thành giống như đụng phải bức tường kiên cố nhất trên thế giới này, "ba" một tiếng, thân thể bị quật thành hai nửa, bắn bay về phía chân trời xa xăm.

"Ầm ầm ầm ầm."

Không gian từng tầng từng tầng vỡ nát, sóng khí từng trận oanh tạc. Nhan Vô Sắc bị quật thẳng vào không gian toái lưu, rồi lại bị chấn ngược trở lại Hư Không đảo.

Hai nửa thân thể của hắn trong phút chốc bị quật bay từ Đọa Uyên ra cách xa mấy vạn dặm, cuối cùng nổ tung giữa trời, hóa thành hư vô.

"Tê, cường độ thân thể này..."

Tất cả những người quan chiến đồng loạt nuốt nước bọt, nhìn trân trân vào màn kịch tính này, sắc mặt động dung.

"Ma Đế Hắc Long động chân thực rồi!"

Mọi người trong phút chốc đều đưa ra kết luận này. So với cái vuốt rồng đùa giỡn trước đó.

Cú vẫy đuôi này của Hắc Long nhanh đến mức ngay cả Nhiêu Yêu Yêu cũng không kịp phản ứng.

Nhưng đừng nói là Nhiêu Yêu Yêu, giờ phút này không một ai trên Hư Không đảo biết được nguyên do vì sao trước đó Ma Đế Hắc Long còn đang đùa giỡn, mà bây giờ lại bắt đầu nghiêm túc. Chỉ có Từ Tiểu Thụ biết rõ. Lần này, hắn quả thực là chân thân bước ra, đã không còn đường lui nào khả dĩ.

Nhưng hắn đã thu lại lòng khinh thị, cũng không còn ngây thơ đến mức muốn dùng ngôn từ hay cái c·hết để thay đổi ý chí của Ma Đế Hắc Long, nhằm lay động lòng trắc ẩn của nó.

Từ Tiểu Thụ xuất hiện lần này là mang theo "Chữ Bát lệnh" mà đến! Vào khoảnh khắc hắn quay người, Nhan Vô Sắc thậm chí còn chưa kịp khởi hành, hắn đã dự đoán được diễn biến tiếp theo.

Thế là, hắn trầm mặc giơ chữ Bát lệnh vốn giấu trong ống tay áo trái lên, nhắm thẳng vào Ma Đế Hắc Long. Không một lời nói. Không một mệnh lệnh.

Nhưng thần sắc nghiêm túc trầm ngưng của hắn, cùng với thứ bất tử chi lực huyền bí hai độ t·ử v·ong, hai độ phục sinh kia đã khiến Ma Đế Hắc Long ý thức được rằng, trò đùa và sự thăm dò của nó có lẽ đã quá giới hạn!

"Chữ Bát lệnh..."

Nhiêu Yêu Yêu nhìn thấy viên lệnh bài kia, sắc mặt lập tức chuyển từ chuyển biến xấu đi.

Đây là biểu tượng của thân phận, cũng là sự hiển lộ rõ ràng cho địa vị của Từ Tiểu Thụ tại Thánh nô. Nàng siết chặt Huyền Thương Thần Kiếm.

Cùng lúc đó, từ viễn không truyền đến một tiếng quát lớn: "Ma Đế Hắc Long, ngươi thực sự muốn tự tìm đường c·hết sao, ngươi quên mất 'mục đích tới đây' của mình rồi à?"

Nhan Vô Sắc đi mà quay lại, nhưng trạng thái đã không còn hoàn hảo.

Không chỉ đạo tơ máu kéo dài từ trán đến trước ngực y bào biến lớn hơn, mà khí tức của hắn cũng có phần hỗn loạn.

Hiển nhiên, cú vẫy đuôi vừa rồi của Hắc Long tuy hắn gánh vác được, nhưng cũng chẳng dễ chịu gì.

"Toàn bộ câm miệng cho bản đế!" Ma Đế Hắc Long trầm giọng quát một tiếng, luồng trọng áp vĩ đại một lần nữa giáng xuống.

Thần kiếm trong tay Nhiêu Yêu Yêu vừa mới giơ lên, cả cánh tay "ba" một tiếng đã bị trấn áp xuống dưới, suýt chút nữa là trật khớp gãy xương.

Nhan Vô Sắc bay lên không trung mới được một nửa, "ba" một tiếng lại vỡ ra làm đôi, rơi rụng xuống phía dưới.

"Chính là như vậy."

"Chính là loại cảm giác này!" Tư Đồ Dung Nhân ẩn thân bên trong Thiên Cơ thần sứ cũng cảm nhận được bầu không khí tại hiện trường đã hạ xuống điểm đóng băng.

Thất khiếu của hắn dù có Thiên Cơ thần sứ ngăn cách, nhưng dưới luồng trọng áp khí thế của Thánh Đế kia, vẫn bị ép tới mức bắt đầu rỉ máu ra ngoài.

"Phảng phất như vừa rồi, nếu ta lên tiếng nhắc nhở họ rằng hai tên Từ Tiểu Thụ chết trước đó đều là giả."

"Thì bây giờ khi Từ Tiểu Thụ chân thân bước ra, Ma Đế Hắc Long sẽ lập tức nhắm mục tiêu vào một mình ta, bởi vì ta quá mức thông minh..."

"Cho nên, lựa chọn không phạm sai lầm của ta là phải ẩn nấp thật kỹ!"

Tư Đồ Dung Nhân thu liễm sự kinh hãi, lau sạch vết máu trên mặt, giống như Vũ Linh Tích, giấu mình sâu hơn. Chiến trường này căn bản không có chỗ cho những kẻ dưới Bán Thánh lên tiếng, ngoại trừ Từ Tiểu Thụ.

Nơi chân trời, Từ Tiểu Thụ trầm mặc không lời, vẫn duy trì tư thế giơ chữ Bát lệnh nhắm thẳng vào Ma Đế Hắc Long từ xa, sắc mặt vô cùng băng lãnh. Ma Đế Hắc Long trấn trụ tất cả mọi người tại hiện trường xong, mới nghiêng đầu rồng từ trên cao nhìn xuống.

Thân rồng của nó đã hoàn toàn thoát ly khỏi tầng mây đen, hiển lộ ra một thân rồng uốn lượn tràn ngập cảm giác lực lượng và đường nét. Trên khuôn mặt rồng, mỗi một chiếc vảy màu đen đều nhấp nháy những đạo văn huyền bí nhưng phức tạp, phảng phất như món ngộ đạo chi bảo tinh mật nhất trên thế gian này.

Mà một tồn tại như vậy, vào lúc đối diện với Từ Tiểu Thụ đang giơ chữ Bát lệnh, lại không dám tiếp tục cao cao tại thượng.

Nhờ thu nhỏ thân hình và lộ diện chân thân từ trong mây đen, nó cũng hạ thấp độ cao xuống ngang bằng với Từ Tiểu Thụ. Ma Đế Hắc Long ôn tồn mở miệng: "Từ Tiểu Thụ, ngươi thực sự khiến bản đế kinh ngạc, đoàn long tâm huyết này là thứ ngươi xứng đáng được nhận."

Nó không nói hai lời, móng vuốt rồng búng ra, một đạo ô quang lướt qua. Từ Tiểu Thụ đưa tay tiếp lấy, đó là một khối máu đặc màu đen to chừng đầu người, bên trong ẩn chứa một nguồn năng lượng cực kỳ đáng sợ.

Chỉ cần quét mắt qua, liền cảm giác được nó còn tinh thuần và tràn đầy hơn nhiều so với nguồn năng lượng tích tụ nơi Đọa Uyên vừa rồi! Từ Tiểu Thụ thu nó vào trong trữ vật giới, nhưng vẫn giơ chữ Bát lệnh lên, giữ im lặng.

"Nhận lấy hồ nghi, giá trị bị động +1."

"Nhận lấy suy đoán, giá trị bị động +1."

"Nhận lấy chờ đợi, giá trị bị động +1."

Ma Đế Hắc Long đợi hồi lâu mà không đợi được lời cảm tạ của Từ Tiểu Thụ, ngược lại lại chờ được sự b·ạo đ·ộng của Nhan Vô Sắc và Nhiêu Yêu Yêu.

"Đều an phận một chút cho bản đế!" Nó lại lần nữa quát lên một tiếng, ánh mắt ngoan lệ quét về phía Nhiêu Yêu Yêu và Nhan Vô Sắc, phảng phất như muốn xé xác bọn họ.

Nhiêu Yêu Yêu và Nhan Vô Sắc không khỏi bị dập tắt dục vọng xuất thủ, chỉ cảm thấy vào lúc này, nếu bản thân còn b·ạo đ·ộng thì quả thực có chút quá mức. Người thì nên ngoan ngoãn nghe lời, đứng vững mà chờ đợi.

"Từ Tiểu Thụ, ngươi có điều gì muốn nói, bản đế xin nghe." Ma Đế Hắc Long quay sang Từ Tiểu Thụ, ánh mắt dời khỏi chữ Bát lệnh, tận lực phóng thích ra thiện ý của mình.

Từ Tiểu Thụ vẫn như cũ không nói lời nào, cằm khẽ nâng, giơ chữ Bát lệnh đối diện với con long này. Hắn biết chữ Bát lệnh hữu dụng, nhưng không ngờ nó lại hữu dụng đến mức này. Bát Tôn Am từng bảo, viên lệnh bài rách nát này hễ gặp nguy hiểm là có thể móc ra, nhưng chỉ có tác dụng với những kẻ ở vị trí cao.

Từ Tiểu Thụ vốn tưởng rằng chỉ có những tồn tại như Vô Cơ lão tổ mới chịu thần phục, nào ngờ ngay cả Ma Đế Hắc Long cũng chịu nhận cái lệnh này.

Sớm biết như vậy, trước đó đã đem ra dùng rồi! Khách quan mà nói, nếu ngay từ đầu đã móc chữ Bát lệnh ra, kết quả đổi lại xác suất cao là Ma Đế Hắc Long sẽ ngó lơ, thậm chí là trực tiếp ra tay trấn áp.

Kẻ yếu, dù có cầm trong tay thượng phương bảo kiếm thì cũng chẳng thể đạt được sự tôn trọng của kẻ bề trên. Nhưng bây giờ thì khác!

Việc hắn hai lần phục sinh dưới đòn sấm sét của Bán Thánh đã chứng minh tiềm lực của mình cho Ma Đế Hắc Long thấy. Tuổi trẻ như vậy, năng lực cao cường như thế, lại còn nắm giữ chữ Bát lệnh.

Vậy thì hắn không phải là đứa trẻ cầm bảo kiếm nữa, mà là khâm sai đại thần phụng chỉ hành sự! Thấy Từ Tiểu Thụ hồi lâu không nói lời nào, Ma Đế Hắc Long lại càng suy nghĩ miên man.

Nó thực sự không biết rõ việc Từ Tiểu Thụ sở hữu chữ Bát lệnh đường đường chính chính trên người. Nội đảo tuy truyền ra tin tức người trẻ tuổi này là người kế thừa của Bát Tôn Am, nhưng đám người trong nội đảo kia rảnh rỗi đến phát điên, tin tức gì mà bọn họ không truyền ra được chứ?

Khi Từ Tiểu Thụ chết lần thứ nhất, Ma Đế Hắc Long cảm thấy kẻ này chỉ là một trò hề.

Khi Từ Tiểu Thụ chết lần thứ hai, Ma Đế Hắc Long cảm thấy có chút đáng tiếc, kẻ này quả thực có chút tài năng, nhưng chung quy vẫn không vượt qua được "khảo nghiệm" của nó. Đến khi Từ Tiểu Thụ cuối cùng vẫn có thể phục sinh, lại còn cầm chữ Bát lệnh bước ra. Lần này, Ma Đế Hắc Long cảm thấy bản thân mình sắp tiêu đời rồi!

Tên này đặc biệt là một thiên tài, lại thêm việc Bát Tôn Am thực sự đặt cược lớn trên người hắn, thậm chí giao cho trọng bảo, bằng không hắn tuyệt đối không thể móc ra chữ Bát lệnh. Nếu đã như vậy thì xác suất trưởng thành của đối phương là quá mức khủng bố!

Nếu đã như vậy, những hành động tọa sơn quan hổ đấu tự cho là thông minh vừa rồi của nó, rất có thể sẽ trở thành khúc mắc giữa đôi bên sau này. Ký ức bị người ta cưỡi trên đầu trong nội đảo, Ma Đế Hắc Long tuyệt đối không muốn nó tái diễn một lần nào nữa.

Cho nên một khi Từ Tiểu Thụ không chết được, thì phải nhân lúc hắn còn chưa đạt tới đỉnh cao mà kết giao hảo cảm. Đưa mắt nhìn quanh, Ma Đế Hắc Long nhìn thấy tất cả mọi người trên Hư Không đảo.

Nó từ xa liền bóp nát mặt linh kính quan chiến trên Tội Nhất Điện, ngay trước mặt Nhiêu Yêu Yêu và Nhan Vô Sắc, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, nghiêm túc nói: "Từ Tiểu Thụ, bản đế biết sai rồi!"

"Có chơi có chịu, long tâm huyết bản đế cũng đã giao cho ngươi, ngươi vẫn còn một nguyện vọng nữa, ngươi mau lên tiếng đi chứ!"

Ma Đế Hắc Long vậy mà lại nhận lỗi?

Vào khoảnh khắc này, Nhan Vô Sắc và Nhiêu Yêu Yêu suýt chút nữa đã tưởng bản thân mình xuất hiện thính giác sai lầm. Làm sao đến mức độ này chứ?

Con Hắc Long này không phải ngạo mạn đến mức không thèm đặt Bát Tôn Am vào trong mắt sao?

Làm sao Từ Tiểu Thụ vừa giơ một cái lệnh bài ra, nó liền lập tức héo úa tại chỗ? Hơn nữa, đây chỉ là một cái lệnh bài mà thôi, chứ đâu phải Bát Tôn Am chân nhân đích thân tới đâu, đối tượng mà nó nhận lỗi cũng là Từ Tiểu Thụ chứ không phải Bát Tôn Am.

Nội đảo trước đó rốt cuộc đã phát sinh chuyện gì? Cái bóng mà Bát Tôn Am lưu lại cho một vị Thánh Đế lại lớn đến mức này sao?

Cùng một thời điểm, trong lòng Từ Tiểu Thụ cũng dâng lên sóng gió kinh hoàng. Hắn chỉ là khi lâm vào đường cùng liền giơ lệnh bài lên theo tính chất tượng trưng, vậy mà Ma Đế Hắc Long tại chỗ liền sợ hãi, lựa chọn nhận sai?

Một vị Thánh Đế, một đầu Chân Long, lại đang nói lời xin lỗi với hắn? Từ Tiểu Thụ tâm hoa nộ phóng, lòng hư vinh bùng nổ, suýt chút nữa đã ngoác miệng ra cười.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy mình nên biết thế nào là đủ, thể diện của Thánh Đế thì vẫn nên nể một chút. Nhưng khi nắm chặt chữ Bát lệnh trong tay, Từ Tiểu Thụ có cảm giác như lúc này Bát Tôn Am đang đứng ngay sau lưng mình vậy.

Cảm giác an toàn đơn giản là tràn trề!

Hắn vẫn còn nhớ rõ lão Bát từng nói qua, gặp lệnh như gặp người.

"Bát Tôn Am từng nói với ngươi chưa, gặp lệnh như gặp người?" Từ Tiểu Thụ nâng cằm lên, lên tiếng với vẻ lãnh ngạo. Hắn đột nhiên không muốn nể mặt nữa.

Đối phương càng sợ hãi thì mình lại càng phải được nước lấn tới.

Hơn nữa lúc này hắn đang đại biểu cho Bát Tôn Am, việc khi nào nên mở miệng nói chuyện, tuyệt đối không đến lượt một con Ma Đế Hắc Long nho nhỏ đến chỉ tay năm ngón. Bằng không, cái danh tôn chủ của Hắc Bạch song mạch chẳng phải là quá mức đê tiện sao!

"Phải, hắn quả thực có nói qua." Ma Đế Hắc Long ngoan ngoãn như một chú chó cảnh được thuần phục đến mức phục tùng hoàn toàn.

"Vậy mà ngươi lại dùng thái độ đó để nói chuyện với ta sao?"

Từ Tiểu Thụ nhìn thẳng qua, Ma Đế Hắc Long liền bay lên cao cùng hắn, "Có phải nếu ta không đem lệnh bài ra, ngươi vẫn muốn tiếp tục duy trì tư thái cao cao tại thượng kia để nhìn xuống ta đúng không?"

Ma Đế Hắc Long toàn thân ma khí đột nhiên bộc phát, vẻ giận dữ trong mắt suýt chút nữa là không thể đè nén được, dọa cho Từ Tiểu Thụ suýt nữa đã thi triển Biến Mất thuật.

Nhưng nó lại không ra tay, mà là hạ thấp thân mình xuống một lần nữa, gần như dán sát vào Đọa Uyên, nhìn lên từ phía dưới, cuối cùng ngẩng đầu rồng lên nói: "Như thế này tổng được rồi chứ?"

"Từ Tiểu Thụ, yêu cầu của ngươi tốt nhất đừng quá mức quá đáng..."

"Ngươi đang dạy ta làm việc đấy à?" Thanh âm Từ Tiểu Thụ cao vút lên, tại chỗ cắt ngang lời đối phương.

Một tiếng oanh vang lên, Ma Đế Hắc Long rốt cuộc không nén nổi tính khí bạo liệt của mình, phóng vút lên không trung, một trảo dò tới. Từ Tiểu Thụ theo bản năng liền muốn biến mất.

Nhưng hắn nghiến chặt răng hàm, ngạnh sinh sinh nhịn xuống xúc động đó. Hôm nay nếu không triệt để phục tùng con long này thì nó căn bản không cách nào bị hắn sử dụng, những việc kế tiếp càng không cách nào triển khai.

Thế là, Từ Tiểu Thụ đưa tay ra sau eo sờ một cái, "khanh" một tiếng liền rút Hữu Tứ Kiếm ra.

Cùng một thời điểm, quanh thân hắn nổ tung những luồng kiếm niệm cuồng loạn, dưới chân cũng theo đó giẫm ra một đạo kiếm đạo bàn.

"Nằm xuống cho ta!" Chưa kịp xuất kiếm, chỉ nghe thấy tiếng quát này vang lên.

Trong mắt Ma Đế Hắc Long, bộ dáng của người trẻ tuổi kia lúc này gần như đã biến thành một người khác.

Hay nói đúng hơn, hắn và bóng dáng khắc sâu nhất trong ký ức của nó hoàn toàn trùng điệp lên nhau! Kiếm, kiếm niệm, kiếm thế, cùng với kiếm đạo áo nghĩa trận đồ.

Chỉ riêng việc những thứ này xuất hiện đã khiến Ma Đế Hắc Long vô ý thức thu hồi đòn công kích. Cả con rồng của nó cuộn tròn lại thành một khối, hình thể thu nhỏ, nện thẳng thân mình xuống mặt đất, vùi sâu vào trong hố sâu, bật thốt lên:

"Đừng đánh nữa, mau dừng tay lại đi, ta nhận sai là được rồi chứ gì!"