# Chương 1240: Long bảo! Cho ta đập chết bọn hắn!

"Cái gì?!"

Tại di chỉ Tội Nhất Điện, trước màn sương của Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật, tất cả mọi người cơ hồ bị kinh hãi đến biến sắc.

Bọn họ vừa mới cố nén mồ hôi lạnh, dùng linh lực kích hoạt lại tấm kính truyền cảnh.

Nào ngờ, hình ảnh vừa hiển lộ lại là một màn kịch tính đến tột đỉnh:

Ma Đế Hắc Long thu nhỏ thân hình, tháo chạy cầu xin tha thứ...

Từ Tiểu Thụ cầm kiếm lơ lửng, cao cao tại thượng...

"Không thể nào!"

"Ta hoa mắt rồi sao?"

"Chỉ là hình ảnh truyền về thôi mà, sao Đọa Uyên lại biến thành bộ dạng này? Đây là Huyễn Kiếm thuật ư?"

"Đệ Bát Kiếm Tiên đã xuất hiện rồi sao? Đang ở đâu?"

Có người túm chặt lấy cổ áo gã thủ lĩnh luyện linh sư bên cạnh, gầm lên ép hỏi xem có phải kính truyền cảnh đã bị trục trặc hay không.

Nhưng câu trả lời nhận được lại khiến ai nấy đều chết lặng:

Hình ảnh của Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật tuyệt đối không có độ trễ, càng không thể là giả. Trận gãy sóng vừa rồi không phải do cố ý, mà là bị một loại sức mạnh thần bí nào đó cưỡng ép cắt đứt.

"Cho nên... vị Thánh Đế kia trước khi cầu xin tha thứ, đã cố ý cắt đứt hình ảnh truyền về của chúng ta?"

Đáng chết!

Thật là đáng chết mà!

Tại sao bản thân lại có lòng hiếu kỳ nặng đến như vậy chứ?

Đám người điên cuồng tự tát vào mặt mình, chỉ cảm thấy bản thân đã rước phải đại họa.

Bực hung vật này đâu phải thứ để kẻ khác tùy tiện nhìn trộm? Ma Đế Hắc Long xem chừng là kẻ cực kỳ thù dai, hình ảnh bêu xấu này bị bọn họ nhìn thấy, vạn nhất sau này Long gia tìm đến tận nơi tính sổ thì biết làm sao?

"Ơ? Lão huynh, sao tấm kính của ngươi lại tối đen như mực thế này?"

"Phải đấy, mau rót linh nguyên vào đi chứ! Chẳng nhìn thấy cái gì cả, ngươi làm ăn kiểu gì thế!"

"Một lũ điên! Với thực lực rách nát của các ngươi, bản tọa thèm vào đứng chung. Bản tọa rời khỏi Thiên Không thành trước đây, đi trước!"

"Đúng đúng, ta cũng đi!"

"Chờ đã, các ngươi nhìn xem... Ưm! Buông ta ra... ưm... ưm!"

"Mê Huyễn thuật!"

"Ngất rồi chứ? Tốt lắm, kéo hắn đi, tìm một chỗ xử lý. Tên ngu xuẩn này định hại chết lão nương sao?"

Đừng nói là đám người đang sững sờ tại di chỉ Tội Nhất Điện.

Ngay cả bản thân Từ Tiểu Thụ — kẻ đang cầm Hữu Tứ Kiếm còn chưa kịp chém xuống, cũng bị tình huống này làm cho ngơ ngác.

Ma Đế Hắc Long rốt cuộc đã từng phải chịu đựng đòn đả kích thảm khốc đến mức nào vậy?

Ta còn chưa kịp bắt đầu biến thân mà...

Ý định ban đầu của Từ Tiểu Thụ là tung ra tất cả những gì liên quan đến Bát Tôn Am, cuối cùng sẽ biến hóa thành dung mạo của ông ta để hù dọa Hắc Long một trận. Nào ngờ, hắn mới chỉ lấy ra chiêu thức cùng thanh kiếm của Bát Tôn Am, thậm chí còn chưa đổi mặt, Ma Đế Hắc Long đã tự mình kinh hồn bạt vía, thần hồn nát thần tính.

"Ta và Bát Tôn Am trông giống nhau đến thế sao?"

Từ Tiểu Thụ có một khắc hoài nghi có phải mình đang mang gương mặt của Bát Tôn Am hay không, nếu không thì làm sao lại dễ dàng trấn áp được Ma Đế Hắc Long đến thế?

Nhưng hắn nhận ra không phải vậy.

Hắn từng nghe đồn trong nội đảo, Bát Tôn Am từng dẫm dưới chân Ma Đế Hắc Long, một kiếm chỉ thẳng vào Bạch mạch tam tổ.

Chuyện nghe qua đã đủ thấy hoang đường ma mị!

Nhưng hiện tại Từ Tiểu Thụ lại cảm thấy, lời đồn đại kia có lẽ vẫn còn quá bảo thủ.

Trước khi bị dẫm dưới chân, con long này chắc chắn đã bị bạo hành một thời gian dài, thậm chí bị đánh đến mức lưu lại bóng ma tâm lý cực kỳ trầm trọng.

Ừm, nhìn vào tính khí mà Ma Đế Hắc Long đang thể hiện lúc này, hắn chắc chắn đã phải nếm trải không ít đau khổ thì mới có thể cúi thấp đầu rồng để người khác dẫm lên như vậy... Từ Tiểu Thụ dừng lại giữa không trung, thu kiếm về bao.

Phía dưới, Ma Đế Hắc Long bừng tỉnh trở lại.

Tên nhân loại trước mắt này cho dù có giống đi chăng nữa, cho dù có kế thừa tất cả tuyệt học, bản sự cùng bội kiếm của Bát Tôn Am.

Nhưng hắn chung quy đâu phải là Bát Tôn Am!

Bản đế việc gì phải sợ hắn?

Thế nhưng thân rồng đã rúc sâu xuống lòng đất, vào khoảnh khắc này, Ma Đế Hắc Long xấu hổ đến mức không có dũng khí để bò ra khỏi cái hố sâu kia.

Bị dọa cho khiếp sợ...

A a a! Thật muốn c·hết đi cho rảnh!

Nó cơ hồ không cách nào kìm nén được sự nôn nóng và giận dữ trong lòng.

Trong đầu nó thậm chí đã nảy ra ý định ra tay hủy diệt toàn bộ Hư Không đảo, triệt để gạt bỏ và xóa sạch ký ức của tất cả những kẻ có mặt nơi đây.

Nhưng nó hiểu rõ, Từ Tiểu Thụ — kẻ đã bộc lộ thiên phú khủng bố như vậy, ngay cả đệ nhị cảnh giới của Cổ Kiếm thuật cũng có thể thi triển.

Bát Tôn Am tuyệt đối sẽ không cho phép nó g·iết c·hết hắn!

"Gầm!" Một tiếng, Ma Đế Hắc Long cắn răng bay ra khỏi hố, tự nhiên vờ như đã quên sạch mọi chuyện vừa xảy ra, coi như chưa từng có chuyện gì phát sinh.

"Từ... Từ Tiểu Thụ, ngươi đừng ép bản đế! Khi bản đế bị dồn vào đường cùng thì chuyện gì cũng dám làm đấy!"

"Bị đe dọa, bị động giá trị, +1."

Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa đã bật cười thành tiếng, hắn cơ hồ có thể nhìn thấy một vệt đỏ ngượng ngùng lờ mờ hiện lên trên đầu rồng đen kịt kia.

Nhưng không thể phủ nhận, Ma Đế Hắc Long đã nhún nhường, áp lực không cần thiết phải đẩy đến mức khiến đối phương nảy sinh tâm lý phản kháng cực đoan.

"Giọt long huyết tâm đầu này là do Tẫn Chiếu lão tổ bảo ngươi giao cho ta đúng không?" Từ Tiểu Thụ chủ động đưa ra một bậc thang thoái lui.

"Đúng vậy! Hoàn toàn đúng!" Đầu rồng lớn của Ma Đế Hắc Long gật lia lịa.

"Còn nhiệm vụ mà Bát Tôn Am giao cho ngươi khi ra ngoài, ngươi quên rồi sao?" Từ Tiểu Thụ siết chặt Chữ Bát lệnh trong tay, ngay trước mặt hai vị Bán Thánh Nhiêu — Nhan, trực tiếp chất vấn việc này.

Thực chất, hắn cũng chẳng biết nhiệm vụ đó là gì.

Nhưng Bát Tôn Am một kiếm đông lai, chém rách ranh giới giữa nội ngoại đảo để thả Ma Đế Hắc Long ra, tất nhiên phải có kế hoạch từ trước.

Nếu chỉ đơn thuần là mở ra vết nứt không gian, chưa chắc đã có người hay long nào có thể kịp thời bước ra.

Cho nên, đã có kế hoạch thì tất có nhiệm vụ.

Mà bản thân hắn không biết thì cũng chẳng sao, cứ đem chuyện này ra để ép Ma Đế Hắc Long thêm một chút, hiệu quả chắc chắn sẽ không tồi.

Quả nhiên, Ma Đế Hắc Long cứng họng không đáp được lời nào.

Ánh mắt rồng của nó đảo quanh, lén lút liếc nhìn Nhan Vô Sắc một cái mà không để lại dấu vết.

Vào khoảnh khắc này, sống lưng Nhan Vô Sắc lạnh toát, cảm nhận được một tia sát ý mơ hồ.

Từ Tiểu Thụ là kẻ tinh ranh như cáo, làm sao có thể không phát hiện ra những chi tiết nhỏ nhặt này?

Liên tưởng đến cuộc bàn luận trước đó với Nhị Hào về mục tiêu cuối cùng của Bát Tôn Am, lời nói đùa khi ấy của hắn là Bát Tôn Am muốn chôn vùi cả Nhị Hào lẫn Nhan Vô Sắc tại nơi này.

Khoảnh khắc này, đồng tử của Từ Tiểu Thụ co rụt lại.

"Chẳng nhẽ lại nói một câu thành sấm sao?"

Ý định của Bát Tôn Am thực sự là muốn giải quyết hai vị thuộc Thập Nhân Nghị Sự Đoàn ngay tại nơi này, nhằm sớm loại bỏ chướng ngại vật cho cuộc tổng tiến công lên Thánh Sơn sau này?

Như vậy, lý do lần này kẻ bước ra là Ma Đế Hắc Long, Từ Tiểu Thụ cũng đã có vài phần thấu hiểu.

Con long này tuy không dễ phục tùng, tính khí lại bạo ngược, nhưng về bản chất lại là một con long bộc trực, thẳng thắn.

Chút mưu mẹo vặt vãnh và tâm cơ nông cạn này của nó, Từ Tiểu Thụ nhìn thấu được, và hắn tin rằng Bát Tôn Am cũng nắm rõ như lòng bàn tay.

So với vị Thánh nhân chật vật Tẫn Chiếu lão tổ, kẻ đã dùng mấy trăm năm thời gian để bố cục nên tiền thân của Tẫn Chiếu Ngục Hải tại Bạch Quật, chém ra một kiếm để đặt cược vào truyền nhân của Tẫn Chiếu nhất mạch...

Hay so với Thất Thụ Đại Đế, kẻ thông qua sức mạnh của Huyết Giới, dùng chiêu bài Huyết Thụ Âm Chi để dụ dỗ Liễu Trường Thanh, từ đó truyền tống thành công Vô Cơ lão tổ đến Thánh Thần đại lục...

Hoặc so với Thần Ngục Thanh Thạch, kẻ chỉ mang đến một mảnh vỡ đá xanh, ngay cả kế hoạch gì cũng không biết, chỉ vì muốn gặp Từ Tiểu Thụ một lần, còn đòi hỏi lễ vật này nọ...

Ma Đế Hắc Long đơn giản chính là một sinh vật thuần khiết, liếc mắt một cái là có thể nhìn thấu tận đáy lòng, bản chất của nó đáng yêu đến lạ lùng!

Xem kìa, lần trước một đạo ý niệm hóa thân của Thánh Đế xuất hiện, tâm nguyện duy nhất của nó lại là thử bỏ trốn một phen.

Nó hoàn toàn không hề bày mưu tính kế từ trước, cũng chẳng thèm cài cắm nội ứng ngoại hợp gì tại Thánh Thần đại lục để phối hợp hành động.

Tự nhiên, kết cục cuối cùng cũng chỉ là một con số không tròn trĩnh.

Một kẻ không biết suy nghĩ quanh co, thẳng như ruột ngựa thế này, nếu không phải đáng yêu thì là cái gì?

"Cho nên, Bát Tôn Am mới để con long này ra mặt?"

"Ông ta muốn ta sớm ngày khiến nó tâm phục khẩu phục, cho dù là mượn oai hùm, nhưng ít nhất cũng phải thiết lập một chút quan hệ, tạo dựng mối ràng buộc với Ma Đế Hắc Long trước..."

"Có như vậy, tiền đồ sau này mới rộng mở?"

Da đầu Từ Tiểu Thụ thoáng có chút tê dại, hắn cảm thấy có lẽ là mình đã nghĩ quá nhiều rồi, Bát Tôn Am chắc không đến mức đáng sợ như vậy đâu.

Dù sao nhìn từ góc độ nào đi nữa, Ma Đế Hắc Long bước ra là vì Tẫn Chiếu lão tổ cơ mà?

Thế nhưng khi nhìn vào thanh huyền thiết kiếm đang cắm trên không trung phía trên Đọa Uyên kia, bất luận vừa rồi đã trải qua sóng gió gì, nó vẫn sừng sững bất động, chỉ khẽ rung động và tỏa ra sắc đỏ rực...

Từ Tiểu Thụ nhất thời càng không cách nào khẳng định được phỏng đoán của mình.

Nhưng điều này không ngăn cản việc hắn có thể kéo gần mối quan hệ với Ma Đế Hắc Long ngay lúc này.

Từ chỗ xa lạ lúc ban đầu, cho đến khi thực lực được công nhận, thân phận được tôn trọng, và giờ đây là khi Chữ Bát lệnh vừa xuất ra, đối phương buộc phải nghe theo trăm rắp.

Từng bước một này, Từ Tiểu Thụ đều dựa vào chính đôi chân của mình để đi ra!

"Chuyện nhiệm vụ cứ tạm thời gác lại một bên..."

Từ Tiểu Thụ dời ánh mắt khỏi hai vị Bán Thánh Nhiêu — Nhan đang phải chịu đựng sự trấn áp từ khí thế và ý chí của Thánh Đế ở phía dưới. Hắn thu Chữ Bát lệnh lại và nói:

"Nguyện vọng của ta, bây giờ ngươi hẳn là có thể thực hiện rồi chứ?"

"Ít nhất thì mấy cái tâm tư quỷ quyệt như mượn đao g·iết người, hay lợi dụng việc đó để trốn tránh nguyện vọng của ta, ngươi sẽ không còn nữa chứ?"

Ma Đế Hắc Long tỏ ra có chút bực bội nhưng lại không thể làm gì được, năm móng vuốt cào cấu vào hư không, càng cào càng thấy phiền muộn, cuối cùng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng: "Dĩ nhiên."

"Nhưng đó là chuyện của quá khứ rồi nha! Ngươi nói xem, ta có nên đem cái mưu mẹo vặt vãnh vừa rồi của ngươi kể lại cho Bát Tôn Am nghe không nhỉ?"

Khóe mắt Từ Tiểu Thụ hiện lên một vệt cười. Hiện tại hắn không cần cầm Chữ Bát lệnh nữa cũng đã có tư cách đối thoại ngang hàng với một vị Thánh Đế, và buộc đối phương phải ghi nhớ lời nói của mình vào trong lòng.

"Ngươi có ý gì?" Ma Đế Hắc Long giận dữ trợn mắt.

" Ta muốn rút lại lời nói mà vừa rồi ngươi cho là nhảm nhí kia..."

"Hửm?"

"Nguyện vọng của ta chính là: Ngươi phải giúp ta thực hiện hai cái nguyện vọng."

"Gầm!"

Một tiếng nổ vang lên, ma vụ ngập trời hung hãn bộc phát từ trên thân Ma Đế Hắc Long, suýt chút nữa là nó đã lao vào ra tay một lần nữa.

Từ Tiểu Thụ vẫn bất động, cũng không lấy lệnh bài ra, chỉ lẳng lặng đứng nhìn.

Ma Đế Hắc Long nhìn thấy ánh mắt mang theo vài phần giễu cợt của hắn, liền nhận ra tên tiểu tử này thực sự có gan khiêu khích mình thêm một lần nữa.

Thế nhưng...

Nó bắt đầu nghiêm túc suy ngẫm.

Nếu như đáp ứng thêm một nguyện vọng mà có thể khiến Từ Tiểu Thụ quên đi chuyện mất mặt vừa rồi, không đem đi mách với Bát Tôn Am, thậm chí còn xóa bỏ được khúc mắc trong lòng tên tiểu tử này để tạo dựng một mối quan hệ tốt đẹp.

Thì cái nguyện vọng tăng thêm này xem ra cũng rất có giá trị đấy chứ?

"Bản đế đồng ý!"

"Cái gì?!"

Trước màn sương của Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật, lại một lần nữa vang lên những tiếng kinh hô hỗn loạn đầy chấn động.

Từ Tiểu Thụ thực sự có gan mở miệng đòi hỏi như vậy sao!

Mà Ma Đế Hắc Long vậy mà cũng thật sự thỏa hiệp?

Rất nhanh, có người đã kịp thời tỉnh táo lại, không dám nhìn vào hình ảnh kia nữa, liền túm lấy cổ áo gã thủ lĩnh luyện linh sư kia mà mắng nhiếc:

"Ngươi làm ăn kiểu gì thế hả, tấm kính truyền cảnh này tối đen như mực thế kia thì bọn ta xem cái gì?"

"Phải đấy, mau lên chứ, vấn đề kỹ thuật thì ngươi tự đi mà giải quyết! Đến cả trận chiến của các bậc Thái Hư còn không truyền về được thì giữ ngươi lại làm cái gì?"

"Không phải đâu, bây giờ rõ ràng là xem được rồi mà, hình ảnh này rõ ràng là có màu sắc rực rỡ... Ưm!"

"Khụ khụ, đây rõ ràng là một màu đen rực rỡ sắc màu... Trẻ con lỡ lời không chấp nhặt, trẻ con lỡ lời không chấp nhặt."

"Kéo ả này xuống, xử lý cho lão nương!"

Phía dưới Đọa Uyên.

Trong lúc cuộc đối thoại ở phía trên đang diễn ra, Nhan Vô Sắc đã không còn kiên nhẫn được nữa.

"Chúng ta đã khinh địch trước Từ Tiểu Thụ, lập trường của Hắc Long đã kiên định, tiếp theo rất có thể nó sẽ ra tay với lão phu." Nhan Vô Sắc tạm thời nuốt ngược hai chữ "Bản đế" vào trong, lão cũng đã nhận ra mối nguy hiểm đang cận kề.

"Ra tay trước đi." Trong mắt Nhiêu Yêu Yêu hiện lên một chữ "Mãng" đầy quyết liệt, nhưng rất nhanh nàng đã lấy lại sự bình tĩnh, thở dài một tiếng: "Nhưng đó là một vị Thánh Đế đấy!"

"Không! Trông thì có vẻ vô địch, nhưng nó thực chất chỉ là một đạo ý niệm hóa thân của Thánh Đế mà thôi. Hơn nữa đây là ngoại đảo, số lần nó có thể ra tay là có giới hạn."

"Bản thân ta cũng không còn số lần ra tay nữa rồi."

Ánh mắt Nhiêu Yêu Yêu dán chặt vào Huyền Thương Thần Kiếm, thần sắc có chút cô đơn, tịch mịch.

Nàng sau khi phong thánh liền bị áp đặt một cái thời gian đếm ngược trục xuất. Về sau khi tiến về Chân Hoàng Điện, nàng không thể tìm thấy Miễn Trục lệnh, mà ngay cả tòa điện khi ấy cũng đã không còn.

Trận chiến với Hoàng Tuyền tại Huyết Giới, nàng ra tay rất mực kiềm chế, phạm vi ảnh hưởng đến Hư Không đảo không lớn, nên thời gian đếm ngược giảm đi rất chậm.

Trận chiến với chư thánh tại Tội Nhất Điện, nàng đến quá muộn, lần thực sự dốc toàn lực duy nhất chính là một kiếm chém về phía Thiên Nhân Ngũ Suy kia.

Dù vậy, tất cả số lần ra tay tích lũy được đều đã tiêu hao sạch sẽ ở phía trên Đọa Uyên này rồi.

Một thức Vong Tình Kiếm — đệ nhị cảnh giới của Tình Kiếm thuật vừa rồi, tuy nói là để phòng ngự, nhưng Ma Đế Hắc Long đã đánh vỡ kiếm thức của nàng.

Đồng thời bị đánh vỡ cùng lúc đó còn có sinh tử chi linh trong phạm vi mấy vạn dặm của Đọa Uyên.

Sự ảnh hưởng này là quá mức khủng bố!

Thời gian đếm ngược trục xuất vốn chẳng còn bao nhiêu của Nhiêu Yêu Yêu, lập tức bị xóa sạch tại chỗ, chỉ còn lại vỏn vẹn một ngày.

Nếu giờ còn muốn ra tay với Ma Đế Hắc Long...

E rằng chỉ cần một kiếm chém ra, bản thân nàng sẽ phải lập tức bước vào cõi trục xuất!

Nhan Vô Sắc lại không mảy may bận tâm đến lời nói của Nhiêu Yêu Yêu, lão quay đầu nhìn về phía Thiên Cơ thần sứ, khẽ phẩy tay.

"Đưa ra đây!"

"Đưa cái gì cơ?"

"Tên Nhị Hào kia dù chết cũng sẽ mang theo Mê Hoặc Chi Hộp bên mình. Cho dù có bị thất lạc, hắn nhất định cũng đã âm thầm cất giấu vài cái từ trước để phòng hờ bất trắc, ngươi mau tìm xem."

Nhiêu Yêu Yêu sững sờ, chợt nhớ ra điều gì đó, gương mặt lộ rõ vẻ vui mừng kinh ngạc, lập tức quay đầu lại nhìn.

Tư Đồ Dung Nhân cũng thoáng ngẩn người.

Sau vài hơi thở im lặng tại chỗ, đạo văn trên thân Thiên Cơ thần sứ bắt đầu lưu chuyển không ngừng.

Rất nhanh, Tư Đồ Dung Nhân điều khiển thân xác của Nhị Hào tiền bối, thọc một tay vào vị trí ổ bụng, từ bên trong móc ra ba cái hộp thiên cơ mang theo những ký tự cổ xưa.

Hắn vẫn còn nhớ rõ, khi Nhị Hào tiền bối giao chiến với Mai Tị Nhân, đã từng sử dụng đến Mê Hoặc Chi Hộp.

Mỗi một cái Mê Hoặc Chi Hộp ở nơi này đều từng giải phóng ra những thủ đoạn bài tẩy được cất giấu bên trong.

Nhưng bản thân Mê Hoặc Chi Hộp vẫn còn một công dụng vô cùng to lớn khác!

Đây là sản phẩm do chính tay Đạo điện chủ chế tạo ra, mang theo bên người có thể che giấu thiên cơ, cho phép tùy ý ra tay trên Hư Không đảo mà không chịu sự ảnh hưởng của quy tắc, tự nhiên cũng sẽ không phải đối mặt với cái chết hay sự trục xuất.

"Cầm lấy."

Bản thân Nhan Vô Sắc đã mang theo Mê Hoặc Chi Hộp nên tự nhiên không cần đến, lão phẩy tay một cái, ném một chiếc hộp về phía Nhiêu Yêu Yêu.

Nhiêu Yêu Yêu giống như vừa tìm được đường sống trong cõi chết, nàng lập tức nhỏ một giọt máu lên đó. Sau khi cảm nhận được mối liên kết thiết lập thành công, trong lòng nàng lại tràn đầy sự tự tin và sức mạnh.

Phe của bọn họ lúc này đều đã mang theo Mê Hoặc Chi Hộp, liền có đủ thực lực để dây dưa một trận ra trò.

Nhưng Ma Đế Hắc Long thì lại không có thứ này.

Cho nên chỉ cần kìm chân được nó, chống chọi qua được những đợt công kích của Thánh Đế.

Kế tiếp, lợi dụng quy tắc của ngoại đảo Hư Không đảo, hoàn toàn có thể triệt để mài chết tiêu diệt nó!

"Ngươi cũng muốn một cái chứ?"

Tư Đồ Dung Nhân cầm hai cái Mê Hoặc Chi Hộp còn lại trên tay, liếc mắt nhìn về phía kẻ hèn nhát cứ luôn ẩn nấp ở phía sau không dám lộ diện kia.

Thực chất hắn không muốn đưa thứ này cho tên đáng ghét kia chút nào.

Nhưng bất luận thế nào, tuy lời nói trước đó của tên kia có hơi khó nghe, nhưng chung quy cũng đã có hảo tâm ban tặng cho hắn một đạo Thứ Diện Chi Môn hư ảnh để làm thủ đoạn giữ mạng.

Coi như là để trả lại một ân tình vậy!

"Ta..."

Vũ Linh Tích nghe tiếng, lúc này mới chần chừ hóa thành một vũng nước đọng bò tới. Hắn quay mặt đi không nhìn Tư Đồ Dung Nhân, rồi cuốn lấy cái Mê Hoặc Chi Hộp kia đem đi.

Thật là ngạo kiều... Tư Đồ Dung Nhân khẽ cười thầm trong lòng, không thèm chấp nhặt nữa.

"Lát nữa chúng ta sẽ là những người xông lên trước!" Nhan Vô Sắc phân phó: "Còn về phần Tư Đồ Dung Nhân và Vũ Linh Tích..."

Bên trong Thiên Cơ thần sứ, tim của Tư Đồ Dung Nhân khẽ thắt lại.

Lại nghe Nhan lão nói tiếp: "Các ngươi phụ trách áp trận, không cần phải lộ diện, vào thời khắc mấu chốt thì hỗ trợ một tay là được, chú ý bảo vệ tốt bản thân."

Hắt... Tư Đồ Dung Nhân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm một tiếng.

Hắn hạ mắt liếc nhìn Vũ Linh Tích, lại phát hiện tên này đang bày ra một bộ dạng vô cùng phấn khích, kích động.

Thật sao đấy?

Hắn không sợ chết sao, đó là một vị Thánh Đế cơ mà...

"Được."

"Được, ta sẽ chọn thời cơ thích hợp để ra tay!"

"Từ Tiểu Thụ, nguyện vọng thứ nhất của ngươi là gì?"

Phía trên Đọa Uyên, Ma Đế Hắc Long đã lười phải đôi co dài dòng với tên tiểu tử này, nó chỉ muốn nhanh chóng được trở về nhà.

"Nghe đồn Bát Tôn Am từng dẫm dưới chân Ma Đế Hắc Long, một kiếm chỉ thẳng vào Bạch mạch tam tổ?"

Từ Tiểu Thụ nhìn chằm chằm vào cái bọc lớn nằm giữa hai sừng của Ma Đế Hắc Long, vị trí đó chắc hẳn là cực kỳ mềm mại nhỉ?

"Từ Tiểu Thụ, bản đế khuyên ngươi đừng có nước lấn tới quá mức!" Ma Đế Hắc Long suýt chút nữa đã mất đi sự kiểm soát.

Đúng lúc này, từ phía dưới Đọa Uyên bỗng nhiên có một đạo kiếm quang rực rỡ sắc màu bay vút lên không trung.

Cùng lúc đó, trong phạm vi mấy vạn dặm, muôn vàn sắc thái của hồng trần chúng sinh lại một lần nữa hiển hiện rõ ràng.

So với trước đây có một chút khác biệt, lần này, trên mỗi một khuôn mặt đều xuất hiện thêm một thanh hư không tiểu kiếm nhuốm màu sương gió.

"Hồng trần chúng sinh, Tuyệt Đối Đế Chế!"

Tiếng quát khẽ của Nhiêu Yêu Yêu vang vọng khắp không gian, nàng cầm kiếm bay thẳng lên trời.

Kiếm quang rực rỡ vung lên, chém rách sự trấn áp từ khí thế của Thánh Đế. Một kiếm giữa trời của nàng, mục tiêu chỉ thẳng vào lại chính là Từ Tiểu Thụ!

"Long bảo cứu ta!"

Từ Tiểu Thụ cơ hồ không cách nào đè nén được niềm vui sướng đang trào dâng trong ánh mắt.

Tới rồi!

Cuối cùng hắn cũng đã đợi được khoảnh khắc này!

Nhan và Nhiêu sau khi chứng kiến cảnh tượng hắn và Ma Đế Hắc Long trò chuyện vui vẻ giữa không trung, tất nhiên sẽ đinh ninh rằng bọn họ đã hoàn toàn liên minh với nhau, Ma Đế Hắc Long đã thay đổi lập trường của mình.

Nào có ngờ đâu, trong kế hoạch của Từ Tiểu Thụ, muốn khiến Ma Đế Hắc Long hoàn toàn đứng về phía mình thì vẫn cần phải có một thứ ngoại lực ép buộc nữa.

Thế là sau một tiếng kêu thảm thiết, Từ Tiểu Thụ phấn khích tột độ lao thẳng lên phía trên đầu rồng của Ma Đế Hắc Long.

Hắn giống như đã diễn luyện tình huống này vô số lần trong đầu...

"Cuồng Bạo Cự Nhân!"

"Bộc Phá Tư Thái!"

"Tẫn Chiếu Nguyên Chủng!"

"Tam Nhật Đống Kiếp!"

"Hữu Tứ Kiếm!"

"..."

Hết chiêu này đến chiêu khác tung ra, Ma Đế Hắc Long còn chưa kịp phản ứng thì trên đỉnh đầu đã truyền đến một sức nặng ngàn cân.

Trước Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật, đám người đã trợn tròn mắt kinh hãi.

Trong khung cảnh màu đen rực rỡ sắc màu kia, rõ ràng xuất hiện một vị Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân mang hai cánh đang dẫm chân lên đầu Hắc Long!

Màu sắc trên thân hắn vô cùng tương hợp, hòa quyện một cách hoàn mỹ với thân hình của Hắc Long làm một thể.

Thân hình hắn to lớn khổng lồ như thế, vừa vặn tôn lên sự oai nghiêm của Hắc Long một cách rõ ràng.

Kích thước của hắn cũng thật hoàn hảo, vừa khéo có thể ngồi chễm chệ trên đệm thịt phía trên đầu rồng, hai tay bám chặt lấy sừng rồng, ngửa mặt lên trời hú dài một tiếng.

"Hú!"

Từ Tiểu Thụ thỏa thích giải tỏa sự sảng khoái và sung sướng trong lòng, phát ra một tiếng gầm vang như sói rống rồng ngâm.

Ngồi cưỡi trên đầu Ma Đế Hắc Long, đây chẳng phải là ước mơ của tất cả mọi người trong thiên hạ này sao?

Lão tử làm được rồi! Lão tử thực sự có tiền đồ rồi!

"Hú hú hú ~~~"

Ma Đế Hắc Long nghe thấy tiếng hú mà tâm tính suýt chút nữa là nổ tung, nó giận dữ quát lên: "Từ Tiểu Thụ, ngươi mau cút xuống cho bản đế!"

"Ta không quan tâm! Nguyện vọng thứ nhất của ta chính là: Bảo vệ ta! Nhan Vô Sắc và Nhiêu Yêu Yêu đều đang muốn lấy mạng ta, ngươi định khoanh tay đứng nhìn sao? Ngươi có gan ngó lơ Chữ Bát lệnh không? Nếu ngươi không bảo vệ ta, ta sẽ đem chuyện này đi mách với Bát Tôn Am!"

"Ngươi đi xuống đây rồi nói chuyện!!!"

"Ta mà đi xuống thì sẽ bị bọn họ g·iết c·hết trong nháy mắt, lúc đó ngươi bảo vệ ta kiểu gì? Ngươi bị ngốc à?"

Ma Đế Hắc Long bị nghẹn họng đến mức không thốt nên lời, chỉ biết giận dữ lắc mạnh đầu rồng, điên cuồng nhào lộn, giãy giụa trong tầng mây dày đặc.

Nhưng Từ Tiểu Thụ trong hóa thân Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân hai cánh đã có sự chuẩn bị từ trước, hắn bóp chặt lấy sừng rồng, mặc cho đất trời điên đảo, hắn vẫn sừng sững bất động như bàn thạch.

Nhiêu Yêu Yêu hoàn toàn bị chấn động.

Sự to gan lớn mật của Từ Tiểu Thụ đã vượt xa tất cả những gì nàng có thể tưởng tượng được!

Cưỡi rồng...

Đây là loại thủ đoạn gì thế này?

Chuyện này so với những giai thoại truyền thuyết về Bát Tôn Am còn muốn phóng đại, khoa trương hơn gấp bội!

"Xông lên."

Nhan Vô Sắc không thèm bận tâm đến những chi tiết này.

Trong mắt lão, Ma Đế Hắc Long sớm muộn gì cũng sẽ bị ép buộc phải thay đổi lập trường, vậy thì cứ việc cùng nhau giải quyết sạch sẽ một thể.

Vừa vặn, ngày hôm nay vừa trảm Thụ, lại vừa đồ long!

"Gầm!"

Kiếm quang và ánh sáng rực rỡ đồng thời đan xen bay lượn, Ma Đế Hắc Long há miệng phun ra một đạo long tức đầy đau đớn.

Trong khoảnh khắc, ma khí cuồn cuộn lượn lờ như muốn hủy diệt vạn vật, nung chảy cả đạo tắc, cưỡng ép đánh bật Nhan và Nhiêu lùi lại phía sau.

"Ngươi có thể đứng trên đầu bản đế, nhưng đừng có dẫm lên vết thương của bản đế!"

Đau quá đi mất!

Ma Đế Hắc Long đành phải thỏa hiệp.

Thực sự là quá đau đớn rồi!

Đó chính là cái bọc lớn do một quyền của Tẫn Chiếu lão tổ nện ra đấy!

Thân thể của Từ Tiểu Thụ sao lại có thể sắc bén đến mức như vậy chứ? Mang lại một cảm giác như muốn cắt phăng cái bọc lớn trên đầu nó đi vậy!

"Cút ra phía sau đi!" Ma Đế Hắc Long kịch liệt kháng cự.

Đúng lúc này, từ phía trên chiếu xuống một đường thẳng bằng linh nguyên, một tấm Chữ Bát lệnh từ trước mắt vạch qua một đường sắc nét.

Ngay sau đó, giọng nói của Bát Tôn Am từ trên đỉnh đầu truyền đến: "Ma Đế Hắc Long, ngươi đã quên mất nhiệm vụ của mình rồi sao?"

Thịch!

Vào khoảnh khắc này, trái tim của Ma Đế Hắc Long cơ hồ như ngừng đập.

Một giây sau, thánh niệm của nó quét qua đỉnh đầu, lại phát hiện nơi đó chỉ có một mình gã khổng lồ do Từ Tiểu Thụ biến thành, căn bản không hề có bóng dáng của Bát Tôn Am nào cả.

"Từ Tiểu Thụ, ngươi còn dám giả mạo? Ngươi đang tự tìm đường c·hết đấy!"

"Kẻ tìm đường c·hết là ngươi mới đúng chứ? Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, trong nhiệm vụ của lão Bát chắc chắn có điều khoản bảo ngươi phải kết liễu hai kẻ này đấy!"

Giọng nói của Từ Tiểu Thụ lạnh căm như băng, hắn đưa một ngón tay chỉ thẳng về phía Nhan Vô Sắc ở phía trước.

Chuyện nhắc đến nhiệm vụ lúc trước khiến Ma Đế Hắc Long có những hành động lén lút, hắn vốn đã nhìn thấy rất rõ ràng.

Quả nhiên, lời này vừa thốt ra, Ma Đế Hắc Long liền im hơi lặng tiếng.

Còn Từ Tiểu Thụ thì có thể tùy ý ngồi chễm chệ trên đầu rồng, nhìn về phía Nhiêu Yêu Yêu và Nhan Vô Sắc đang cùng nhau lao tới, gương mặt hắn hoàn toàn trở nên dữ tợn, hung ác:

"Long bảo, nguyện vọng thứ hai của ta chính là..."

"Cho ta đập c·hết bọn hắn!"