Chương 1241: Gốc cây ván cờ!

Bên ngoài Rừng Kỳ Tích, tại một gốc cây cổ thụ thô to đã bị phạt gãy trơ cọc.

Mai Tị Nhân tay chấp quân cờ trắng, ngửa đầu trông về phía xa. Lão nhìn chằm chằm vào Ma Đế Hắc Long đang uốn lượn trên cửu thiên, thật lâu vẫn không thể hạ cờ.

"Từ Tiểu Thụ, thật sự sẽ không có chuyện gì sao?"

Sau khi được Nhiêu Yêu Yêu thả đi từ Tội Nhất Điện, Mai Tị Nhân không hề lập tức rời khỏi Hư Không đảo, bởi vì Thông Chữ Phù trong tay lão vẫn còn cảm ứng.

Phù văn có thể chỉ dẫn phương hướng, điều này chứng tỏ Từ Tiểu Thụ chưa hề rời đi. Học trò còn chưa đi, làm vi sư sao có thể độc hành trước một bước?

Vạn nhất lão vừa đi, sau đó Từ Tiểu Thụ lại gặp phải bất trắc thì biết làm thế nào?

Cân nhắc như vậy, Mai Tị Nhân liền thuận theo chỉ dẫn của Thông Chữ Phù, ẩn nấp khí tức, một đường hướng về phía Đọa Uyên mà đuổi theo.

Nào ngờ đâu, ngay tại biên duyên Rừng Kỳ Tích, lão lại gặp phải một vị "khách không mời mà đến".

Người nọ tựa như một phàm phu tục tử đang lưu lạc giữa nhân gian thế tục tràn ngập tai ương tận thế, toàn thân không có lấy nửa điểm khí tức của cổ kiếm tu hay luyện linh sư. Hắn cũng đang đi đường, nhưng phong thái lại phi thường thong thả nhàn nhã.

Không phi hành, không độn không trung, một mực dùng hai chân bộ hành, diễn dịch hai chữ "chậm rãi" đến mức cực hạn.

Ban đầu, Mai Tị Nhân theo bản năng bỏ qua sự hiện diện của người này. Đến khi sực nhận ra, trên Hư Không đảo này làm sao có thể xuất hiện phàm nhân, lão mới dừng ngự kiếm, hạ xuống mặt đất.

Lọt vào tầm mắt lão là một bên mặt vô cùng quen thuộc. Chân mày sắc bén như kiếm, nhãn mâu hoàng trọc, tuy mang vẻ sa sút tinh thần nhưng lờ mờ vẫn thấy được oai hùng chi khí năm xưa. Nhìn xuống chút nữa, trên cổ hắn có một vết sẹo lớn, bàn tay cũng chỉ còn vẹn vẹn tám ngón.

"Từ Tiểu Thụ?"

Mai Tị Nhân lúc đó còn tưởng đây là do Từ Tiểu Thụ biến hóa thành.

Lão thầm thúc giục Thông Chữ Phù, nhưng phù văn tuy chỉ về hướng này, lại không hề dừng lại trên thân người trước mặt.

Mãi đến khi nam tử kia mỉm cười nhìn sang, bộ dáng như thể đã đợi từ lâu, khẽ nâng hộp cờ hắc bạch trong tay lên ra hiệu:

"Làm một ván chứ?"

Mai Tị Nhân bấy giờ mới bừng tỉnh đại ngộ.

Khí độ siêu nhiên, độc nhất vô nhị như thế này, tuyệt đối không phải là thứ mà hạng người như Từ Tiểu Thụ hay Tiếu Không Động có thể mô phỏng được. Hắn chính là Bát Tôn Am!

Thịnh tình nan khước, sao có thể cự tuyệt?

Hai người bằng lòng ngồi bệt xuống đất, lấy cọc cây làm bàn cờ. Ngang dọc kiếm khí khẽ lướt qua, trong nháy mắt đã vạch ra một ván cờ mô phỏng lại địa thế Hư Không đảo thu nhỏ.

Bát Tôn Am cũng không khách sáo, trực tiếp chấp quân cờ đen. Mai Tị Nhân liếc mắt nhìn về phía xa để trấn định tâm thần, sau đó nắm giữ cờ trắng.

"Sao ngươi lại ở chỗ này?" Mai Tị Nhân mở lời phá vỡ sự im lặng trước.

"Cạch" một tiếng, quân cờ đen đầu tiên của Bát Tôn Am đã hạ ngay vị trí Thiên Nguyên, hắn mỉm cười không đáp.

Mai Tị Nhân nhướng mày, sự chú ý lập tức bị kéo trở lại ván cờ, trong lòng dâng lên một cảm giác bị khiêu khích.

Kỳ cục thế gian, có ai lại hạ cờ như vậy?

Người bình thường nếu trực tiếp đi quân vào vị trí Thiên Nguyên bắt mắt kia, mười phần thì hết chín phần là tự phế đi một quân cờ.

Trừ phi hắn cuồng vọng tới cực điểm, cho rằng chấp đối phương một quân cũng chẳng sao.

Hoặc giả, hắn có nắm chắc tuyệt đối rằng quân cờ này sau mấy chục nước đi nữa sẽ diễn hóa ra diệu dụng vô cùng.

"Đây là Từ Tiểu Thụ sao?" Mai Tị Nhân chỉ vào quân cờ đen hỏi.

"Không phải, chỉ là một nước đi tùy ý mà thôi, biết đâu sau này lại phát huy kỳ hiệu?" Bát Tôn Am lắc đầu, "Ngươi có thể lựa chọn vây g·iết nó."

Mai Tị Nhân bật cười một tiếng.

Tính tình lão vốn không thích cấp tiến, liền lựa chọn lối đánh ổn thỏa từ góc bàn cờ, trước tiên chiếm cứ thực địa rồi tính sau. Từ biên góc khởi thế, hô ứng bọc đánh, đem đại bàn ở giữa nuốt trọn, đây mới là chính đạo của cờ vây.

Bát Tôn Am thì hiểu cái gì là cờ vây cơ chứ?

Hắn chẳng qua chỉ là một tiểu tử mới sống có mấy chục năm, nếu luận về kinh nghiệm sa trường, lão sống bằng mấy đời hắn! Lão hủ ăn muối còn nhiều hơn hắn ăn cơm. Mai Tị Nhân liếc nhìn đối diện, cuối cùng nhịn lại ý định châm chọc, lựa chọn cẩn trọng ứng đối.

Tiểu Bát gia hỏa này kỳ thực vẫn có chút thiên phú, tuyệt đối không thể khinh thường.

Bát Tôn Am không rõ suy nghĩ của người đối diện, lại tùy ý ném thêm một quân cờ xuống bàn.

Quân cờ đen kia rơi xuống kêu "loảng xoảng", tư thế cực kỳ bất định, cuối cùng dừng lại ở vị trí cách Thiên Nguyên không xa, thực sự là hạ cờ vô cùng tùy tiện!

Vẫn còn nhường đường sao? Mai Tị Nhân lần này có chút nhìn không thấu.

"Cái này mới là Từ Tiểu Thụ." Bát Tôn Am lại ngước mắt lên nhìn lão.

Mai Tị Nhân沉默 một lát, nhìn quân cờ đen nằm xiêu vẹo kia, lâm vào trầm tư.

Lão chưa bao giờ nghĩ Bát Tôn Am giữ lão lại ở đây thật sự chỉ đơn giản là để đánh cờ, cử động này tất có thâm ý sâu xa. Lấy cọc cây làm bàn cờ, ngang dọc các mười chín đường tuyến, nếu như thay vào đại cục Hư Không đảo, thay vào vị trí xuất hiện ban đầu của Từ Tiểu Thụ, rồi đem cả chín đại tuyệt địa đối chiếu vào...

Mai Tị Nhân đã nhìn ra manh mối.

Vị trí quân cờ đen thứ hai của Bát Tôn Am hạ xuống, thình lình chính là Rừng Kỳ Tích trên bàn cờ! Như vậy, quân cờ đen tọa lạc tại Thiên Nguyên kia hẳn là đại diện cho Cự Nhân quốc độ, khoảng cách với Tội Nhất Điện cũng không tính là quá xa.

Mai Tị Nhân tự nhắc nhở bản thân phải lưu tâm đến quân cờ đen tại Thiên Nguyên này, có lẽ về sau, Bát Tôn Am thực sự có thể khiến nó phát huy kỳ hiệu. Nhưng ván cờ vừa mới bắt đầu, hiện tại lão không cách nào thu thập thêm thông tin gì khác, chỉ có thể tiếp tục hạ xuống.

"Từ Tiểu Thụ đã dấn thân vào Đọa Uyên, lão hủ có dự cảm hắn sắp gặp đại nạn, ngươi không định đi xem thử sao?" Mai Tị Nhân vừa nói, tay vừa tiếp tục từ góc bàn cờ phát triển thế trận, làm bước nào chắc bước đó.

"Hắn mà không gặp chuyện thì đã chẳng phải là Từ Tiểu Thụ." Kỳ lộ của Bát Tôn Am rốt cuộc cũng khôi phục lại bình thường, bắt đầu tranh đoạt địa bàn.

"Ngươi đã không đi, vậy lão hủ thật sự phải qua đó nhìn một chút, dù sao hiện tại thân hãm thăng trầm, cũng đã khó lòng thoát thân."

"Không vội, hạ xong bàn cờ này rồi nói sau."

Bát Tôn Am tựa như căn bản không hề đặt sinh tử của Từ Tiểu Thụ ở trong lòng, tốc độ hạ cờ càng lúc càng nhanh. Mai Tị Nhân tạm thời gác lại những tạp niệm khác, đem toàn bộ sự chú ý chuyển dịch lên trên bàn cờ.

Tốc độ vận chuyển ý niệm của hai người cực nhanh, gần như rất ít khi phải dừng lại suy nghĩ, trên cọc cây tiếng cờ rơi vang lên đôm đốp, hai sắc hắc bạch dần dần đan xen thâm thúy. Giai đoạn bố cục ban đầu kết thúc, chiến hỏa trên bàn cờ bắt đầu thăng cấp.

Mai Tị Nhân dù sao cũng là người chiếm thế thượng phong ở các góc đường biên.

Nhưng lão đã chờ nửa ngày trời, Bát Tôn Am chỉ rải rác thử nghiệm vài lần, hoàn toàn không có xu hướng triển khai tiến công mãnh liệt. Lão không kìm chế được nữa, chủ động nhắm vào quân cờ đen tại Thiên Nguyên của Bát Tôn Am.

"Quân cờ này, lão hủ tất phải ăn sạch!"

Trong nhất thời, một trận chiến giằng co sinh tử vây quanh quân cờ Thiên Nguyên bùng nổ.

"Ngươi trúng kế rồi, ta thế nhưng lại có Từ Tiểu Thụ nha." Bát Tôn Am lại nở nụ cười mỉm. Nước đi mà hắn chôn giấu từ sớm cùng với quân cờ Thiên Nguyên tạo thành thế gọng kìm — chính là quân cờ đen Từ Tiểu Thụ, rốt cuộc đã phát huy tác dụng.

Chiến cuộc rất nhanh đã bị quân cờ Từ Tiểu Thụ lưu manh kia kéo từ vị trí Thiên Nguyên sang một góc khác.

Bàn cờ cọc cây vang lên những tiếng "cạch cạch" giòn giã, kiếm khí tứ tán, quấy nhiễu làm cho lá rụng xung quanh sàn sạt rơi xuống. Thời gian vô hình lặng lẽ trôi qua, trận chiến nơi Đọa Uyên ngoài kia tựa hồ cũng bắt đầu bộc phát và leo thang.

Mai Tị Nhân tự nhiên có chỗ cảm nhận.

Nhưng Bát Tôn Am vẫn bất động thanh sắc, lão cũng không nóng nảy, tiếp tục chuyên chú vào cuộc chém g·iết trên bàn cờ.

Giết tới giết lui, Mai Tị Nhân chợt phát hiện mục tiêu ban đầu của mình đã bị dịch chuyển, lão hoàn toàn bị mảng cờ thế do quân cờ Từ Tiểu Thụ kéo ra cuốn đi mất.

Nhãn giới của lão cũng thay đổi, từ chỗ muốn nuốt chửng quân cờ Thiên Nguyên chuyển sang muốn ăn sạch quân cờ Từ Tiểu Thụ, cuối cùng là muốn thôn phệ cả một vùng địa bàn rộng lớn vừa mới lộ ra kia.

Còn về phần mục tiêu ban đầu, suýt chút nữa đã bị lão lãng quên! Mai Tị Nhân bỗng nhiên nghiêm nghị giật mình, lập tức thả chậm tiết tấu, một lần nữa đại quan sát ván cờ.

Lão đã nhìn ra, vị trí chiến sự kịch liệt như thế này trên bàn cờ, đối ứng chính là trận đại loạn đấu vừa mới kết thúc không lâu nơi thâm xứ Tội Nhất Điện thuộc Hư Không đảo.

Cuộc chém g·iết trung bàn, kể từ khoảnh khắc lão tỉnh táo tinh thần lại, liền đi đến hồi kết. Bát Tôn Am ngoại trừ nước đi Thiên Nguyên ban đầu, kỳ thực những bước sau hạ vô cùng vững chãi, chủ yếu lấy phòng ngự và bố cục làm trọng, gần như chưa từng triển khai phản công. Ngoại trừ quân cờ mang tên Từ Tiểu Thụ kia.

Quân cờ này, dùng hai chữ "tùy ý làm bậy" cũng không đủ để hình dung! Chỉ cần vây hãm nó, nó liền nhảy tới nhảy lui từ đông sang tây, luôn có thể quấy rối kéo chạy tiết tấu của người khác, tự g·iết ra một con đường sống, thậm chí còn muốn đánh sập cả ngoại thế góc biên của cờ trắng. Mai Tị Nhân không còn mạo hiểm nữa.

Lão tìm lại ưu thế đường biên của mình, một lần nữa bày binh bố trận, lựa chọn tứ phía bọc đánh.

Trên cọc cây trận chiến lại tiến vào giai đoạn mưa sa bão táp, mà chiến sự phương xa ngoài đời thực cũng đã tiến vào hồi gay cấn.

Bỗng nhiên vào một thời khắc, từ hướng Đọa Uyên dâng lên một trận đồ Kiếm Đạo Áo Nghĩa ngập trời. Kiếm quang của Thế Giới Thứ Hai thậm chí đã chém tới tận nơi này. Mai Tị Nhân bỗng chốc ngẩng phắt đầu lên: "Ngươi không lo lắng sao?"

"Ta có cái gì phải lo lắng?" Bát Tôn Am không mặn không nhạt khẽ nâng mi mắt, tiếp tục hạ cờ. Mai Tị Nhân ngược lại không cách nào duy trì tâm thái bình ổn được nữa.

Bát Tôn Am có thể không đem tính mạng của Từ Tiểu Thụ hay Tiếu Không Động đặt vào mắt, nhưng lão thì nhìn nhận phi thường nặng nề.

Hai kẻ này đều là những nhân tài mới nổi của cổ kiếm đạo, sao có thể tùy tiện xem như quân bài thí mà sử dụng? Thế nhưng, khi lão nhìn lại cục diện trên bàn cờ.

Quân cờ đen đại diện cho Từ Tiểu Thụ kia không những một mực chưa c·ết, mà cờ thế do nó liên lụy ra vừa rồi thậm chí đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến địa bàn góc biên của lão.

Mai Tị Nhân nhìn chằm chằm vào Bát Tôn Am ở đối diện, lúc này mới đem toàn bộ lực chú ý tập trung trở lại.

Thế Giới Thứ Hai tuy có thể ảnh hưởng đến tất cả mọi người trên Hư Không đảo, nhưng lại không thể làm lay động hai đại cổ kiếm tu ở hai bên cọc cây này dù chỉ một chút. Rất nhanh, trận đại chiến chém g·iết nơi góc biên đã thăng cấp đến mức có thể ảnh hưởng đến toàn bộ ván cờ.

Vào lúc này, quân cờ Thiên Nguyên trực tiếp của Bát Tôn Am cùng với quân cờ Từ Tiểu Thụ ở nước đi thứ hai đã triệt để phát huy diệu dụng!

Bọn chúng luôn luôn có thể vào thời điểm phe mình sắp sửa binh bại như núi đổ mà đứng lên tiếp ứng, xoay chuyển tình thế. Mai Tị Nhân triệt để bị làm cho phiền lòng.

Lão thề, nếu như còn có ván sau, kẻ nào dám cả gan đối cục với lão mà trực tiếp hạ cờ vào vị trí Thiên Nguyên, lão nhất định phải ăn tươi nuốt sống quân cờ đó trước rồi mới tính sau!

"Tâm của ngài đã loạn, hẳn là trong đầu cũng xuất hiện một vài ý nghĩ hoang đường rồi." Bát Tôn Am đúng lúc lên tiếng, ánh mắt mang theo vài phần trêu tức.

Mai Tị Nhân trừng mắt lườm hắn một cái.

Có thể không loạn sao được? Từ Tiểu Thụ đang ở ngoài kia ác chiến sinh tử, làm lão sư như lão lại ngồi ở chỗ này đánh cờ... Ván cờ đã đi được hơn phân nửa.

Quân cờ Thiên Nguyên lúc này không còn cô độc nữa, phạm vi phóng thích của nó không ngừng khuếch tán ra bốn phương tám hướng, gần như nơi nào cũng có thể vươn tay cứu viện. Thế bọc đánh góc biên của Mai Tị Nhân bị chặt đứt hoàn toàn.

Địa bàn của lão bị chia cắt thành từng khối nhỏ, rốt cuộc không cách nào liên kết lại thành một mảng thống nhất. Trận chiến đã kéo đến góc biên thứ tư cuối cùng. Mai Tị Nhân biết trạng thái của mình không tốt, đã không còn mưu cầu chiến thắng cục diện này nữa, chỉ cầu mong cuối cùng đừng thua đến mức quá mức khó coi.

Nhưng sau vài hiệp giao thủ "cạch cạch".

Khi quân cờ Thiên Nguyên cùng quân cờ Từ Tiểu Thụ một lần nữa phát lực, Mai Tị Nhân cầm quân cờ trắng trong tay, cơ mặt khẽ giật giật, thật lâu vẫn không thể hạ xuống. Lúc này, chiến cuộc nơi Đọa Uyên đã đạt đến độ nồng đượm nhất.

Bát Tôn Am bóp nát quân cờ đen trong tay, ngón tay khẽ búng một cái, phương đông lập tức truyền đến một tiếng kiếm reo vang dội.

"Am..."

Mai Tị Nhân ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng lau đi mồ hôi rỉ ra trên thái dương, thở dài nói:

"Lão hủ nhận thua."

Trong lòng lão có chút không phục, liền đem bại cục này đổ lỗi cho việc bản thân quá mức lo lắng cho đồ đệ, dẫn đến trạng thái đánh cờ không tốt.

Nhưng khi phóng tầm mắt nhìn về hướng Đọa Uyên, nghe thấy tiếng long ngâm vang vọng trời xanh kia, lão ngược lại lại thở phào nhẹ nhõm một hơi.

"Ngươi rốt cuộc cũng chịu ra tay."

"Lão hủ nhìn ra được, Từ Tiểu Thụ từ đầu đến cuối đều đang chờ đợi ngươi xuất thủ."

Đại cục này, Mai Tị Nhân chung quy cũng không hy vọng bản thân mình thắng. Dù sao nếu lấy Hư Không đảo làm bàn cờ, thì nhân vật mà lão đang đóng thế lúc này hẳn phải là Đạo Khung Thương.

Đạo Khung Thương đối cục với Bát Tôn Am, Mai Tị Nhân đã vào cuộc, lại còn lựa chọn xong lập trường.

Lão kỳ thực cũng là một quân cờ đen trên tay Bát Tôn Am mà thôi, cho nên tự nhiên càng hy vọng Bát Tôn Am sẽ giành chiến thắng. Gia hỏa này nhẫn nhịn đến tận bây giờ mới chịu xuất thủ, rốt cuộc cũng khiến lão có thể buông xuống tảng đá trong lòng.

"Ta, vốn đã xuất thủ từ lâu."

Bát Tôn Am khẽ mỉm cười, "Còn về bước cuối cùng này, chẳng qua chỉ là một nước đi tầm thường mà thôi, cờ thế đã đi đến bước này, lúc nên ra thì phải ra, thực sự không có cái gì gọi là diệu thủ."

Vốn đã xuất thủ từ lâu?

Có ý gì?

Mai Tị Nhân nghe vậy khẽ ngẩn ra, cúi đầu nhìn vào bàn cờ.

Nếu luận về ván cờ này, nước đi cuối cùng g·iết bại lão quả thực không tính là diệu thủ, chỉ là nước chảy thành sông, đi đến bước đường cuối cùng mà thôi.

Nhưng nếu luận về thế cục trên Hư Không đảo.

Ngay cả Ma Đế Hắc Long xuất hiện cũng không được tính là diệu thủ, vậy thì thứ gì mới có thể gọi là diệu thủ? Nước cờ mà hắn vốn đã đi từ sớm kia là gì? Mai Tị Nhân nhíu mày suy tư một hồi, một lần nữa đem ván cờ cọc cây cùng đại cục Hư Không đảo trùng điệp lên nhau.

Lão phát hiện, trận chiến cuối cùng đánh bại lão thình lình lại đối ứng với vị trí Đọa Uyên trên bàn cờ.

Nói cách khác, ván cờ Hư Không đảo này đã đi đến điểm kết thúc. Nhưng việc Ma Đế Hắc Long ứng vận mà ra chỉ là do cờ thế thúc đẩy đưa đẩy mà thành, hoàn toàn không có bất kỳ sự thiết kế nào cả?

Mai Tị Nhân nhất thời nhìn về phía quân cờ Thiên Nguyên, cùng với quân cờ mà chính miệng Bát Tôn Am đã thừa nhận là Từ Tiểu Thụ.

Xác thực, nhìn lại toàn bộ ván cờ vừa rồi. Giai đoạn tiền trung kỳ phát lực, quân cờ Từ Tiểu Thụ chiếm tỷ trọng rất lớn, mang theo thuộc tính lưu manh quấy nhiễu khắp nơi.

Nhưng quân bài định ra thắng cục cuối cùng cho Bát Tôn Am lại là quân cờ Thiên Nguyên, chính là quân cờ bắt mắt nhất nhưng lại bị Mai Tị Nhân lão bỏ qua ngay từ lúc bắt đầu — biến số lớn nhất!

"Từ Tiểu Thụ, có thể coi là một chiêu diệu thủ." Mai Tị Nhân cố ý né tránh điểm mấu chốt nhất, muốn chờ Bát Tôn Am tự mình giải thích.

"Hắn từ trước đến nay vẫn luôn như vậy, ta dùng đến mức phi thường thuận tay." Bát Tôn Am mỉm cười gật đầu.

Như vậy liền hết rồi sao?

Mai Tị Nhân bị tiểu tử này làm cho tức c·hết, đối với lão hủ mà còn muốn che che giấu giấu?

"Nhưng theo lão hủ thấy, quân cờ Thiên Nguyên này mới nên là Từ Tiểu Thụ, trấn áp toàn trường, chuyển bại thành thắng." Lão chỉ vào quân cờ đen ở chính giữa bàn cờ, đến khắc cuối cùng lão cũng không thể ăn được quân cờ này, trong lòng tiếc nuối khôn nguôi.

"Không phải."

"Vậy nó là ai?"

Nhìn Bát Tôn Am lắc đầu, Mai Tị Nhân vô cùng hiếu kỳ.

Còn diệu kỳ hơn cả Từ Tiểu Thụ, lại còn là bước đi đầu tiên của Bát Tôn Am, hạ xuống một cách lớn mật và bắt mắt như thế...

Có thể nói, quân cờ Thiên Nguyên này đã dẫn dắt toàn bộ ván cờ cọc cây đi theo hướng đi của nó!

Kể từ khoảnh khắc Mai Tị Nhân lão trực tiếp lựa chọn không thèm đối phó với quân cờ Thiên Nguyên này, lão đã định sẵn là sẽ thua.

Ít nhất là trên bàn cờ này là như vậy. Thế thì, nếu đặt vào vị trí người đánh cờ của lão, giả sử đổi lại là Đạo Khung Thương, lựa chọn của hắn liệu sẽ như thế nào? Sẽ cùng lão khởi thế từ góc biên?

Hay là ngay từ đầu đã lựa chọn vây quét quân cờ Thiên Nguyên, khơi mào một trận tranh đấu không màng đến kỳ cục?

Hồi tưởng lại những việc đã qua trên Hư Không đảo trước đó, Mai Tị Nhân cảm giác bản thân đã có đáp án.

Ánh mắt lão sáng rực nhìn chằm chằm vào Bát Tôn Am, không lên tiếng hỏi nữa, nhưng thần sắc lại lộ rõ vẻ muốn nghe giải thích.

"Thiên cơ, bất khả lộ." Bát Tôn Am bày ra bộ dáng thần côn vô cùng lắc đầu.

Mai Tị Nhân lập tức vung quạt giấy gõ bộp một cái lên đầu vị thanh niên này: "Có nói hay không!"

"Ách..." Bát Tôn Am bất đắc dĩ, nhe răng trợn mắt đứng dậy, nhấc quân cờ Thiên Nguyên lên.

"Nhìn xem."

Hắn giơ cao quân cờ kia lên, nhắm thẳng vào tia sắc trời ngắn ngủi vừa lóe lên trên Hư Không đảo, nâng lên cho Mai Tị Nhân nhìn. Mai Tị Nhân khẽ nheo mắt lại.

Đó rõ ràng là một quân cờ đen.

Nhưng dưới sự thẩm thấu của ánh sáng, lớp vỏ ô trọc bên ngoài của nó dường như đã bị loại bỏ, tản ra một luồng bạch quang thông thấu sáng tỏ. Mai Tị Nhân đột nhiên cảm thấy da đầu tê dại, đồng tử đột ngột co rút lại.

"Nó là cờ trắng?!"

"Xuỵt..."