# Chương 1242: Nhân Loại, Không Chịu Nổi Một Kích! 

"Đâm c·hết hắn! !"

Từ khi đặt chân lên Hư Không đảo đến nay, Từ Tiểu Thụ chưa từng cảm nhận được một cảm giác an toàn bạo phát mãnh liệt như lúc này. Lão Bát rốt cuộc cũng đã chịu ra tay! Bản thân hắn cũng đã gánh chịu được áp lực thảm khốc từ Ma Đế Hắc Long. 

Ngự trị dưới thân con rồng khổng lồ này, hai tay nắm chặt lấy đôi sừng rồng của Thánh Đế, Từ Tiểu Thụ cảm giác tinh khí thần của mình như được thăng hoa lên một tầm cao mới. Ngay cả hai bức tường cao vốn tưởng chừng bất khả xâm phạm ở phía trước, vào lúc này xem ra cũng đã xuất hiện dấu hiệu có thể oanh phá. Bán Thánh thì đã sao? Long bảo nhà ta chính là một vị Thánh Đế!

"Từ Tiểu Thụ, ngươi lập tức lui lại cho bản đế, đừng có ở trên v·ết t·hương của bản đế mà nhảy nhót!"

Ma Đế Hắc Long lại cuồng nộ không thôi, nó vốn đã chấp nhận sẽ bảo hộ Từ Tiểu Thụ để thực hiện nguyện vọng của hắn. Thế nhưng cái việc cưỡi lên đầu lâu của một vị Thánh Đế là cái thói gì đây? Như vậy có đúng mực không? Phàm là trên thân tiểu tử này không có Chữ Bát lệnh, Ma Đế Hắc Long thề sẽ ngay lập tức gia nhập Thánh Thần Điện Đường, quay đầu lại một hớp nuốt chửng lấy hắn. Đáng tiếc, trên đời này làm gì có nếu như... 

Nhan Vô Sắc cùng Nhiêu Yêu Yêu, hai đại Bán Thánh mang theo thiên uy cuồn cuộn ép tới, vừa vặn giáp mặt. Lúc này không phải là lúc để cân nhắc những chuyện vụn vặt kia, Ma Đế Hắc Long biết rõ bản thân mình đã bị đối phương xem như cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

"Tâm Kiếm thuật, Trước Mắt Hồng Trần!" 

Một giọng nữ thanh lệ vang lên, Nhiêu Yêu Yêu sau khi thoát khỏi mê hoặc đã nắm giữ lại quyền kiểm soát, không còn chút e ngại nào mà dứt khoát xuất thủ. Đối mặt với ý niệm hóa thân của một vị Thánh Đế, dù cho đây chỉ là kiếm thứ nhất, dù cho trong đó có phần thăm dò, nàng cũng có thể coi như đã dốc toàn lực hành động. Thanh Huyền Thương Thần Kiếm được rút ngược lên trước ngực, đôi mắt đẹp của Nhiêu Yêu Yêu ngưng tụ, hàn mang bắn ra bốn phía.

Thiên địa của Hư Không đảo vào một tích tắc này dường như đã phát sinh biến đổi ngắn ngủi. Vùng Đọa Uyên đổ nát hoang tàn biến mất, chín đại tuyệt địa cũng biến mất. Từ Tiểu Thụ đang cưỡi rồng trên chín tầng trời bỗng cảm thấy bản thân mình như rơi xuống thực địa. 

Hắn cúi đầu nhìn lại, thấy trên người mình đột nhiên khoác một bộ chiến giáp, tọa hạ là một thớt phàm mã. Khi quay đầu lại, hắn nhìn thấy vạn trượng khói bụi cuồn cuộn, mà chính mình thì lại biến thành tên pháo hôi đi đầu trong đợt xung phong của thiên quân vạn mã.

"Ta sắp c·hết rồi sao!"

Khi hồng trần vạn tượng ở phía trước ngưng tụ thành một dòng lũ binh mã kiên cố không thể phá vỡ, một mảnh đen kịt nhìn không thấy điểm cuối đang thỏa thích hướng về phía mình mãnh liệt lao đến, trong lòng Từ Tiểu Thụ bỗng sinh ra một nỗi tử chí. gần như ngay lập tức, Tinh Thần Thức Tỉnh được phát động. 

Từ Tiểu Thụ bừng tỉnh thần trí, định dùng Tâm Kiếm thuật để rút kiếm ra nhằm xoay chuyển mệnh cục. Thế nhưng sau khi thoát khỏi Trước Mắt Hồng Trần của Nhiêu Yêu Yêu, Từ Tiểu Thụ hoảng sợ phát hiện ra bản thân mình tuy đã trở lại trên thân Hắc Long, nhưng thiên quân vạn mã ở phía đối diện kia lại tuyệt đối không phải là giả!

"Sự kết hợp giữa Tình Kiếm thuật, Tâm Kiếm thuật và Huyễn Kiếm thuật, đem hồng trần vạn tượng hóa hư thành thực, diễn biến thành một thức khí thế chi kiếm sao?"

Chiêu này có thể nói là kỳ diệu tới đỉnh cao. Dòng lũ binh mã ở phía đối diện nương theo đà tiến lên, mỗi một thân ảnh đều cự hóa đến mức cao bằng trời. Tinh khí thần của bọn hắn đều do chủ soái Nhiêu Yêu Yêu thống trị, điều khiển như cánh tay, vặn chặt lại thành một sợi dây thừng, vạn chúng đồng tâm.

"Đây căn bản không phải là một kiếm mà ta có thể chống đỡ được!"

"Cho dù ta có thi triển Trước Mắt Đều Là Ma ra thì cũng không thể sánh bằng một thức hồng trần vạn tượng hoàn mỹ này."

"Huống chi, nếu như Nhiêu Yêu Yêu biến đổi chiêu thức, lấy Vong Tình Kiếm Sơn Hải Bằng để phòng ngự, kẻ phải chịu phản phệ tinh thần dẫn đến trọng thương tuyệt đối sẽ là ta!" 

Ý niệm lóe lên trong chớp mắt, Từ Tiểu Thụ tự biết mình không có đủ tự tin để chém đứt hết thảy mọi thứ trên Hư Không đảo rồi tiếp tục đánh nát Sơn Hải Bằng. Vào một tích tắc này, hắn đã có xung động muốn phát động Huyễn Diệt Nhất Chỉ, nhưng hắn đã áp chế được xúc động đó xuống. Bởi vì gắt gao áp sát phóng đại ở ngay phía sau chính là Nhan Vô Sắc đang ẩn mình.

"Long bảo, mau tỉnh lại!"

Dưới chân đã có sẵn một vị Thánh Đế để lợi dụng, Từ Tiểu Thụ làm sao có thể dễ dàng lật ra lá bài tẩy của mình như vậy được? Thanh Hữu Tứ Kiếm trong tay hắn mãnh liệt đâm mạnh xuống dưới, cắm thẳng vào cái bao lớn trên đỉnh đầu của Ma Đế Hắc Long. Long lân của Thánh Đế đương nhiên là vô cùng cứng cáp, nhưng để khiến Hắc Long thanh tỉnh, Từ Tiểu Thụ đã cắn răng dốc hết hung ma chi lực của thanh hung kiếm cùng toàn bộ khí lực suốt đời của mình vào đòn này. 

"Oanh" một tiếng, long huyết màu đen bắn ra như bão táp. 

Từ Tiểu Thụ âm thầm giữ im lặng, so với hình thái Nhị翼 Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân và thân hình khổng lồ của Ma Đế Hắc Long thì hắn nhỏ bé như một hạt bụi, vậy mà lúc này lại đột ngột móc ra một cái đan đỉnh!

"Tê ngao ngao..."

Ma Đế Hắc Long phát ra một tiếng kêu gào thê thảm đầy đau đớn.

"Từ Tiểu Thụ, ngươi bị ngu xuẩn rồi sao, bản đế làm sao có thể bị loại cấp độ công kích tinh thần này khống chế lâu như vậy được?" Ma Đế Hắc Long hoàn toàn tỉnh ngộ, "Ngươi là cố ý?"

"Xông lên! Đụng nát ả cho ta!" Từ Tiểu Thụ giả vờ như điếc, thanh Hữu Tứ Kiếm lại một lần nữa giơ lên, nghiêm nghị hét lớn một tiếng. Hắn điên cuồng đến mức suýt chút nữa đã gầm lên hai chữ "điều khiển", toàn bộ tâm trí đều đặt vào trận chiến trước mắt. Thế nhưng vẫn còn một phần nhân cách Từ Tiểu Thụ duy trì được sự lý trí, đang lặng lẽ dùng đầu ngón chân một mực đem từng giọt long huyết trộm được thu vào trong Nguyên Phủ theo kiểu lén lút như tên trộm.

Cùng một thời gian, Từ Tiểu Thụ thầm nghĩ trong lòng để xác minh: Trên thân Ma Đế Hắc Long quả nhiên là luồng tổ nguyên chi lực cùng ma tính chi lực thuần túy nhất! Bởi vì hung ma chi lực của Hữu Tứ Kiếm vốn dĩ phải gây ra ảnh hưởng đáng sợ đối với tất cả những ai không phải là cổ kiếm tu, vậy mà lúc này ngoại trừ một Vũ Linh Tích có tâm cảnh viên mãn ra, lại có thêm một con rồng có thể chống cự lại được thanh kiếm này.

Trước Mắt Hồng Trần, kiếm quang xâm thấu, tinh thần bị tổn thương. Thế nhưng dù cho đây chỉ là một đạo ý niệm hóa thân của Thánh Đế, dù cho còn có một tên tiểu tử đang thừa cơ trộm máu, Ma Đế Hắc Long cũng đã phút chốc thoát khỏi khốn cảnh, sự chênh lệch về cảnh giới hiển hiện rõ ràng ở chỗ này.

Khi Trước Mắt Hồng Trần phơi bày ra tướng mạo khổng lồ của ngàn vạn binh mã cự nhân mãnh liệt lao tới, Ma Đế Hắc Long đã không còn thời gian để đi đoái hoài đến những tính toán nhỏ nhặt của Từ Tiểu Thụ. Năm móng vuốt của nó chỉ thẳng lên không trung, cửu thiên mây đen cuồn cuộn đè xuống, bao phủ lấy nửa tòa Hư Không đảo.

"Ma Đế Thế Giới!"

Trong phạm vi trăm vạn dặm, cát bay đá chạy, vạn vật hỗn độn. Thế giới giống như tiến vào thời khắc hồng hoang sơ khai, thanh khí bay lên cao rồi biến mất vào cõi vô hình, trọc khí chìm xuống dưới bao bọc lấy thế gian. Giây tiếp theo, khi "thanh" đã triệt để biến mất, "trọc" liền ô nhiễm hết thảy mọi thứ. Từ sâu trong lòng đất của nửa tòa Hư Không đảo ầm ầm tuôn ra những luồng ma khí kinh khủng, che khuất hoàn toàn sự thăm dò của đại đạo và quy tắc, nuốt chửng thiên quân vạn mã vào bên trong.

"Ngao..."

Ma Đế Hắc Long ngửa đầu phát ra một tiếng long ngâm. Luồng ma khí ngập tràn thế giới kia giăng khắp nơi, từ bốn phương tám hướng g·iết vào trong thiên quân vạn mã, dung hóa hết thảy thành hư vô. Một thức Trước Mắt Hồng Trần phút chốc bị phá tan tành!

Nhiêu Yêu Yêu thậm chí còn chưa kịp vung ra kiếm thứ hai để phòng ngự. Bởi vì Ma Đế Hắc Long đột ngột bạo phát đã bày ra thực lực kinh thiên động địa, so với những gì nó thể hiện khi bảo hộ Từ Tiểu Thụ vừa rồi còn mạnh hơn gấp vạn lần!

"Đây mới là toàn bộ thực lực của nó sao?"

Nhiêu Yêu Yêu âm thầm run rẩy, đây là lần đầu tiên nàng chân chính giao thủ với một cường địch cấp bậc Thánh Đế chứ không phải là ngồi ôn hòa luận đạo. Nàng đã triệt để lĩnh giáo được nỗi đại khủng bố thuộc về Thánh Đế!

"Bản đế nổi giận rồi! Bản đế thật sự nổi giận rồi!"

Ở một chiến trường khác, Ma Đế Hắc Long sau khi một kích đánh nát đòn công kích của đối phương thì cũng chẳng biết là đang tức giận với ai, nó há to miệng hút mạnh một cái. Trong nháy mắt, ngàn vạn ma khí quanh thân đều thu hồi về trước miệng rồng, sau đó mãnh liệt phun mạnh ra một ngụm.

"Ma Đế Phẫn Nộ!"

Trên đỉnh đầu rồng, Từ Tiểu Thụ sửng sốt một chút. Đây chính là chiêu thức của Ma Đế Hắc Long sao, nó đặt tên chiêu thức theo kiểu này thật à? Quả thực là thiên tài tột bậc! 

Thế nhưng ngụm long tức ầm ầm lao đi kia lại tuyệt đối không hề tầm thường hay rẻ rúng như cái tên gọi của nó. Ngược lại, nó trực tiếp phá hủy hoàn toàn các đạo tắc thế giới của Hư Không đảo, nương theo thế lôi đình vạn quân bao phủ lấy Nhiêu Yêu Yêu cùng phạm vi mấy chục vạn dặm xung quanh nàng!

"Phạm vi này..."

Từ Tiểu Thụ không khỏi có chút động dung. Hắn phải duy trì hình thái Nhị翼 Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân, gắt gao bám chặt lấy sừng rồng mới không bị luồng phong bão kinh hoàng kia quét văng xuống dưới. Đây là một kích toàn lực sao, hay chỉ là một đòn công kích bình thường của Ma Đế Hắc Long? Phạm vi bao phủ lên tới mấy chục vạn dặm khiến đối phương tránh né cũng không thể tránh, tốc độ lại còn nhanh đến như vậy. Nếu là vế trước thì còn đỡ, nếu là vế sau... Từ Tiểu Thụ thật sự không dám tưởng tượng nổi. Ít nhất nếu đổi lại là hắn, hắn cũng không biết liệu Biến Mất thuật kết hợp với Bất Động Minh Vương có thể chống đỡ được loại cấp độ công kích này hay không.

Gần như toàn bộ Đọa Uyên, bao gồm cả những dãy núi sông ngòi bên ngoài và nguồn năng lượng còn sót lại tích tụ dưới đáy Đọa Uyên đều bị một ngụm long tức này làm cho hòa tan, sinh cơ tuyệt diệt! Dưới đòn tấn công của một vị Thánh Đế như vậy, cổ kiếm tu vốn dĩ không am hiểu phòng ngự liệu có phải đã chôn thây rồi không?

"Quang!"

Thế nhưng ở phía trước, trong màn hắc ám cuồn cuộn của long tức, một điểm hào quang chói mắt bỗng nhiên sáng lên, tựa như một ngọn đèn chỉ đường được thắp lên giữa đêm đen.

"Chí Quang Chi Ảnh!"

Nương theo thánh âm hạ xuống, giây tiếp theo, trong màn đêm vô tận kia bỗng nhiên lấp lóe vô số quang ảnh tinh hỏa ảm đạm. Bọn chúng hợp lại làm một mảnh, chiếu sáng màn đêm, ngưng tụ ra ngàn ngàn vạn vạn những bóng dáng mờ ảo của Nhan Vô Sắc. Mỗi một bóng dáng Nhan Vô Sắc ở phía sau đều có vô số tia sáng cực kỳ ảm đạm, những tia sáng ấy yếu ớt đến mức giống như cái bóng của ánh sáng nằm dưới một luồng ánh sáng khác. Thế nhưng bọn chúng lại quật cường hợp lại làm một mảnh, xuyên thấu từ trong Ma Đế Thế Giới ra ngoài, lan tỏa đến khắp mọi nơi trên Hư Không đảo.

"Vạn Cảnh Xuyên Y!" 

Từ Tiểu Thụ nhận ra thức này, đây là một thức quang hệ phòng ngự linh kỹ có hiệu quả dị khúc đồng công với Sơn Hải Bằng. Trong màn ma tức cuồn cuộn, mỗi một đạo Chí Quang Chi Ảnh của Nhan Vô Sắc đều cao cao giơ tay ra, trong lòng bàn tay nắm giữ một điểm hào quang. Chính ngàn vạn đạo quang ảnh ảm đạm kia đã tự thiêu đốt chính mình để bảo hộ cho một Nhiêu Yêu Yêu suýt chút nữa đã không kịp đề phòng.

"Nghiêm túc một chút cho ta!"

"Tốc độ của nó thậm chí còn vượt xa trên cả ta." Nhan Vô Sắc không hề có ý trách cứ, chỉ trầm giọng lên tiếng dặn dò một câu. Đây là bài học xương máu mà chỉ có những người giàu kinh nghiệm mới có được, mà Nhiêu Yêu Yêu thì vẫn còn quá trẻ tuổi.

Sau khi nói xong câu đó, ngàn ngàn vạn vạn Chí Quang Chi Ảnh hội tụ lại một chỗ, ngưng tụ ra chân thân của Nhan Vô Sắc.

"Đi!"

Trên thân lão bỗng nhiên sáng lên ba đạo hào quang bạt không mà đi, hóa thành tam đại chiến đấu thiên sứ Nhật, Nguyệt, Tinh, đồng loạt giơ cao linh kỹ trong tay của mỗi người lên.

Thế nhưng chính vào lúc này, ngay khi Nhiêu Yêu Yêu vừa gật đầu đáp ứng, trong lòng dâng lên muôn phần coi trọng, Từ Tiểu Thụ bỗng cảm thấy thân thể mình bị kéo mạnh một cái, cái cổ suýt chút nữa đã bị kéo đứt lìa. Giây tiếp theo, hắn cùng với Ma Đế Hắc Long nương theo một tốc độ cực hạn nhất đã quỷ mị xuất hiện ngay trước người Nhan Vô Sắc.

Không chỉ có một mình Nhan Vô Sắc, mà cả tam đại chiến đấu thiên sứ của lão, bao gồm cả Nhiêu Yêu Yêu dưới cái tốc độ cực hạn này đều triệt để phơi bày ngay trước thân rồng khổng lồ của Ma Đế Hắc Long.

"Cái này!"

Ánh mắt của Nhan Vô Sắc và Nhiêu Yêu Yêu gần như đông cứng lại tại chỗ. Dự phán công kích sao? Không! Bọn họ trong nháy mắt đã tỉnh ngộ ra. Đây là do Nhan Vô Sắc vừa rồi ra tay phòng hộ, vô tình làm lộ ra phương vị của bản thân, hóa thành ngọn đèn chỉ đường mang lại sự chỉ dẫn cho đối phương! Ma Đế Hắc Long cũng đâu có bị mù. Nó nương theo vị trí này mà thình lình áp sát, với cái thân thể đủ để che chở cả bầu trời kia, chẳng phải là có thể trong một chớp mắt đem người đặt vào dưới lòng bàn tay hay sao?

"Ma Đế Trảo!" 

Ma Đế Hắc Long dịch chuyển thân hình tới nơi liền không có nửa điểm chần chừ, cũng không cho đối phương bất kỳ cơ hội nào. Trong lúc Nhan Vô Sắc và Nhiêu Yêu Yêu còn đang kinh hãi tột độ, trên thân rồng của nó đồng loạt nhô ra năm móng vuốt khổng lồ. Một trảo tóm gọn Nhan Vô Sắc, một trảo tóm chặt Nhiêu Yêu Yêu, ba móng vuốt còn lại thì gắt gao bắt lấy tam đại chiến đấu thiên sứ của Nhan Vô Sắc.

"Nhanh quá!"

"Mẹ kiếp, ta đang ở trên thân rồng mà còn gần như không thể phản ứng kịp..." Từ Tiểu Thụ nhìn đến mức trợn mắt há hốc mồm. Đây chính là một mẻ lưới bắt gọn, toàn bộ quân địch đều rơi hết vào trong cạm bẫy long trảo!

"Chết đi." 

Năm móng vuốt của Ma Đế Hắc Long đồng loạt dùng lực bóp mạnh một cái. 

"Bộp! Bộp! Bộp!"

Tam đại chiến đấu thiên sứ trong nháy mắt vỡ vụn thành từng mảnh, hoàn toàn không cách nào chống đỡ được thân rồng của Thánh Đế. Nhiêu Yêu Yêu hiểm cảnh vạn phần nhấc ngang thanh Huyền Thương Thần Kiếm lên chặn đỡ, thân kiếm bỗng nhiên bị long trảo ép cho cong vòng, suýt chút nữa đã cắt đứt ngang cái eo thon thả của nàng. Nhan Vô Sắc kịp thời rút Phong Nguyên Thương ra chặn lại, tức thì bị lực lượng quấn chặt đến mức lượn quanh một vòng, suýt nữa thì đứt gãy, mũi thương suýt chút nữa đã đâm ngược vào trong cơ thể của lão.

Thế nhưng dù cho có chật vật đến mấy, Nhiêu Yêu Yêu và Nhan Vô Sắc cũng đã tự giành được cho mình một sát na để thở dốc. Bọn họ gần như đồng thời động thủ, thi triển độn thuật để đào thoát.

"Lãng quên đi, nhân loại."

"Các ngươi đang chờ đợi điều gì, một mực vô tận."

Ma Đế Hắc Long đột ngột há miệng, một thanh âm viễn cổ phiêu miểu đầy mê hoặc nương theo phương thức chỉ dẫn tinh thần cấp bậc Thánh Đế trực tiếp cắt đứt ngang độn thuật của hai người bọn họ.

Tinh Thần Thức Tỉnh!

Từ Tiểu Thụ nghe thấy một tiếng gọi thấu tận tâm can như vậy, giống như mọi ký ức đều bị xóa nhòa, để rồi một sát na sau thần trí mới khôi phục trở lại. Thế nhưng hai kẻ ở phía đối diện kia thì lại không được may mắn như thế. Đòn tấn công của Ma Đế Hắc Long là trực tiếp dành cho bọn họ!

Chỉ thấy hai mắt của Nhan Vô Sắc và Nhiêu Yêu Yêu trở nên vô thần, bị long trảo dùng lực hất mạnh một cái, nương theo tiếng nổ ầm ầm hóa thành hai đạo tơ máu bắn thẳng lên bầu trời. Do sự trở ngại từ sự tồn tại của Huyền Thương Thần Kiếm và Phong Nguyên Thương, Ma Đế Hắc Long không có cách nào trực tiếp bóp c·hết hai con người nhỏ bé và yếu ớt này. Thế nhưng đòn đánh bay này của nó mang theo cự lực của thân rồng, tuyệt đối không phải là thứ mà nhục thân Bán Thánh có thể dễ dàng tiếp nhận.

Gần như ngay trong nháy mắt, tay chân gãy lìa, huyết nhục băm vằn nương theo hai đại danh khí vỡ nát bắn tứ tung khắp nơi. Hai mảnh thân thể tàn tạ gần như đã mất đi hình người giống như lá rụng mùa thu hoàn toàn rơi vào trạng thái mất khống chế, nện xuyên qua hư không mà vẫn chưa chịu dừng lại.

"Long bảo!" Từ Tiểu Thụ trợn tròn mắt, "Mau bổ đao đi!"

Mới chỉ có một kích! Liền vẻn vẹn chỉ có một kích! Ma Đế Hắc Long đã đánh cho hai đại Bán Thánh trọng thương tàn phế. Chỉ cần bồi thêm một thức nữa, hai người này dù cho có không c·hết thì cũng phải bỏ mạng một bộ Bán Thánh hóa thân ở lại nơi này chứ? Đó chính là một mạng người đấy! Định để bọn họ hóa thành luồng khí息 rồi chặn g·iết sao? Huống chi, Nhiêu Yêu Yêu cũng chỉ mới vừa vặn phong thánh, nàng làm gì có Bán Thánh hóa thân nào khác để tới gánh tội thay.

"Bản đế chiến đấu từ khi nào cần đến một tên phàm nhân như ngươi phải ở đây khoa tay múa chân, lập tức ngậm miệng lại cho bản đế!"

Đuôi rồng của Ma Đế Hắc Long đâm mạnh vào bên trong hư không, đầu lâu của nó mãnh liệt lắc mạnh một cái. Nó vốn dĩ đã vô cùng khó chịu, muốn đem cái tên ồn ào đang ở trên đầu mình quăng bay đi cho khuất mắt, tốt nhất là không cẩn thận đ·ánh c·hết luôn cho rảnh nợ, cái lắc đầu này khiến cho động tác tiếp theo của nó bị chậm lại mất nửa nhịp.

Tại di chỉ Tội Nhất Điện. Mọi người nhìn qua màn hình Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật đang hiển thị một màu đen kịt đan xen ngũ sắc ban lan, tất cả đều đồng loạt rơi vào trạng thái dại ra.

"Cái này... rốt cuộc là loại phát triển gì thế này..." Chỉ với một kích, hai đại Bán Thánh đã đồng loạt mất khống chế mà bay ngược ra ngoài, lộ ra sơ hở chí mạng. Đây chính là thực lực của Thánh Đế sao? Như vậy vấn đề đặt ra là, Ma Đế Hắc Long liệu có nể mặt Thánh Thần Điện Đường hay không, liệu có nể mặt Nhiêu Yêu Yêu hay không? Trong lòng mọi người đều đưa ra một nghi vấn như vậy.

"Mau nhìn kìa!"

"Đuôi rồng!"

"Con rồng của hắn... Ực!"

"Rõ ràng là chẳng nhìn thấy cái gì cả, thật sự là làm khó người ta quá mà."

Sau khi Nhan Vô Sắc và Nhiêu Yêu Yêu bị hất văng ra ngoài, Hư Không đảo đột nhiên chấn động kịch liệt. Đây tuyệt đối không phải là ảo giác, mà là đang thật sự chấn động! Từ Tiểu Thụ phát hiện ra thế giới đang rung chuyển liền lập tức đứng bật dậy, thân hình cự nhân ngoảnh đầu nhìn lại. Giây tiếp theo, đồng tử của hắn hoàn toàn mất đi tiêu cự.

Chỉ thấy phần đuôi rồng của Ma Đế Hắc Long vốn dĩ đã chìm sâu vào bên trong vết nứt không gian ở phương vị Đọa Uyên, lúc này lại đột ngột nhô lên ở một nơi cực kỳ xa xôi.

"Oanh!"

Thiên địa truyền đến một tiếng gào thét thảm khốc. Mặt đất rạn nứt, không gian sụp đổ, cả thế giới đang run rẩy kịch liệt...

"Ầm ầm..."

Giữa những tiếng nổ kinh thiên động địa điếc tai nhức óc kia, một mảnh lục địa rộng lớn trên Hư Không đảo đã bị đuôi rồng của Ma Đế Hắc Long bạt lên, hất tung phá vỡ hư không, nâng cao lên đến tận chín tầng trời!

"Mẹ kiếp nó!"

"Cái này... đây lại là loại thủ đoạn gì nữa vậy?"

"Ngày tận thế xem ra cũng chỉ đến mức này mà thôi!"

Vào lúc này, cho dù không cần nhìn qua màn hình Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật, chỉ cần nhìn bằng mắt thường, mọi người từ phương hướng Tội Nhất Điện đều có thể nhìn thấy trên bầu trời có một cái đuôi rồng đang nâng cao cả một phiến lục địa, nâng cao cả tòa U Minh Quỷ Đô lên! Cảnh tượng tai nạn hủy diệt thế giới như vậy gần như muốn làm cho tròng mắt của tất cả mọi người bay ra ngoài!

"Nó rốt cuộc là muốn làm cái gì thế?"

"Nó định dùng... dùng cả tòa U Minh Quỷ Đô để đập c·hết hai vị Bán Thánh sao?" Hành động bực này thì chỉ có thể dẫn đến cái kết cục tiếp theo như vậy mà thôi! 

Mọi người vừa nghĩ đến mà sợ hãi, vừa cảm thấy may mắn vì lựa chọn của Ma Đế Hắc Long không phải là Tội Nhất Điện. Nếu không, nơi tập trung đông người nhất này mà bị hất lên trời thì không biết sẽ phải chôn vùi sinh mạng của bao nhiêu vị Trảm Đạo và Thái Hư! Dù vậy, trên tòa U Minh Quỷ Đô đang bị nâng lên giữa không trung ở đằng xa kia, ngoại trừ tiếng gào khóc kinh hoàng của lệ quỷ, còn truyền ra từng tiếng khóc than, chống cự sắc nhọn chói tai của các luyện linh sư, cùng với vài tên tùy tùng hư không nhỏ bé, bất lực, đáng thương và cũng chẳng rõ chuyện gì đang xảy ra đang bị biến thành vật bồi táng.

"Ma Đế Vĩ!" 

Ma Đế Hắc Long gầm lên một tiếng, cái đuôi rồng vốn dĩ cắm xuống từ Đọa Yên để nâng cao U Minh Quỷ Đô lên lúc này đột ngột hóa thành một đạo tàn ảnh.

Nơi chân trời lập tức mất đi bóng dáng của một phiến lục địa nào đó trên Hư Không đảo. Mà Nhan Vô Sắc cùng Nhiêu Yêu Yêu đang trong trạng thái mất khống chế chỉ có thể tuyệt vọng nhìn xem phe mình hai người chỉ vì một kích thất thủ, để rồi một trong chín đại tuyệt địa — cả tòa U Minh Quỷ Đô đã hóa thành một thức "linh kỹ" đầy tuyệt vọng đang ầm ầm đập thẳng về phía bọn họ. 

Trong mắt của bọn họ vào lúc này, trời đã sập rồi!

"Nhân loại, không chịu nổi một kích!"