# 1243.md

Chương 1243: Phàm nhân chi lực, sánh vai Thánh Đế?

Nơi đáy sâu của Đọa Uyên.

"Dám lên sao?"

"Tư Đồ Dung Nhân, nếu vừa rồi Nhan lão không phải muốn ngươi và ta ở lại hậu phương áp trận, ngươi có dám xông lên không?"

Vào khoảnh khắc Nhan, Nhiêu hai thánh khởi hành, Vũ Linh Tích nhỏ một giọt máu tươi lên chiếc hộp mật khế, ánh mắt nhìn về nơi xa, thần sắc không giấu được vẻ lo lắng.

"Xông lên?"

Câu hỏi này lập tức khiến Tư Đồ Dung Nhân nghẹn lời. Hắn ngước nhìn lên vòm trời, áp lực khổng lồ do Ma Đế Hắc Long mang lại thực sự quá mức đáng sợ.

Cho dù Nhan, Nhiêu hai thánh chiến lực có cường hãn đến đâu, khi đối mặt với ý niệm hóa thân của một tôn Thánh Đế, vẫn có nguy cơ lật thuyền trong mương như thường.

Trầm ngâm một lát, Tư Đồ Dung Nhân cúi đầu liếc nhìn người bên cạnh, không trả lời trực tiếp mà hỏi ngược lại: "Nếu đổi lại là ngươi thì sao?"

"Ta sẽ lên!" Ánh mắt Vũ Linh Tích kiên định, trả lời không một chút do dự.

Hắn móc Thứ Diện Chi Môn ra – chính là khối trang sức mang hình khắc hoa văn cổ môn chỉ to bằng móng tay cái – rồi tiếp tục nhỏ thêm một giọt máu tươi vào đó.

Thời điểm ở di chỉ Tội Nhất Điện, Vũ Linh Tích đã bắt đầu giải trừ huyết mạch khóa định của vật này, quá trình đó tiêu tốn không ít thời gian. Thế nhưng Nhan Vô Sắc đến cũng vội vàng, đi cũng vội vã.

Đến khi hắn chạy tới Đọa Uyên, đối tượng chiến đấu của Nhan Vô Sắc đã đổi thành một tôn Thánh Đế.

Việc khế ước với Thứ Diện Chi Môn đòi hỏi một khoảng thời gian nhất định, thành ra đến cuối cùng, Thứ Diện Chi Môn vẫn chưa thể giao ra được. Mà Tư Đồ Dung Nhân bên cạnh chỉ khống chế một chiếc vương tọa nho nhỏ của Thiên Cơ thần sứ, bản chất tu vi còn không bằng hắn, đại xác suất là ngay cả Thứ Diện Chi Môn cũng không cách nào nhỏ máu khóa định thành công.

Chính vì vậy, khi Vũ Linh Tích dự cảm được trận chiến tiếp theo có khả năng sẽ không mấy thuận lợi, hắn chỉ có thể lựa chọn một lần nữa khóa định Thứ Diện Chi Môn. Đúng như những gì hắn từng tuyên bố trước đó!

Hắn lúc nào cũng chuẩn bị sẵn sàng, và sẽ lôi đình xuất thủ vào thời khắc mấu chốt!

Nhận được câu trả lời này, Tư Đồ Dung Nhân không khỏi lâm vào trầm mặc, ánh mắt xuất thần nhìn chăm chăm vào góc nghiêng khuôn mặt của Vũ Linh Tích.

"Đây không phải là cấp độ mà những người như chúng ta có thể đối đầu." Tư Đồ Dung Nhân nhìn về phía Ma Đế Hắc Long, nơi đại chiến phía trên đã bộc phát.

"Vậy khi Từ Tiểu Thụ còn ở cảnh giới Tiên Thiên, Tông Sư, hắn có nên đối mặt với Bán Thánh hay không?" Vũ Linh Tích cũng không quay đầu lại, hắn đã cảm nhận được việc tái khóa định Thứ Diện Chi Môn đã thành công.

"..." Tư Đồ Dung Nhân hoàn toàn bị nghẹn họng.

"Nếu như ta nắm giữ Thiên Cơ Thuật, ta có thể thao túng Thiên Cơ thần sứ, ít nhất nó cũng cho ta một lớp vỏ bọc thuộc cấp độ Bán Thánh."

Vũ Linh Tích nói đoạn liền quay đầu lại, nhìn vào tôn Thiên Cơ thần sứ cao tới ba trượng bên cạnh, đáy mắt thoáng hiện lên một tia hâm mộ: "Ta hiện tại đã không còn tư cách đứng ở đây nữa rồi." Hắn nói một cách kiên quyết đến mức Tư Đồ Dung Nhân khi nghe ra ẩn ý bên trong liền một lần nữa câm nín.

Phía dưới Đọa Uyên tĩnh lặng bao nhiêu, thì phía trên đại chiến lại kinh thiên động địa bấy nhiêu.

Giữa những tiếng nổ oanh oành điếc tai, thế cục nơi chân trời thay đổi liên tục. Kiếm thế của Nhiêu Yêu Yêu bị phá, chiêu thức của Nhan Vô Sắc cũng bị bộc lộ vị trí.

Cả hai người trong nháy mắt đã bị long trảo của Ma Đế Hắc Long tóm gọn, sau đó bị oanh kích đến mức văng ngược ra xa.

Thế cục thay đổi đột ngột, chuyển biến xấu đi nhanh chóng!

Tim Tư Đồ Dung Nhân thắt lại, hắn hoàn toàn không muốn chứng kiến cảnh tượng này.

Vũ Linh Tích lại hít một hơi thật sâu, tựa hồ như hắn đã sớm dự đoán được diễn biến sẽ đi đến bước này.

Hay nói đúng hơn, đây mới chính là uy lực thực sự khi một tôn Thánh Đế xuất thủ, một sự nghiền ép tuyệt đối đáng có đối với cấp độ Bán Thánh!

"Nếu như sau lưng ta có thể có một người đứng mũi chịu sào, ít nhất vào thời khắc ta gặp nguy hiểm đến tính mạng, người đó có thể xuất thủ cứu ta thêm một lần nữa." Vũ Linh Tích cúi đầu nhìn vào khối trang sức hình khắc cổ môn trên tay, một lần nữa lên tiếng.

"Sẽ không có thêm một lần nào nữa đâu! Ngươi và ta đều như nhau, không có gì khác biệt cả!" Tư Đồ Dung Nhân thẹn quá hóa giận, quát lên: "Cho dù sư tôn ta có thể cứu ta một lần, hai lần, thì lão già có thể cứu ta vô số lần được sao?"

Lại một tiếng nổ vang rền trời đất, tiếng lệ quỷ kêu gào thảm thiết vang vọng thiên khung.

U Minh Quỷ Đô bị đuôi rồng của Ma Đế Hắc Long hất tung lên cao, rồi hung hãn nện xuống hai vị Bán Thánh Nhan Vô Sắc và Nhiêu Yêu Yêu đang mất khống chế bay ngược.

"Không, chúng ta không giống nhau."

Vũ Linh Tích nở một nụ cười nhẹ, trong mắt mang theo vài phần tiếc nuối: "Hiện tại, ngay cả xác suất được cứu giúp đối với ta cũng đã không còn tồn tại nữa rồi."

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tư Đồ Dung Nhân đang được bảo hộ bên trong lớp giáp trụ khổng lồ.

Phía sau ánh mắt đó, mơ hồ còn có thể thấy được Đạo Khung Thương – kẻ chấp chưởng vận mệnh của chúng sinh thiên hạ – đang đứng chống lưng cho Tư Đồ Dung Nhân. Thế nhưng bản thân hắn...

Vũ Linh Tích khẽ liếc nhìn về phía sau lưng mình.

Phía sau hắn trống không, không một bóng người, không một vật gì chống đỡ!

"Nhưng ta, nghĩa vô phản cố!"

Vào khoảnh khắc U Minh Quỷ Đô ầm ầm đổ sập xuống, mắt thấy Nhan, Nhiêu hai thánh căn bản không còn lực chống đỡ.

Sắc mặt Vũ Linh Tích trở nên dữ tợn, đôi mắt nhuộm thành một màu đỏ thẫm, dưới chân hắn, Thủy hệ Áo nghĩa Trận đồ mãnh liệt xoay tròn, mở rộng ra.

"Cấm - Linh Thủy Đoạt Thân!"

Tay phải hắn kết ấn đặt trước ngực, ấn quyết vừa thành.

Một tiếng nổ "phanh" vang lên, thân hình Vũ Linh Tích hoàn toàn nổ tung thành trăm mảnh.

Phía trên cửu thiên, bên trong tòa U Minh Quỷ Đô đang đổ ập xuống kia, có một vị tu sĩ Thái Hư đang mất trọng tâm rơi rụng, trạng thái vô cùng tồi tệ, đôi mắt hoảng loạn của kẻ đó bỗng nhiên chuyển sang màu đỏ thẫm.

Một giây sau, "bành" một tiếng, trên người gã bộc phát ra vô tận huyết thủy, tựa như vừa bị tráo đổi một cái linh hồn hoàn toàn mới.

"Hắn... tiến vào rồi sao?"

"Tại sao lại phải đi! Sao có thể đi chứ?!" Toàn thân Tư Đồ Dung Nhân dựng tóc gáy, nắm đấm siết chặt đến mức phát ra tiếng kêu răng rắc.

Ngay vào lúc hắn còn đang lo lắng cho an nguy tính mạng của bản thân, Vũ Linh Tích – kẻ vốn không có nửa điểm đường lui – lại lựa chọn phương pháp đoạt xá thân xác của vị Thái Hư bên trong U Minh Quỷ Đô để can dự vào chiến cuộc?

Đó chính là đòn sấm sét đầy phẫn nộ của một tôn Thánh Đế đấy!

U Minh Quỷ Đô từ trên trời giáng xuống, mảnh lục địa khổng lồ này cho dù đến cuối cùng có đập vào khoảng không gian phía trên đi chăng nữa.

Thì luồng tuyệt đối lực lượng bộc phát vào khoảnh khắc đó, liệu Vũ Linh Tích có khả năng sống sót hay không?

Hắn chẳng qua chỉ là một tu sĩ Trảm Đạo nho nhỏ, ai đã ban cho hắn dũng khí để bước vào chiến trường này? Vì sao cứ phải làm như vậy mà không thể ngoan ngoãn đứng ở bên ngoài quan sát?

Mấu chốt nhất là, ngươi muốn xông vào thì cứ xông vào, tại sao lại phải dùng đạo đức để trói buộc ta!

"Vô sỉ! Đơn giản là vô sỉ!"

Tư Đồ Dung Nhân cảm thấy khó chịu tới mức cực hạn.

Cho dù đến cuối cùng Vũ Linh Tích không hề nói thêm lời nào, nhưng hắn vẫn như cũ nghe ra được tất cả những lời giáo huấn ẩn giấu bên trong.

Một kẻ nắm giữ xác ngoài Bán Thánh như hắn còn không dám xuất thủ. So sánh hai bên, Tư Đồ hắn so với Vũ Linh Tích còn yếu kém hơn gấp vạn lần!

"Đây chính là khoảng cách chân chính giữa ta và thủ tọa lục bộ sao?"

Tư Đồ Dung Nhân vừa nhấc chân lên, muốn tiến qua hỗ trợ.

Nhưng hắn vẫn bị mảnh lục địa U Minh Quỷ Đô khổng lồ đang gào thét rơi rụng từ trên thiên khung kia trấn áp, áp lực nặng như vạn quân khiến hắn không cách nào nhấc nổi bước chân. Tâm thần hắn triệt để tê liệt.

Dũng khí chính là sinh mệnh thứ hai của một luyện linh sư. Vào lúc này, Tư Đồ Dung Nhân rốt cục phải thừa nhận rằng, từ trước đến nay bản thân hắn chưa từng sở hữu loại đồ vật này.

Cùng lúc đó, từ bên trong chiến cục truyền ra một tiếng gầm thét cuồng loạn:

"Thứ Diện Chi Môn, mở cho ta!!"

Không gian chấn động kịch liệt, ngay sau đó mở ra một đạo cổ môn vô cùng hư ảo, mơ hồ.

So với tòa U Minh Quỷ Đô rộng lớn mấy chục vạn dặm, đạo hư ảnh Thứ Diện Chi Môn dù có mở rộng đến cực hạn thì phạm vi cũng chưa đầy ngàn dặm này trông chẳng khác nào một trò hề.

Thế nhưng, chính trò hề ấy lại đang chân thực diễn ra giữa không trung!

Vũ Linh Tích sau khi đoạt thân đã hóa thành một vị thiên sứ hộ vệ Thánh Thần Điện Đường, dang rộng vòng tay của mình, ý đồ muốn chống đỡ thế nâng sụp trời của U Minh Quỷ Đô đang rơi rụng từ trên cao xuống.

"Oanh!" Mảnh lục địa rộng lớn và hư ảnh cổ môn rốt cục đã va chạm vào nhau.

Thế giới giống như đang bước vào thời khắc tận thế, cả tòa Hư Không đảo dưới sự bộc phát của cự lực bạt thiên này liên tục rung chuyển dữ dội.

Trên di chỉ Tội Nhất Điện, hay tại các vùng tuyệt địa khác trên Hư Không đảo, hoặc những luyện linh sư đang ở tận nơi xa xôi ngoài phạm vi tuyệt địa, thảy đều kinh hãi nhìn chằm chằm vào những gì đang diễn ra nơi Đọa Uyên phương xa.

Ngước mắt nhìn lên, khắp nơi đều là cảnh tượng thế giới đổ nát, tai họa ngập tràn.

Màn kịch này đập vào mắt khiến tất cả mọi người đồng loạt nghẹn ngào thốt lên.

Là ai?

Kẻ nào lại dám làm hành vi nghịch thiên đến mức này?

Dùng thân xác phàm nhân để mưu cầu sánh ngang với Thánh Đế.

Dù cho có không tin đi chăng nữa, thì cảnh tượng đang diễn ra trước mắt chẳng phải chính là như vậy sao?

"Chống đỡ cho ta!!" Phía trên Đọa Uyên, ngay bên dưới U Minh Quỷ Đô, Vũ Linh Tích – kẻ suýt chút nữa đã bị ép thành một đống vụn thịt – hai mắt muốn nứt ra.

Dãy núi sụp đổ, sông ngòi đảo lộn, di chỉ rơi rụng.

Tất thảy mọi thứ đều dập mạnh lên hư ảnh Thứ Diện Chi Môn, sau đó bị nguồn lực lượng cổ xưa bên trong thôn phệ, biến mất không một dấu vết.

Dù là vậy, U Minh Quỷ Đô vẫn quá mức khổng lồ!

Một cú quật đuôi rồng của Ma Đế Hắc Long có thể lay động cả mảnh lục địa này, tự thân nguồn lực lượng mang theo hiển nhiên cũng cực kỳ đáng sợ!

Hư ảnh Thứ Diện Chi Môn chỉ kháng cự được trong một sát na.

Giữa muôn vàn ánh mắt nhìn vào, đạo cổ môn mơ hồ kia liền xuất hiện những đường nứt vỡ, ngay sau đó ầm ầm nát vụn, hóa thành vô số tinh ban điểm sáng, bị tòa U Minh Quỷ Đô đang áp xuống nuốt chửng hoàn toàn.

"Phốc!"

Một tiếng động trầm đục vang lên, gánh chịu phản phệ từ việc hư ảnh Thứ Diện Chi Môn vỡ nát, cộng thêm việc bị di chỉ cổ xưa trực diện oanh trúng, Vũ Linh Tích há miệng phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân bị chấn đến mức rách toác, hắn trông nhỏ bé đến tội nghiệp.

Giữa mảnh lục địa đang rơi rụng kia, thân hình hắn nhỏ nhoi như một hạt bụi, không thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Ngoại trừ Tư Đồ Dung Nhân, căn bản không có mấy ai chú ý đến việc hành vi nghịch thiên vừa rồi là do Vũ Linh Tích thực hiện.

Càng không cách nào phát giác được trạng thái thảm hại đến cực hạn của hắn vào lúc này.

"Chết chắc rồi!"

"Tuyệt đối là phải c·ết!"

"Nếu ta xông vào, kết cục tất nhiên cũng sẽ giống như hắn, tất định sẽ c·hết!"

Bên trong Thiên Cơ thần sứ, đôi mắt Tư Đồ Dung Nhân hằn lên những tia máu đỏ rực, tư duy hỗn loạn vạn phần.

Thế nhưng, hắn cứ trân trân nhìn như vậy, vẫn chưa từng có chút động tĩnh nào. Sau khi hư ảnh Thứ Diện Chi Môn vỡ tan, Vũ Linh Tích vốn đã bị di chỉ cổ xưa vùi lấp bỗng nhiên giữa đống hỗn độn mãnh liệt thắp sáng Thủy hệ Áo nghĩa Trận đồ.

"Ong!"

Màn hào quang kia bất quá chỉ có phạm vi vài dặm.

Thế nhưng nó lại giống như muốn đính chặt một góc của tảng băng trôi, thậm chí còn muốn ngạnh sinh sinh chống đỡ lực va chạm của cả tòa sông băng dưới biển sâu, quyết tâm đỡ lấy U Minh Quỷ Đô!

"Sao lại đến nông nỗi này chứ?"

"Đây thực sự là châu chấu đá xe mà!"

Da đầu Tư Đồ Dung Nhân tê dại hoàn toàn, hắn bị ý chí ngoan cường của Vũ Linh Tích làm cho chấn động tận tâm can. Gia hỏa này chỉ là một tu sĩ Trảm Đạo nho nhỏ, hắn rõ ràng không cần thiết phải liều mạng đến mức độ này, hắn là thiên tài thuộc thế hệ trẻ tuổi cơ mà!

Thế nhưng...

Vào một khoảnh khắc nào đó, Tư Đồ Dung Nhân bỗng nhiên có thể thấu hiểu được.

Có lẽ, đây chính là tất cả những áp lực dồn nén mà thủ tọa Linh bộ Vũ Linh Tích – với tư cách là một thiếu niên không có bất kỳ thế lực nào chống lưng – đã phải gánh vác trên cương vị của mình suốt những năm qua.

Hắn dường như đã sớm thích nghi với điều đó rồi?

"Thủy Thế Giới - Địch Linh Chi Quốc!"

Ngẩng đầu lên thảy đều là một mảnh hắc ám. Nhưng vào thời khắc này, Vũ Linh Tích lại tự biến bản thân mình thành đạo ánh rạng đông duy nhất.

Hai chưởng của hắn kết ấn, mãnh liệt vỗ mạnh hướng lên trên, đánh thẳng vào những khối đá vụn đang rơi rụng xuống.

Đạo Thủy hệ Áo nghĩa Trận đồ nhỏ bé từ dưới chân rực sáng lên đến đỉnh đầu, mang theo vệt sáng nhạt khắc sâu vào tòa U Minh Quỷ Đô đang rơi xuống.

Trong nháy mắt, nguồn sinh linh chi lực trong phạm vi mười mấy dặm được liên thông, vạn sự vạn vật thai nghén ra nguồn thủy trạch chi lực tự nhiên thảy đều được điều động ra ngoài.

Nước từ sương mù hội tụ thành giọt, đan xen thành sông, lao nhanh như biển lớn, gào thét vỗ bờ cuộn trào hướng thẳng lên trời.

"Ầm ầm..."

Mấy trăm dặm đất hình thành nên một thủy thế giới xanh thẳm, ý đồ muốn chống đỡ mảnh lục địa đang rơi rụng phía trên, trông thật là nực cười.

Lực va chạm từ việc U Minh Quỷ Đô rơi xuống trong phút chốc đã đập nát mảnh thủy thế giới ấy, bọt nước nổ tung như mưa xối xả tuôn rơi xuống phía dưới.

Hoàn toàn không có chút hồi hộp nào!

Khuôn mặt Vũ Linh Tích vặn vẹo dữ tợn, hắn tại chỗ nuốt xuống một giọt thánh huyết. Vào lúc thân thể đang phải gánh chịu sự phản phệ từ lực lượng của thánh huyết, hắn vẫn có thể tiếp tục xuất kích, cưỡng ép tụ tập nguồn thủy trạch chi lực đã vỡ nát lại một lần nữa, khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Từ trăm dặm mở rộng đến ngàn dặm, rồi đến vạn dặm. Chỉ trong thoáng chốc, dưới sự nâng đỡ ngắn ngủi của thánh lực, phạm vi linh kỹ của Vũ Linh Tích đã đột phá lên một cấp độ hoàn toàn mới.

Trên tòa U Minh Quỷ Đô đang rơi rụng kia, toàn bộ những giọt sương ẩn chứa bên trong vô tận sinh tử chi linh đều bị cưỡng ép điều động ra ngoài.

Sông ngòi, hồ nước, dòng lũ hội tụ thành từng đạo trợ lực, lao từ dưới lên trên giống như đang giơ cao những cây cột chống trời chống đỡ lấy vòm trời sắp sập, lần lượt đón đỡ lấy mảnh lục địa kia.

"Ầm ầm ầm ầm oành."

Hết ngọn núi này đến ngọn núi khác bị đỉnh ngược lên bầu trời, từng tòa di chỉ bị giữ chặt giữa không trung. Vũ Linh Tích lúc này giống như đang thực hiện hành vi bổ thiên vậy!

Sau khi thánh lực tràn lan ra ngoài, rất nhanh, toàn bộ hàm lượng nước bên trong U Minh Quỷ Đô đều bị rút cạn, hình thành nên một cái thủy thế giới xanh thẳm khác ở phía trên.

"Nhẹ hơn rồi!" Toàn thân Vũ Linh Tích rạn nứt, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được sự thay đổi về trọng lượng ở phía trên.

Mảnh lục địa đang rơi rụng trên đỉnh đầu kia, do hàm lượng nước bị xói mòn nên trọng lượng đã giảm đi không chỉ một nửa!

Ấn quyết của hắn lại một lần nữa biến đổi, thúc dịch tòa thủy thế giới khổng lồ phía trên U Minh Quỷ Đô kia, từ bên trong vươn ra từng đạo thủy long lao thẳng vào mảnh lục địa đang rơi xuống, ngạnh sinh sinh nhấc bổng nó lên khỏi mặt đất!

Tiếng nổ oanh oành vang lên bên tai không dứt, những người đang quan chiến ở bên ngoài Đọa Uyên thảy đều cảm thấy đầu óc choáng váng.

Bọn họ đã nhìn ra người xuất thủ là ai.

Dù sao Thủy hệ Áo nghĩa trên U Minh Quỷ Đô dù có nhỏ bé đến đâu thì cũng chỉ có một mình Vũ Linh Tích là có thể sử dụng.

Cho nên, một tu sĩ Trảm Đạo nho nhỏ đã vắt kiệt toàn bộ linh lực suốt đời của mình để ngăn cản đòn sấm sét của một tôn Thánh Đế, cùng với lực rơi rụng của cả tòa U Minh Quỷ Đô sao?

"Vũ Linh Tích."

Tư Đồ Dung Nhân hai mắt đã dại ra, giống như vừa mới nhận thức lại con người này vậy. Nhìn về phía tòa U Minh Quỷ Đô vẫn đang tiếp tục rơi rụng kia, lúc này phía dưới nó đang bị vô số cột nước chống đỡ, phía trên còn có thủy thế giới treo lơ lửng.

Sự ngăn trở cực hạn này đối với thế hạ thế của U Minh Quỷ Đô, cho dù xét trên tổng thể... thì chẳng khác nào muối bỏ biển. Thế nhưng vào thời khắc này, trong lòng Tư Đồ Dung Nhân tựa hồ có một mồi lửa lực lượng nào đó vừa được nhen nhóm lên.

Thân hình hắn phi thân lao đi.

"Vũ Linh Tích, ta đến giúp ngươi!"

"Khá khen cho một lũ ruồi muỗi này chứ?" Ở một phía khác, Từ Tiểu Thụ đang cưỡi trên đỉnh đầu vảy rồng của Thánh Đế, vốn dĩ hắn đã bị đòn giơ cao lục địa oanh kích này của Ma Đế Hắc Long làm cho ngây dại.

Nào ngờ dưới đòn công kích hủy thiên diệt địa như vậy, hắn vẫn còn có thể nhìn thấy có kẻ thiêu thân lao đầu vào lửa.

Khoảng cách quá mức xa xôi!

Dưới sự oanh kích của tòa U Minh Quỷ Đô rộng lớn mấy chục vạn dặm kia.

Ngay từ đầu, Từ Tiểu Thụ thậm chí còn không thể dùng cảm giác để phát hiện ra xem là kẻ nào đang ngăn cản mảnh lục địa rơi xuống.

Nhưng khi Thủy hệ Áo nghĩa Trận đồ rực sáng lên, hắn liền lập tức đoán ra được.

"Không sợ c·hết sao?"

"Đã đến nước này rồi mà còn muốn xoay chuyển tình thế?"

"Ngươi thực sự nghĩ bản thân mình là Thiên Mệnh Chi Tử, có thể làm được hành vi nghịch thiên cải mệnh chắc."

Nghĩ đến đây, nhìn vào cái kẻ đang dùng hết tất cả vốn liếng nhưng vẫn khó lòng ngăn cản được xu thế rơi rụng của U Minh Quỷ Đô giống như loài sâu kiến kia.

Trong đầu Từ Tiểu Thụ chỉ có một ý niệm duy nhất: Thật là có gan! Đột nhiên, tâm thái hắn chuyển dịch, cảm giác bản thân mình dường như đã biến thành tên trùm phản diện lớn nhất rồi.

Thông thường mà nói, chẳng phải nên là quân địch mang lại áp lực to lớn cho mình, sau đó mình mới là kẻ nghịch thiên cải mệnh sao?

Rất nhanh, Từ Tiểu Thụ liền tỉnh ngộ trở lại.

Bản thân hắn từ đầu đến cuối vốn dĩ chính là tên trùm phản diện lớn nhất của Thánh Thần đại lục, là cốt cán bên trong phe Thánh nô kia mà!

"Long bảo, nghiền c·hết hắn cho ta, gia hỏa này cũng là một kẻ đáng c·hết!" Từ Tiểu Thụ ngồi trên đầu rồng huơ tay múa chân, dị thường phấn khích. Phong thủy luân chuyển rồi!

Rốt cuộc cũng đến cái ngày này, các ngươi yếu ớt như vậy, còn ta thì phảng phất như thần minh cao cao tại thượng!

"Không được gọi bản đế là long bảo!" Ma Đế Hắc Long tức giận quát lớn một tiếng.

Thế nhưng động tác của nó lại cực kỳ mượt mà, không có nửa điểm do dự, một lần nữa phát lực.

"Lũ giun dế vô năng, sao dám chống lại chi lực của Thánh Đế?" Đuôi rồng màu đen khổng lồ có khả năng vung đứt cả khoảng cách của Hư Không đảo kia vốn đang đè chặt trên U Minh Quỷ Đô bỗng nhiên hất tung lên cao.

"Ba!"

Hắc Long vẫy đuôi một cái.

Cái gọi là "Thủy Thế Giới - Địch Linh Chi Quốc" vốn dĩ phải hao tốn toàn bộ linh lực cả đời của Vũ Linh Tích mới ngưng tụ ra được kia, trong phút chốc giống như bọt xà phòng, bị quật cho nát vụn.

"Ơ kìa." Ánh mắt Từ Tiểu Thụ cứng đờ.

Nguồn sức mạnh do thánh lực cùng áo nghĩa ngưng tụ ra như vậy, nói mất là liền mất luôn sao?

Rất nhanh, hắn đỉnh lấy lớp vỏ bọc ngoại hình Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân hai cánh một lần nữa đứng thẳng người lên trên đầu rồng, tiếp đó vỗ mạnh vào đùi mình, bộc phát ra tiếng cười điên cuồng chuẩn sắc điệu của một tên phản diện:

"Hề hước! Quá mức hề hước rồi!"

"Ha ha ha ha, nhưng mà sướng thật đấy, nhìn mà khiến ta thấy quá mức cảm xúc mênh mang. Long bảo, quật nó cho ta! Tiếp tục quật hắn đi!"

Bên dưới U Minh Quỷ Đô, thân hình Vũ Linh Tích tại chỗ mất đi khống chế, gánh chịu phản phệ bay ngược ra sau, toàn thân nổ toác, máu thịt be bét.

Hắn không còn sót lại lấy một giọt lực lượng nào nữa. Cho dù có là thiên tài đi chăng nữa thì thiên tài cũng chỉ biểu thị cho tư chất của một cá nhân mà thôi.

Trảm Đạo thì vẫn mãi là Trảm Đạo, cho dù hiện tại hắn có đột phá để trở thành Thái Hư đi chăng nữa.

Thì khi đem so sánh với một tôn Thánh Đế, bất quá cũng chỉ là khoảng cách giữa một con kiến với một vị cự nhân, cùng với khoảng cách giữa kiến chúa với cự nhân mà thôi, chẳng có gì khác biệt.

"Bất lực rồi..."

Vũ Linh Tích nhắm nghiền hai mắt lại.

U Minh Quỷ Đô ầm ầm đổ sụp xuống, triệt để vùi lấp hắn, vùi lấp Nhiêu Yêu Yêu, cùng với Nhan Vô Sắc vào bên trong hắc ám.

Ngay vào thời khắc này, bên tai hắn bỗng nhiên vang lên một đạo thanh âm lạnh lùng không có nửa điểm cảm xúc:

"Ta, tỉnh giấc từ trong hỗn độn."