Chương 1244: Ngôn từ nhiễu loạn, tiễn đưa tịch diệt

"Ta... sinh ra từ trong tàn phá hỗn độn."

Vũ Linh Tích, ngươi đúng là một kẻ đại ngu muội!

"Ta... là thiên cơ chi đạo bất thuộc về nhân thế này."

Vũ Linh Tích, lão tử thật hối hận vì đã dấn thân đến cứu ngươi!

"Ta... là thần sứ tội ác gánh vác sứ mệnh diệt tuyệt hết thảy."

Đáng hận thay, tại sao ta lại để huyết khí xông lên đầu, chuyến này e rằng mệnh táng nơi đây!

"Trật tự, đúc quy vị cách của ta."

"Đạo tắc, lựa chọn chân thân của ta."

Thế nhưng, bảo ta làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?

Ta vốn là theo tiếng lòng mà đến!

"Nguyên tố, chính là tân sinh chi mệnh."

"Thủ hộ, ấy là vĩnh hằng tông chỉ."

Phải rồi, chính là thủ hộ!

Tông chỉ của Thánh Thần Điện Đường, cùng với cử động phấn đấu quên mình vừa rồi của Vũ Linh Tích, chẳng phải đều vì hai chữ thủ hộ sao?

Bọn hắn có thể làm được, ta tại sao lại không thể!

"Kẻ nghịch thiên phản kháng, đương chịu trấn áp!"

"Kẻ ngỗ nghịch thiên uy, lý ra phải chịu diệt vong!"

Cùng với luồng dũng khí thấy c·hết không sờn này!

Đôi nhãn mâu của hắn bỗng nhiên sáng rực, mãnh liệt giơ cao hai tay, tiếng gầm phẫn nộ cùng thanh âm máy móc lạnh lùng của Thiên Cơ thần sứ đồng thời vang vọng, giao thoa đáp lời:

"Ta! Khi không còn tự hối, mà đã tự hối, nguyện hóa thân như danh kiếm Thiên Giải, quét sạch hết thảy tội ác thế gian!"

"Ma Đế Hắc Long, kích hoạt thủ hộ đệ nhất quy tắc, Thiên Cơ thần sứ, thỉnh cầu giải trừ cấm chế."

Giờ khắc này, Tư Đồ Dung Nhân thậm chí không biết lời thỉnh cầu của mình có được đáp lại hay không, liệu có thể thành công hay không.

Nhưng đúng như lời đã nói.

Hắn, nghĩa vô phản cố!

"Thỉnh cầu thành công!"

"Tự do hình thái — Hiện!"

Ngay khi U Minh Quỷ Đô hoàn toàn sụp đổ chìm xuống, một vị cự nhân cao tới ngàn trượng bỗng nhiên phá đất mà lên!

Ngàn trượng, đối với nhân tộc mà nói, là một khoảng cách vô cùng vĩ ngạn và xa xôi.

Thế nhưng, lực lượng mà Thiên Cơ thần sứ ở dạng tự do hình thái sở hữu, tuyệt đối không phải là thứ mà cảnh giới Trảm Đạo của Vũ Linh Tích có thể sánh bằng.

"Thiên cơ sắc lệnh: Thời Gian Quy Tắc — Phong Đóng Hồi Lưu!"

Một tôn tự do hình thái Thiên Cơ thần sứ, lại nắm giữ cả Thiên Cơ Thuật.

Tư Đồ Dung Nhân vốn chỉ mới đặt chân vào Vương Tọa cảnh, hắn căn bản chưa từng lĩnh ngộ được loại Thiên Cơ Thuật dính dáng đến Thời Gian Chi Đạo cao thâm như vậy.

Nhưng trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc này, ngoại trừ việc dốc hết vốn liếng thì không còn cách nào khác.

Với tâm niệm không thành công liền thành nhân, Tư Đồ Dung Nhân đánh bạo thử một lần.

Nào ngờ đâu, thông qua nguồn tri thức khổng lồ tích lũy trong cốt lõi của Nhị Hào, hắn đã thành công điều động được tri thức Thiên Cơ Thuật được phong ấn bên trong tôn thiên cơ khôi lỗi này.

Một thức Thiên Cơ Thuật vốn chỉ có ba thành xác suất thành công, vậy mà lại một kích thành công!

Chỉ thấy tôn Thiên Cơ thần sứ vĩ ngạn ngàn trượng kia hai tay giơ lên nửa chừng, phát hiện bản thân căn bản không cần kết ấn, trực tiếp giữa hư không kéo mạnh một cái.

"Xoẹt!"

Hư không tựa như tấm màn che bị xé rách, sắc hình đổ vỡ, lại mãnh liệt chấn động một trận.

Kế đó, tựa như một màn ảo thuật nghịch thiên, thời gian bỗng nhiên đảo ngược một nhịp, ngay cả U Minh Quỷ Đô đang sụp đổ cũng theo đó nâng lên một chút.

"Đây là..." Sau khi bị đánh văng ra ngoài, Vũ Linh Tích mãnh liệt mở mắt, trong mắt tràn đầy vẻ chấn kinh sâu sắc.

Tư Đồ Dung Nhân đã xuất thủ?

Hắn lại dám khống chế Thiên Cơ thần sứ, vượt qua nỗi sợ hãi tột cùng để nhập cục chiến đấu?

"Ta có thể làm được!"

"Quả nhiên có thể!"

Sau khi hóa giải được một kích nguy cơ, Tư Đồ Dung Nhân lộ vẻ mừng rỡ điên cuồng, luồng dũng khí trong lòng đã thiêu đốt khắp toàn thân.

Sự khiếp đảm, nhỏ yếu, hèn mọn... Toàn bộ đều bị quét sạch trong nháy mắt.

"Đạo Tắc Trang Bị!"

Hắn không chút chần chừ, thao túng Thiên Cơ thần sứ, lồng ngực ưỡn lên, hai tay bỗng nhiên buông lỏng giữa không trung.

Trong tiếng nổ ầm ầm vang trời, quy tắc thiên địa nhận được sắc lệnh, hóa thành những sợi xích trật tự đâm thẳng vào thân thể khôi lỗi, ban cho hắn một nguồn sức mạnh vô tận vô biên.

"Ta, hiện tại vô cùng cường đại!"

"Ta, chính là vị Bán Thánh mạnh nhất!"

"Còn Ma Đế Hắc Long kia, chẳng qua chỉ là một đạo thần niệm ý niệm hóa thân mà thôi, chiến lực tất có hạn!"

Chân mày của Tư Đồ Dung Nhân nhướng cao, ánh mắt càng lúc càng rực rỡ.

Trong lòng hắn bỗng nảy sinh một loại tâm thái ngạo mạn, cho rằng trước đây bản thân đã đánh giá đám người này quá cao, chủ động tôn sùng bọn hắn lên thần đàn, kỳ thực nếu là mình thượng trận thì cũng chẳng kém cạnh gì. Gầm thét xong, hắn điều khiển Thiên Cơ thần sứ, thả người nhảy lên.

"Thánh Tài Chi Kiếm!"

Tay hắn bỗng nhiên nắm chặt, một đạo kiếm quang sáng rực tụ hội vào trong lòng bàn tay, sắc bén đến mức ngay cả đạo tắc thiên địa cũng có thể cắt rời!

Chính là cảm giác này!

Cảm giác không gì không làm được!

"Thiên cơ sắc lệnh — Thiên Đạo Thánh Tượng!"

Tư Đồ Dung Nhân định kết ấn theo bản năng, nhưng chợt tỉnh ngộ lại, lập tức đưa tay trái dựng đứng trước ngực.

Không chỉ có thiên đạo, ngay cả thánh đạo vào lúc này cũng tựa như đứa trẻ ngoan ngoãn nhất thế gian, phục tùng đưa nguồn lực lượng vô biên cho hắn mượn dùng!

"Ta, chính là vị Bán Thánh mạnh nhất!" Tư Đồ Dung Nhân gào thét cuồng nhiệt trong lòng.

Ở ngay phía sau lưng hắn, một đạo Thiên Đạo Thánh Tượng hư ảo, không mang nhân hình, cũng không có bất kỳ hình thù cố định nào, bắt đầu ngưng tụ!

Đạo thánh tượng kia vừa đứng lên phía sau Thiên Cơ thần sứ, hai chân đặt xuống, đã bao trọn toàn bộ phạm vi mấy chục vạn dặm của U Minh Quỷ Đô.

Che khuất bầu trời, vĩ ngạn khôn cùng!

"Cái gì?"

Ở phía trên Ma Đế Hắc Long, Từ Tiểu Thụ nhìn đến mức ngây dại.

Thời điểm hắn đại chiến với tự do hình thái Thiên Cơ thần sứ, cũng chưa từng thấy Nhị Hào thi triển qua chiêu thức này.

Đây rốt cuộc là thứ gì?

Tại sao Tư Đồ Dung Nhân lại có thể dùng ra được?

"Tuyệt vời, ta cần chính là loại cảm giác này!" Thời khắc này, Tư Đồ Dung Nhân gần như đã lâm vào trạng thái điên cuồng. Cái gì gọi là thiên cơ khôi lỗi?

Đó chính là thần binh lợi khí được chế tạo ra để các thiên cơ thuật sĩ thi triển thuật pháp một cách hoàn mỹ nhất!

Cái gì gọi là Thiên Cơ thần sứ?

Đó chính là sinh mệnh nhân tạo có thể hiện thực hóa nguyện vọng mạnh mẽ nhất của một thiên cơ thuật sĩ!

Tư Đồ Dung Nhân rốt cuộc đã minh bạch, nguyên bản một mình Nhị Hào không phải là mạnh nhất, bởi vì sư tôn Đạo Khung Thương chưa từng ban cho nó những Thiên Cơ Thuật vượt qua giới hạn cảnh giới.

Nhưng con người, mới là nhân tố mạnh nhất!

Dù cho trình độ Thiên Cơ Thuật của Tư Đồ Dung Nhân hắn có hạn, tự thân không cách nào phát huy ra chiến lực Bán Thánh.

Thế nhưng Thiên Cơ thần sứ đã giúp hắn che giấu hoàn toàn nhược điểm, đồng thời đem ưu điểm của hắn phóng đại lên gấp vô hạn lần!

"Trảm!"

Không cần dùng đến bất kỳ linh kỹ phức tạp nào, chỉ đơn thuần thao túng Thiên Cơ thần sứ, phụng sắc lệnh của Thiên Đạo Thánh Tượng, Tư Đồ Dung Nhân vung tay chém mạnh một cái.

Thánh Tài Chi Kiếm chém đứt đá vụn, bổ đôi một tòa vạn nhẫn cao sơn.

Thiên đạo, một phân thành hai!

"Rầm! Rầm! Rầm!"

Hai mảnh lục địa vỡ vụn điên cuồng chấn động, nổ tung sang hai bên trái phải.

Nhiêu Yêu Yêu và Nhan Vô Sắc vốn đang bị giam cầm bất động trong không gian phía dưới.

Ban đầu, hai người họ chỉ có thể tuyệt vọng chờ đợi tử vong giáng lâm.

Nào ngờ đâu tiên phong là Vũ Linh Tích bước ra hóa giải bớt uy lực, kế tiếp Tư Đồ Dung Nhân lại tựa như thần minh giáng thế.

Một kiếm này, đã trực tiếp làm phân rã U Minh Quỷ Đô.

"Tiểu tử này..."

Sắc mặt của Nhan Vô Sắc vô cùng phức tạp.

Một lão quái vật như lão, sau khi nhất thời chủ quan đại bại, vậy mà lại được hai kẻ hậu bối cứu mạng.

Mà tuổi tác của hai người này cộng lại, thậm chí còn không bằng một góc lẻ của lão.

"Các ngươi... rốt cuộc cũng đã trưởng thành rồi." Sống mũi Nhan Vô Sắc bỗng chốc có chút cay cay.

Rất nhanh, lão thu liễm lại tâm tư, lớn tiếng quát lớn: "Thối tiểu tử, trước tiên hãy phá vỡ luồng lực lượng giam cầm trên thân bản đế, dùng Thiên Cơ Thuật của ngươi, ngươi nhất định làm được!"

Ánh mắt Nhiêu Yêu Yêu cũng sáng rực lên, lên tiếng cổ vũ: "Hãy tin tưởng vào chính mình!"

Dũng khí của hắn cần phải trải qua rèn giũa, sự trưởng thành của hắn đòi hỏi phải có thời gian tích lũy.

Thế nhưng chuyến đi Hư Không đảo này, cùng với màn xả thân cứu viện vừa rồi của Vũ Linh Tích, dường như đã đẩy nhanh tiến trình đó lên gấp bội.

Tư Đồ Dung Nhân, rốt cuộc đã đứng thẳng dậy!

"Nhan lão, Nhiêu kiếm thánh."

"Ta làm được! Ta thực sự làm được!"

Tư Đồ Dung Nhân thao túng Thiên Cơ thần sứ, khóa chặt mục tiêu vào hai người Nhan Vô Sắc và Nhiêu Yêu Yêu.

"Thiên đạo sắc lệnh: Quy Tắc Tước Bỏ!"

"Hưu!"

Bên tai hắn, bỗng nhiên truyền đến một tiếng gió rít kỳ dị.

Thế gian vạn vật, đột ngột trở nên tĩnh mịch đến đáng sợ.

Hết thảy mọi thứ xung quanh đều chậm lại một cách quỷ dị.

Nhịp tim của Tư Đồ Dung Nhân bỗng chốc đình chỉ, hắn trố mắt nhìn thấy nhãn mâu của Nhan lão từng chút từng chút một tràn ngập vẻ kinh hoàng, nhìn thấy Nhiêu kiếm thánh đang cố gắng giơ tay lên với tốc độ cực kỳ chậm chạp, dường như muốn truyền đạt điều gì đó.

Hắn cảm nhận được một luồng hàn ý thấu xương không biết từ đâu tới, từ lòng bàn chân trong nháy mắt vọt thẳng lên đỉnh đầu. Phía trên đỉnh đầu, trước mắt hắn lúc này, hoàn toàn là một màu đen kịt.

"Cái gì thế này?"

"Vật nhỏ, ngươi xem ra cũng rất lợi hại nha?"

Thanh âm giễu cợt đầy châm biếm bỗng vang lên sát bên tai, Tư Đồ Dung Nhân gần như đã mất đi khả năng tư duy.

Nhưng kho cơ sở dữ liệu tri thức khổng lồ của Thiên Cơ thần sứ đã giúp hắn nhận diện được, đây chính là thanh âm của Ma Đế Hắc Long.

Mà mảng màu đen kịt che khuất tầm mắt trước mặt này, chính là vảy rồng!

"Tấm vảy rồng này thật là mỹ lệ..."

Đại não của Tư Đồ Dung Nhân dường như bị đờ đẫn.

Nhưng ở ngay giây tiếp theo, thần trí, linh hồn cùng sự chú ý của hắn toàn bộ đều thức tỉnh trở lại.

"Chạy mau!" Thanh âm của Nhan lão rống lên từ phía dưới, gương mặt lão vặn vẹo đến cực điểm, "Thối tiểu tử, mau chạy đi!"

"Tư Đồ Dung Nhân!"

"Ầm ầm ầm!"

Phía xa xa, mảnh U Minh Quỷ Đô bị chém đôi vỡ vụn đổ ụp xuống, tiếng nổ vang rền điếc tai.

Trong bầu không khí hỗn loạn ấy, lờ mờ còn có thể nghe thấy những tiếng reo hò điên cuồng, đầy chán ghét và đáng hận từ trên đỉnh đầu truyền xuống.

"Đúng vậy!"

"Chính là như thế!"

"Long bảo bảo, bóp mạnh xuống cho ta, dùng một trảo bóp nát bấy hắn ra, đừng có chần chừ!"

"Chơi c·hết hắn đi, ta đã ngứa mắt với tôn Thiên Cơ thần sứ rách nát này lâu lắm rồi!"

Là tiếng gầm thét của Từ Tiểu Thụ.

Còn có, áp chế trước mặt này chính là Ma Đế Hắc Long!

Toàn thân Tư Đồ Dung Nhân tựa như sắp sửa nổ tung, sau khi nhịp tim khôi phục liền điên cuồng gia tốc bạo phát.

Hắn không cách nào nhìn rõ được toàn cục diện.

Nhưng ngay sau đó, ký ức lập tức hiện về.

Hóa ra, ngay trong khoảnh khắc hắn xuất thủ, một kiếm chém đôi U Minh Quỷ Đô, chuẩn bị giải cứu Nhan lão và Nhiêu kiếm thánh...

Thì Từ Tiểu Thụ kia đã sớm cưỡi trên mình Ma Đế Hắc Long, áp sát ngay trước mặt và giơ nanh vuốt lên!

"Không..."

Tư Đồ Dung Nhân kinh hãi đến mức một ngụm nghịch huyết từ trong cổ họng phun trào ra ngoài, nhuộm đỏ khắp mặt mũi, thần sắc hoàn toàn biến thành kinh hoàng tột độ.

Đây chính là Ma Đế Hắc Long bằng xương bằng thịt!

"Tư Đồ Dung Nhân, ngươi còn đang ngơ ngác cái gì đó!" Phía xa truyền đến tiếng gầm thét đầy bất lực, hận sắt không thành kim của Vũ Linh Tích.

Tiếng hét này rốt cuộc cũng đánh thức Tư Đồ Dung Nhân tỉnh lại.

Nếu không phản kháng, đời này hắn sẽ không bao giờ còn cơ hội nữa.

"Chết đi!"

Long trảo của Ma Đế Hắc Long bỗng nhiên siết chặt, Tư Đồ Dung Nhân vốn bị quấn chặt ở bên trong khó lòng thoát thân, liền cảm giác được một cỗ áp lực khủng khiếp đang cuồng bạo oanh kích vào thân thể.

"Đạo Văn Hình Thái!"

Một tiếng quát lớn vang lên, Thiên Cơ thần sứ bắt lấy thời cơ ngàn năm có một, toàn thân hóa thành một dòng lũ chữ viết cổ lão, tựa như đàn cá lội nhanh nhẹn thoát khỏi lực đạo cự trảo khủng khiếp của Ma Đế Hắc Long, tẩu thoát với tốc độ ánh sáng.

Thoát được rồi!

Ta đã làm được!

Ta vẫn còn sống!

Trong lòng Tư Đồ Dung Nhân dâng lên một niềm vui sướng khôn xiết.

Hắn nhận ra lời Nhan lão nói quả không sai, Ma Đế Hắc Long này chỉ là một đạo ý niệm hóa thân mà thôi, chiến lực tất có hạn chế.

Chỉ cần vận dụng hoàn mỹ hết thảy thủ đoạn hiện có của bản thân, hắn hoàn toàn có khả năng đánh bại nó.

Thế nhưng, luồng suy nghĩ này còn chưa kịp định hình hoàn chỉnh trong đầu.

Ma Đế Hắc Long thấy một trảo bóp không nát Thiên Cơ thần sứ, ngược lại để nó hóa thành chữ viết đào tẩu, trên mặt cũng không có lấy nửa điểm kinh ngạc.

Nó trực tiếp hướng về phía vệt chữ viết cổ lão kia, há miệng hút mạnh một cái, tụ hội năng lượng thành một đoàn ngay trước long khẩu.

"Ma Đế Long Ngâm!"

"Ngao...!"

Một tiếng long ngâm vạch phá bầu trời, làm rạn nứt khắp mấy chục vạn dặm hư không.

Ngay cả những người đang đứng ở tận Tội Nhất Điện xa xôi, giờ khắc này cũng không nhịn được mà ôm đầu đau đớn, thất khiếu phun máu, ngã trái ngã phải.

Mà ngay tại chiến trường Đọa Uyên vốn đã bị dư ba loạn chiến oanh tạc thành phế tích kia, đoàn chữ viết cổ lão kia trúng phải gầm thét, gần như chỉ chống đỡ được trong vòng một hơi thở.

Ngay sau đó, khôi lỗi hiện hình trở lại, trên thân xuất hiện từng mảng rạn nứt chằng chịt diện tích lớn. Đại não của Tư Đồ Dung Nhân suýt chút nữa đã trực tiếp ngưng trệ, linh hồn dường như muốn bị đánh văng ra khỏi thể xác, nếu không nhờ có Thiên Cơ thần sứ dốc sức che chở thì đã sớm hồn phi phách tán.

Đến khi hắn một lần nữa định thần lại, liền kinh hoàng phát giác ngay cả trạng thái "tự do hình thái" cũng suýt chút nữa bị tiếng long ngâm này chấn cho nổ tung.

"Nhưng ta vẫn chống đỡ được!"

"Ta có thể làm được! Nhất định phải làm được!"

Thần niệm thánh cấp quét qua, Tư Đồ Dung Nhân phát hiện vẫn còn chuyển cơ. Bản thể của hắn vừa rồi cũng không bị tiếng long ngâm kia xóa sổ.

"Lên!"

"Trảm c·hết hắn!"

Tư Đồ Dung Nhân đến cả việc truyền đạt mệnh lệnh một cách hoàn chỉnh cũng khó khăn, thanh âm run rẩy kịch liệt.

Thế nhưng hắn vẫn có thể dựa vào bản năng thao túng Thiên Cơ Thuật, khống chế tôn Thiên Đạo Thánh Tượng vĩ ngạn kia vung kiếm chém thẳng về phía Từ Tiểu Thụ đang đứng trên đỉnh đầu Ma Đế Hắc Long.

Nước cờ này, chính là đòn tự cứu duy nhất của hắn!

"Muốn chém ta?"

Trên đầu rồng, Từ Tiểu Thụ thoáng ngẩn người.

Hắn ngước mắt nhìn đạo kiếm quang vĩ ngạn đang từ trên trời giáng xuống kia.

Chiêu thức này rõ ràng mang theo tốc độ cực nhanh, thế nhưng quỹ đạo xuất thủ lại mang lại cảm giác thong thả đến cực hạn, điều này cho hắn một khoảng thời gian phản ứng gần như là vô tận.

"Ồ?"

"Vậy thì ta liền tại chỗ đánh cho ngươi tro cốt cũng không còn!"

Hai cánh Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân tay cầm Hữu Tứ Kiếm, đặt chân mạnh một cái trên đầu rồng, thân hình nổ bắn ra ngoài.

Tôn hắc sắc cự nhân kia cầm kiếm trong tay, hoàn toàn ngó lơ đòn công kích của Thiên Đạo Thánh Tượng trên đỉnh đầu, trực tiếp hướng về phía hắn vung kiếm chém tới?

"Thiên cơ sắc lệnh: Thiên..."

"Cho nên mới nói, loại phế vật tiểu nhân như ngươi... làm sao có thể bước vào cục diện này..."

"Tâm Kiếm Thuật: Nhãn Tiền Giai Ma!"

Một kiếm này, vốn không cách nào thương tổn được bản thể khôi lỗi Nhị Hào.

"Oanh!"

Thế nhưng ở không gian bên trong Thiên Cơ thần sứ, Tư Đồ Dung Nhân bỗng nhiên như bị sét đánh ngang tai.

Hai mắt hắn đột ngột phun trào ra huyết sương mù cùng ma khí cuồn cuộn, đầu lâu va đập mạnh vào hộ trảo linh khí bên trong khoang điều khiển của Thiên Cơ thần sứ.

Cú va đập này đã trực tiếp đánh nát nửa phần đầu sau của hắn!

Một thức tinh thần công kích này đã trực tiếp xuyên qua lớp phòng ngự vật lý của Thiên Cơ thần sứ, đem một kẻ chưa kịp có sự chuẩn bị phòng bị nào như Tư Đồ Dung Nhân đánh cho tàn phế.

"Quả nhiên, một kẻ phế vật vô dụng thì không chịu nổi một kích, ngươi thực sự nghĩ rằng cái đại cục nào bản thân cũng có tư cách tham gia một tay sao?" Từ Tiểu Thụ lên tiếng giễu cợt.

Phía sau hắn, Thiên Đạo Thánh Tượng do mất đi mệnh lệnh thao túng nên đã khựng lại ngay giữa không trung, tiếp đó liền bị một trảo của Ma Đế Hắc Long vỗ cho nát bấy.

Từ Tiểu Thụ thì tay chấp Hữu Tứ Kiếm, hướng về vị trí cổ của Thiên Cơ thần sứ mà vung kiếm gọt tới.

Một kiếm dứt khoát!

"Thấu Đạo!"

Trong tình cảnh khôi lỗi không kịp triển khai bất kỳ linh kỹ phòng ngự hay kháng cự nào, tôn tự do hình thái Thiên Cơ thần sứ kia sau một kiếm này, đầu lâu liền cao cao bay bổng lên không trung.

"Cái này cũng... quá mức dễ g·iết rồi đi!"

Ngay cả bản thân Từ Tiểu Thụ cũng có chút sững sờ.

Phần cổ khôi lỗi bị chém đứt, Tư Đồ Dung Nhân vốn thích ngồi ẩn nấp ở không gian bên trong, lúc này vừa vặn lộ ra một cái đầu.

Ngay vào lúc này, Thiên Cơ thần sứ kích hoạt cơ chế bị động, điên cuồng thôn phệ ma khí trong cơ thể người thao túng, Tư Đồ Dung Nhân cảm thấy đỉnh đầu mát lạnh, bừng tỉnh mở hai mắt ra.

Thế nhưng sau khi nhìn rõ hết thảy mọi cảnh tượng trước mắt, hắn bỗng nhiên thanh tỉnh hoàn toàn, ánh mắt ngưng kết, sắc mặt cắt không còn giọt máu, trắng bệch như tờ giấy.

Hắn đã nhìn thấy những gì?

Hắn nhìn thấy khắp bầu trời đang bay lượn đầy những tàn tro khói bụi cùng với tàn dư năng lượng khủng khiếp của trận chiến.

Hắn nhìn thấy ở phía dưới mặt đất xa xôi kia, là vô số những sinh linh nhỏ bé đang dùng ánh mắt chấn động khôn cùng mà ngước nhìn lên.

"Ta... rốt cuộc đang làm cái gì thế này?"

"Ta... chẳng phải lúc đầu đang đứng ở phía dưới Đọa Uyên quan chiến sao?"

"Ta... tại sao lại có lòng gan dạ chịu dấn thân vào đây?"

Trầm tâm của Tư Đồ Dung Nhân hoàn toàn lạnh ngắt, hắn run rẩy cúi đầu nhìn lại bản thân.

Hắn nhìn thấy bản thể của mình đang bị hai ngón tay khổng lồ của Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân hai cánh nhẹ nhàng kẹp lấy, xách ra khỏi khoang chứa của Thiên Cơ thần sứ.

"Ha ha ha..."

Răng của Tư Đồ Dung Nhân va vào nhau lập cập, hốc mắt nhòe đi, thân thể bắt đầu kịch liệt co rút từng hồi.

Trận chiến này phải đánh thế nào đây? Làm sao có thể thắng được?

Một vị luyện linh sư chưa từng trải qua bất kỳ sự rèn giũa huyết hỏa thực chiến nào, đứng ở một bên quan sát thánh chiến là một loại cảm giác. Nhưng khi bản thân biến thành mục tiêu công kích, lại là một loại cảm giác hoàn toàn khác biệt!

Đó là một cảm giác hoang đường, sỉ nhục, cùng với nỗi tuyệt vọng tột cùng khi đối diện với cái c·hết không có đất chôn thây!

"A a a...!" Tư Đồ Dung Nhân triệt để điên cuồng.

Hai tay hắn điên cuồng cào cấu, ý đồ muốn gỡ hai ngón tay đen kịt kia ra, đem đầu của mình rút trở về.

Thế nhưng hắn căn bản không làm được bất cứ điều gì!

Lúc này đây, hắn chẳng khác nào một phàm nhân yếu ớt!

"Thả ta ra! Xin hãy tha cho ta! A a a a!"

"Ta sai rồi, ta thực sự biết sai rồi! Từ Tiểu Thụ, xin hãy tha cho ta một mạng!"

"Sư tôn... Đúng vậy, sư tôn của ta là... Á!"

"Xoẹt!"

Thân hình Từ Tiểu Thụ thu nhỏ trở lại, ánh mắt đạm mạc vô tình, một kiếm vút ngang qua hư không, động tác bình thản tựa như đang thái thịt. Đầu lâu của Tư Đồ Dung Nhân cũng giống như đầu của Thiên Cơ thần sứ lúc trước, cao cao bay vút ra ngoài, huyết dịch phun trào ra như một cột nước.

"Quá mức ồn ào, xin hãy an tĩnh một chút."