# Chương 1245: Long Bảo, Ngươi Sẽ Vứt Bỏ Ta Mà Đi Sao?

"Tê... đầu đau quá. Nơi này là nơi nào, còn chưa đánh xong sao?"

Từ Thanh Đầm tỉnh lại, Thiên Nhân Ngũ Suy một mực chạy tới Đọa Uyên, ký ức lúc này đã khôi phục lại không sai biệt lắm.

Thời điểm hắn dừng bước, vừa vặn nhìn thấy một màn Tư Đồ Dung Nhân bị Nhị Dực Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân từ trong xác ngoài của Thiên Cơ thần sứ xách ra, sau đó là một kiếm bêu đầu!

"Lại chết thêm một cái?"

"Sinh mệnh, quả nhiên được bảo toàn..."

"Lão phu nếu đã sống lại, liền nên có một kẻ thay ta đi chết. Đúng chứ?"

Thiên Nhân Ngũ Suy lâm vào trầm tư, sau đó gượng cười. Điều này khiến hắn cảm thấy bản thân giống như tử thần vừa tiến vào tràng, rõ ràng là suy yếu như vậy. Rất nhanh, phát giác được có điều bất ổn, hắn kịp thời dừng bước, không tiếp tục tiến về phía trước.

"Không đúng, lão phu vì sao còn muốn đi qua đó làm gì?"

"Trận loạn chiến nơi này cứ để bọn hắn tự sinh tự diệt đi, việc cấp bách hiện tại chính là chuyển hóa Huyết Thế Châu thành Bán Thánh vị cách mới đúng chứ?"

Nghĩ đến đây, tư duy của Thiên Nhân Ngũ Suy khựng lại, sâu trong não hải không hiểu sao lại tuôn ra một chút cảm xúc vô cùng hỗn tạp. Hắn phóng tầm mắt nhìn ra xa, thấy được bóng dáng Nhiêu Yêu Yêu lúc này đã nhuốm đầy huyết sắc dưới sự trấn áp của Thánh Đế chi lực.

"Xác thực nên tới, những người này toàn bộ đều phải chết ở nơi này, tuyệt đối không thể thả qua."

Trong mắt Thiên Nhân Ngũ Suy bỗng nhiên lóe lên một vệt đỏ tươi. Nhưng hắn lập tức thanh tỉnh trở lại, ý thức được đây không nên là lý do khiến bản thân kích động như vậy.

Ách? Huyết Thế Châu?

Thiên Nhân Ngũ Suy lâm vào trạng thái hoang mang và mờ mịt ngắn ngủi...

"Tư Đồ Dung Nhân!"

Dưới đáy Đọa Uyên, Nhan Vô Sắc vừa mới thoát khỏi gông xiềng, rơi ở đằng xa không kịp ứng cứu, cuối cùng chỉ có thể phát ra một tiếng hét lớn, trên khuôn mặt tàn tạ viết đầy vẻ khó tin.

Chết rồi?

Lão vốn tưởng rằng Tư Đồ Dung Nhân dù thế nào cũng có thể trì hoãn được nửa hơi thở, tự tranh thủ cho bản thân một tia hy vọng sống. Chỉ cần có thêm chút thời gian, Nhan Vô Sắc liền có thể xuất thủ cứu viện. Khoảng cách đối với quang hệ mà nói căn bản không phải là vấn đề!

Thế nhưng, hết thảy mọi chuyện xảy ra giữa sân lại không có bất kỳ chút trắc trở hay huyền niệm nào. Thanh Hữu Tứ Kiếm vung lên, một kiếm bêu đầu, đầu và thân xác của Tư Đồ Dung Nhân tách rời, phun ra ngàn vạn huyết hoa, hóa thành hai nửa rơi thẳng xuống dưới, triệt để mất đi sinh mệnh dấu vết.

"Đạo Khung Thương vậy mà cũng không xuất thủ?"

Khóe môi Nhan Vô Sắc khẽ mấp máy, tư duy ngưng trệ, vẫn như cũ không cách nào chấp nhận được cảnh tượng trước mắt.

Lão từng nếm trải nỗi đau mất đi đồ đệ. Nhưng đồ đệ của lão cũng không phải là hạng người thuộc thế hệ trẻ tuổi, gã đã trưởng thành, cho nên lão không có nghĩa vụ phải một mực che chở đối phương cho đến khi thành thánh. Nhưng Tư Đồ Dung Nhân thì khác. Đây mới chỉ là một người trẻ tuổi mà thôi! Đạo Khung Thương dù thế nào cũng phải lưu lại cho gã vài tấm phù chú bảo mệnh, ít nhất là để bảo hộ gã cho đến khi cánh chim dần dần trưởng thành chứ?

Thế nhưng Từ Tiểu Thụ vừa hạ xuống một kiếm, Tư Đồ Dung Nhân liền không còn nữa...

Màn này không chỉ làm cho một mình Nhan Vô Sắc ngây dại, mà toàn trường cường giả, bao gồm cả đám luyện linh sư đang nhìn chằm chằm vào màn hình Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật tại di chỉ Tội Nhất Điện cũng đều hóa đá.

"Đó... chẳng phải là ái đồ của Đạo điện chủ sao?"

"Một vị Thiên Cơ thuật sĩ."

"Ta nghe nói hắn còn là Thiên Bảng đệ nhất của Đạo bộ, là một vị Thiên Cơ thuật sĩ cực kỳ cường đại."

"Thế nhưng, ngay cả tồn tại kinh tài tuyệt diễm như vậy, lại còn đang chưởng khống Thiên Cơ thần sứ, vậy mà vừa mới vào tràng liền bị sát hại trong chớp mắt?"

Sắc mặt của tất cả mọi người đều kinh ngạc và ngưng trọng, ánh mắt một lần nữa đổ dồn về phía Từ Tiểu Thụ đang tay cầm Hữu Tứ Kiếm, ngạo nghễ sừng sững giữa hư không, trong lòng đã không biết nên dùng cảm xúc gì để diễn tả.

Từ Tiểu Thụ độc chiến Bán Thánh, Từ Tiểu Thụ trêu đùa Bán Thánh. Từ Tiểu Thụ có thể lấy thân phận người thuộc thế hệ trẻ tuổi để hoàn thành những việc mà ngay cả lũ cáo già Trảm Đạo, Thái Hư như bọn hắn cũng không cách nào làm được. Có thể nói, chuỗi sự kiện diễn ra trên Hư Không đảo từ nãy đến giờ đã mang lại cho bọn hắn một loại cảm giác: Bán Thánh dường như cũng không đáng sợ như trong truyền thuyết, cũng không phải là không thể chiến thắng.

Gần như tất cả mọi người đều nảy sinh tâm lý này: "Nếu đổi lại là ta, dù cho không thể trêu đùa Bán Thánh thì việc chống đỡ thêm một chút thời gian có lẽ cũng không thành vấn đề."

Nhưng hiện tại, hết thảy những gì vừa diễn ra giống như một cái tát nảy lửa giáng thẳng vào khuôn mặt của tất cả bọn họ. Sự đau đớn rát bỏng ấy đã khiến bọn hắn triệt để thanh tỉnh trở lại.

Hóa ra không phải là Bán Thánh quá yếu, mà là Từ Tiểu Thụ từ sớm đã siêu việt hơn hẳn những người đồng lứa, siêu việt hơn cả những thiên tài cùng thời đại với hắn. Hắn sở hữu sức chiến đấu kinh hoàng cùng chiến đấu trí tuệ bực này, không có nghĩa là nếu đổi một người khác lên thì cũng có thể tái hiện lại tất cả những gì hắn làm, cho dù chỉ là một phần vạn!

Giống như Tư Đồ Dung Nhân vậy... danh tiếng lẫy lừng ngoài kia, rực rỡ như mặt trời ban trưa. Thế nhưng vừa mới nhập cục liền giống như đá chìm đáy biển, đến nửa điểm gợn sóng cũng không thể tạo ra, lập tức vẫn lạc.

Khoảng cách! Đây chính là khoảng cách tuyệt đối! Từ Tiểu Thụ hiện tại đã vượt qua cả thời đại này rồi! Tầm mắt đối kháng của hắn lúc này đã là lấy Trảm Đạo, Thái Hư làm bàn đạp, hướng thượng vô hạn!...

"Nhanh như vậy liền không còn sao?" Người cũng đang lâm vào trạng thái kinh nghi lúc này chính là bản tôn Từ Tiểu Thụ.

Quá mức thuận lợi. Từ khi đặt chân lên Hư Không đảo đến nay, hắn chưa từng trải qua một trận chiến nào thuận lợi đến như vậy. Thiên Cơ thần sứ bị một kiếm chẻ đôi không nói, ngay cả Tư Đồ Dung Nhân cũng chết một cách dễ dàng như thế, điều này khiến hắn cảm thấy có chút kỳ quặc. Dù sao đi nữa, đây cũng là cao đồ của Đạo Khung Thương! Dù trông gã có ngốc nghếch đến mấy, Từ Tiểu Thụ cũng nghi ngờ có tới bảy phần khả năng là gã đang giả vờ. Mà Thiên Cơ Thuật từ trước đến nay luôn nổi tiếng với sự quỷ thần khôn lường, Tư Đồ Dung Nhân dù cho không kế thừa được toàn bộ y bát của Đạo Khung Thương thì cũng phải học được một hai phần mười công lực của lão chứ?

"Nếu như Tư Đồ Dung Nhân thực sự chỉ là một kẻ tầm thường, thực sự là một phế vật, vậy gã dựa vào cái gì để có được sự coi trọng bực này từ Đạo điện chủ?"

Từ Tiểu Thụ đè nén niềm vui sướng dâng lên sau khi chém giết Tư Đồ Dung Nhân, không ngừng tự chất vấn bản thân như vậy để nhắc nhở mình tuyệt đối không được lơ là khinh địch. Hắn không muốn bước vào vết xe đổ của Tư Đồ Dung Nhân. Đối với cái mạng nhỏ của mình, hắn vô cùng trân quý.

Giống như đòn kiếm vừa rồi, cho đến tận khi chém đứt đầu lâu của Tư Đồ Dung Nhân, tư thái thể hiện ra tuy vô cùng cuồng ngạo nhưng về bản chất, Từ Tiểu Thụ chưa từng buông lỏng dù chỉ một tia cảnh giác. Hắn là cố ý xuất kiếm. 

Ma Đế Hắc Long rõ ràng là chướng mắt một kẻ thuộc thế hệ trẻ tuổi như Tư Đồ Dung Nhân, không có mấy hứng thú với gã. Nhưng Từ Tiểu Thụ thì khác. Hắn lúc nào cũng ghi nhớ cái đại cục trên Hư Không đảo này chính là ván cờ đánh cược giữa Bát Tôn Am và Đạo Khung Thương. Mà Tư Đồ Dung Nhân với tư cách là đệ tử của Đạo Khung Thương, một khi lâm vào tai họa ngập đầu, tất sẽ ép Đạo Khung Thương phải ra tay cứu viện một lần nữa. Có lẽ đó chỉ là một đạo Bán Thánh ý niệm hóa thân, hoặc có thể là một thứ gì đó khác.

Nhưng bất luận thế nào, Đạo Khung Thương chỉ cần xuất hiện một lần, Bát Tôn Am có lẽ sẽ không thể nắm bắt được cơ hội. Thế nhưng chỉ cần lão xuất hiện đến lần thứ hai, dù cho bản thân hắn vẫn không nhìn ra được manh mối gì, thì một Bát Tôn Am đang đứng ở vị trí kỳ thủ đối địch tuyệt đối có thể nắm thóp được một chút nhược điểm nào đó của Đạo Khung Thương!

Trong cái đại cục này, vị kỳ thủ nào ra tay nhập cục trước, vị nào dùng sức mạnh không thuộc về ván cờ để can thiệp quá sâu vào thế giới bên trong đối cục, tự nhiên vị đó sẽ càng lún sâu vào trong vũng bùn. Điều này tương đương với việc phơi bày nhược điểm cho đối phương thấy, dần dần chuyển từ trong tối ra ngoài sáng, cũng có nghĩa là sẽ càng dễ dàng thua cờ.

Từ Tiểu Thụ trước đó đã ép Bát Tôn Am phải ra tay triệu hoán Ma Đế Hắc Long, hắn cho rằng lão Bát làm như vậy coi như đã đi sai một nước cờ. Để bù đắp lại, hắn dự định lấy Tư Đồ Dung Nhân làm con tin nhằm ép Đạo Khung Thương phải ra tay, thậm chí là trực tiếp nhập cục. Như vậy, việc hắn lăn lộn gây bão trên Hư Không đảo này cũng coi như là công đức viên mãn rồi chứ?

Không ngờ tới Đạo Khung Thương lại còn nham hiểm hơn cả những gì hắn tưởng tượng! Đồ đệ của lão đều đã chết rồi mà lão vẫn có thể tiếp tục ẩn nhẫn! Thật sự là quá mức có thể chịu đựng được!

"Ách, lão Bát chẳng phải cũng là loại người như vậy sao?" Nghĩ lại, Từ Tiểu Thụ chợt nhớ tới Tiếu miệng rộng đáng thương, trong lòng khẽ thở dài một tiếng.

Rất nhanh, hắn thu liễm lại tất cả những ý niệm đang khuếch tán, ánh mắt lạnh lùng quét về phía xác thân đang rơi xuống của Tư Đồ Dung Nhân. Không lưu toàn thây, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, đây chính là lằn ranh cuối cùng của Từ Tiểu Thụ!

"Hừng hực!"

Tẫn Chiếu Thiên Phần khai mở, nhiệt độ cực hạn hóa thành ngọn lửa trắng lòa, cách không thiêu đốt thi thể của Tư Đồ Dung Nhân. Chuỗi dịch vụ trọn gói giết người phóng hỏa, hoàn toàn miễn phí.

Trên thân Tư Đồ Dung Nhân quả thực chẳng có chút báu vật nào cả. Hoặc là gã giấu trên người, hoặc là đã bị chôn vùi dưới biển sâu rồi. Thế nhưng vào khoảnh khắc nhục thân của gã bị thiêu rụi, Từ Tiểu Thụ lờ mờ có thể thông qua "Cảm Tri" nhìn thấy từ trong lồng ngực gã rơi rớt ra một xấp người giấy. Có những con thuần túy chỉ là giấy thường, không có gì đặc biệt, vừa chạm lửa liền biến thành tro bụi. Lại có những con được khắc họa một vài Thiên Cơ đạo văn, nhưng cấp độ đều vô cùng thấp kém, ngay cả chất liệu giấy cũng còn mới tinh, rõ ràng là món đồ mới được chế tác gần đây.

"Thứ gì thế này?" Từ Tiểu Thụ nheo mắt, biểu thị bản thân không quá hiểu rõ những món đồ mỏng manh đến mức ngay cả Tẫn Chiếu Thiên Viêm cũng có thể thiêu rụi trong nháy mắt kia.

Nhưng điều đó cũng chẳng hề gì, hiện tại hắn cũng không có thời gian để đi tìm kiếm xem linh hồn hay ý chí của Tư Đồ Dung Nhân liệu còn tồn tại hay không. Hắn tin là một tên tiểu Vương tọa bực này cũng chưa thể tu luyện đến cấp bậc cao thâm đó, càng không có nhiều thời gian để kiêm tu nhiều loại đại đạo như vậy. 

Nhìn lại cục diện trước mắt. Đạo Khung Thương không ra tay, Tư Đồ Dung Nhân liền tan biến thành mây khói, Thiên Cơ thần sứ lúc này cũng không còn ai có thể thao túng được nữa. Biến số trong chiến trường đã bớt đi một cái. Đây là một tiết tấu vô cùng có lợi cho phe mình, thật là đại khoái nhân tâm, không thể đòi hỏi gì thêm được nữa.

"Từ — Tiểu — Thụ!"

Khi tiếng gầm phẫn nộ từ đằng xa vang lên, tiếng hô hoán của Nhan Vô Sắc một lần nữa truyền đến, thân hình Từ Tiểu Thụ không khỏi khẽ rùng mình một cái. Hắn không dám suy nghĩ thêm điều gì nữa, thân hình đột ngột phóng to, hóa thành Nhị Dực Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân, một lần nữa đáp xuống trên đỉnh đầu của Ma Đế Hắc Long.

"Long bảo, bảo vệ ta với!"

"Ta sợ lắm!"

"Bản đế sẽ kiềm chế nó, ngươi chớ có vọng động."

"Nhớ kỹ, trận chiến này lấy kéo dài thời gian làm chủ, vạn lần không được nôn nóng!"

Nhan Vô Sắc đè nén sự bạo ngược trong cảm xúc của mình, đầu cũng không quay lại, ném ra vài câu dặn dò với Nhiêu Yêu Yêu. Tiếp theo đó, lão cắn rách ngón tay cái của mình, nặn ra một giọt thánh huyết màu vàng óng ánh, điểm mạnh lên trán rồi kéo thẳng xuống dưới.

"Huyết Tế • Thần Linh Chúa Tể Hình Thái!"

"Ong!"

Hư Không đảo kịch liệt chấn động, một luồng uy áp kinh hoàng không thuộc về cấp độ mà một luyện linh sư Bán Thánh nên có đột ngột từ trên trời giáng xuống. Luồng thiên uy che trời lấp đất ấy gần như đã đạt đến trình độ có thể địa vị ngang nhau với một đạo ý niệm hóa thân Thánh Đế của Ma Đế Hắc Long.

Trên chín tầng trời, mây đen cuồn cuộn đồng loạt đè thấp xuống. Ma Đế Hắc Long nghiêm nghị ngước mắt, trong mắt hiện lên một vệt dị sắc, trầm giọng nỉ non: "Vẫn còn chiêu số sao? Khí thế này..."

Trên đỉnh đầu rồng, Từ Tiểu Thụ đang trong hình thái màu đen cự nhân. Hắn vốn dĩ đang đứng vững, nhưng sau khi Nhan Vô Sắc bộc phát đòn đánh kia, hắn liền bị áp lực đè cho nằm rạp xuống phần đệm thịt mềm mại trên đầu rồng, suýt chút nữa thì bị sượt da, coi như được tắm long huyết miễn phí.

"Gầm..."

Ma Đế Hắc Long chưa bị Nhan Vô Sắc hay Nhiêu Yêu Yêu đánh trúng, nhưng lại bị Từ Tiểu Thụ giày vò đến hai lần, không khỏi phát ra một tiếng kêu rên. Từ Tiểu Thụ thừa cơ hội này lại vơ vét thêm một chút long huyết, mới ngượng ngùng gượng dậy gắt gao bám chặt lấy sừng rồng mà đứng lên.

"Ngại quá, vừa rồi không đứng vững." Hắn phóng tầm mắt nhìn ra xa.

Nhan Vô Sắc ở đằng xa vốn dĩ đã bị đánh cho tàn phế, lúc này khí thế bỗng nhiên bạo tăng một cách cuồng bạo, giống như vừa mới cắn phải loại thần dược mạnh nhất vậy. Thân thể lão bị lực hút của thế giới nâng lên một cách mất tự nhiên, toàn thân giống như vị thần minh vừa mới phá vỡ gông xiềng trên người, bộc phát ra nguồn sức mạnh nhìn có vẻ như không thuộc về lão. Thế nhưng, luồng hào quang rực rỡ, chói lòa và rộng lớn đến cực hạn kia vẫn cứ là Luyện Linh Chi Quang!

"Thần linh chúa tể hình thái sao?" Từ Tiểu Thụ dụi dụi mắt, lại dùng tay ấn xuống mí mắt phải đang giật liên hồi, dùng ý niệm để đè nén dự cảm bất hảo đang dâng lên trong lòng.

Hắn tận mắt nhìn thấy Nhan Vô Sắc đã mất đi ngoại hình của con người, thân thể hóa thành một luồng ánh sáng trắng lòa vô tận, từ từ phóng to ra. Cuối cùng, lão biến thành một thực thể hư ảo trong suốt, sừng sững giữa không trung. Vào khoảnh khắc này, Nhan Vô Sắc thực sự cực kỳ giống như một vị quang chi thần linh giáng lâm nhân gian, thoát tục ly trần!

"Long bảo, cái gã này có gì đó không ổn rồi, ngươi có lòng tin chống đỡ được đòn tấn công của hắn không?" Khóe môi Từ Tiểu Thụ bắt đầu run rẩy, vừa nói vừa liên tưởng đến trạng thái "Hình thái tự do • Thiên Cơ thần sứ". Hai cái trạng thái này nhìn thực sự là quá mức tương đồng. 

Nhưng dựa theo thời gian ra đời của Nhị Hào và thời điểm thành danh của Nhan Vô Sắc mà suy đoán, hẳn là không phải Nhan Vô Sắc đã mô phỏng đạo văn của Nhị Hào chứ? Đừng bảo là khi Đạo Khung Thương chế tạo ra Nhị Hào, lão thực sự đã lấy Nhan Vô Sắc làm hình mẫu, từ đó mới sáng tạo thành công đấy nhé?

Dưới đáy Đọa Uyên, Nhiêu Yêu Yêu sau khi có được một khoảng thời gian đệm khá dài đã triệt để khôi phục lại từ đòn tấn công vừa rồi của Ma Đế Hắc Long. Nàng thu hồi Huyền Thương Thần Kiếm lại, nhìn về phía vị quang chi thần linh đang từ từ bay lên không trung ở bên cạnh, lâm vào trạng thái trầm mặc thật lâu. 

*Chẳng phải đã nói là không được nôn nóng rồi sao... vừa mới quay đầu một cái, ngươi liền giải trừ cấm chế, lật ra lá bài tẩy cuối cùng rồi à?*

Trong trạng thái thần linh chúa tể, Nhan Vô Sắc đã thực sự hóa thân thành một luồng Luyện Linh Chi Quang thuần túy. Lão chỉ cần lơ lửng giữa hư không phía trên Đọa Uyên liền có thể khiến cho mây đen bao phủ khắp hòn đảo bị đánh tan mất một nửa, đúng là có thể lấy tư thái Bán Thánh để địa vị ngang nhau với Ma Đế Hắc Long!

"Mạnh... Mạnh quá!"

Một nửa Hư Không đảo là bóng tối vô tận, một nửa còn lại là ánh sáng rực rỡ. Luồng sức mạnh nở rộ giữa không trung vào một sát na ấy đã khiến cho ngay cả những luyện linh sư đang ở nơi xa tận di chỉ Tội Nhất Điện cũng phải run rẩy rùng mình. Quá nhiều người không chịu nổi áp lực kinh hoàng này, liền phủ phục quỳ lạy xuống dưới đất, phảng phất như đang triều bái một vị thần minh vừa mới khai sinh.

Số ít những kẻ có thể chống chọi lại được trọng áp bực này, chỉ cần liếc mắt nhìn về phía phương xa một cái, hoặc là thông qua màn hình vỡ nát của Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật để quan sát, liền cảm thấy võng mạc như muốn nổ tung, máu tươi từ trong hốc mắt chảy dài xuống.

"Tuyệt đối không được nhìn thẳng..."

"Trận chiến này đã thăng cấp lên một tầm cao mới, căn bản không phải là thứ mà chúng ta có thể tùy tiện quan sát nữa rồi."

Đông đảo luyện linh sư trên đảo đã bị áp lực đè cho nằm rạp xuống tới chín phần mười. Thế nhưng ở phía trên Ma Đế Hắc Long, vẫn còn có một tên tiểu Vương tọa Đạo cảnh nhỏ bé, một bên lau đi vệt máu nóng nơi hốc mắt, một bên vẫn cứ dốc hết toàn lực giương mắt nhìn thẳng vào vầng mặt trời rực rỡ kia.

"Mạnh quá! Thực sự là quá mạnh!"

"Đây mới chính là dáng vẻ nên có của Luyện Linh Chi Quang chứ, mau thể hiện thêm một chút nữa đi!"

Từ Tiểu Thụ một tay nắm chặt lấy sừng rồng, cố gắng gượng đỡ thân thể để bản thân không bị áp lực đè cho nằm xuống. Bàn tay còn lại của hắn thì đang âm thầm nắm chặt lấy chiếc mặt nạ Kẻ Bắt Chước, nương theo giọt huyết dịch của Nhan Vô Sắc thu thập được khi nãy để học theo chiêu số của đối phương. Ngày hôm nay nếu như vị Luyện Linh Chi Quang này không thể trảm sát được hắn, thì ngày sau, Từ Tiểu Thụ hắn liền dám hóa thân thành đạo ánh sáng thứ hai!

Đương nhiên, hết thảy mọi chuyện này đều phải được xây dựng trên một cái nền tảng nào đó.

*Có gì đó không đúng nha... Bản tôn rõ ràng là vẫn chưa tiêu hóa xong xuôi mà, sao đã qua một khoảng thời gian dài như vậy rồi mà quang chi đạo bàn vẫn chưa được ngưng tụ ra chứ? Điều này thật là bất hợp lý!*

Vị quang chi thần linh hư ảo, xa xăm và cổ lão kia đã hoàn tất quá trình giáng lâm, trong luồng ánh sáng trắng lòa kia, các tia sáng đang dần dần phác họa ra một đường nét hình người. Thanh Phong Nguyên Thương đang lưu lạc ở bên ngoài bỗng nhiên lóe lên một cái, liền xuất hiện ngay trong tay của vị quang chi thần linh, lăng không vạch một đường.

"Ong!"

Luồng hào quang rực rỡ vung vẩy ra từ mũi thương trực tiếp xé toạc màn mây đen bao phủ khắp hòn đảo, đem thân rồng khổng lồ của Ma Đế Hắc Long hoàn toàn phơi bày ngay dưới sự quan sát của tất cả những ai còn có khả năng nhìn ngó trên Hư Không đảo.

Nhan Vô Sắc chưa từng đánh mất đi lý trí, chỉ là trong ánh mắt đã có thêm một vệt đỏ tươi. Sau khi hóa thân thành loại hình thái bực này, lão giống như đã triệt để vứt bỏ đi nhân tính, chỉ còn lại sự tỉnh táo cùng năng lực tính toán tuyệt đối, thanh âm vang vọng khắp giữa không trung:

"Ma Đế Hắc Long, bản đế nể tình cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, ngay lập tức, lập tức rời khỏi ngoại đảo của Hư Không đảo, cút ngay về cái hang ổ của ngươi đi!"

"Bản đế có thể coi như ngươi chưa từng đặt chân đến nơi này!"

Từ Tiểu Thụ cảm giác như màng nhĩ của mình sắp sửa bị chấn cho rách nát. Mỗi một câu thánh âm này ẩn chứa nguồn năng lượng vô cùng sung mãn và tràn trề, giống như một món thánh binh mạnh nhất đang nổ tung ngay bên tai hắn vậy. Mà đây, vẻn vẹn cũng chỉ mới là thánh âm mà thôi. Nhan Vô Sắc trong cái hình thái thần thánh này vẫn chưa từng thực sự ra tay thủ đoạn!

"Long bảo... Ngươi sẽ vứt bỏ ta mà đi sao?"

Nhị Dực Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân gắt gao nắm chặt lấy s Sừng rồng, giống như đang muốn khóc lóc van xin, hắn cúi đầu, đỉnh lấy một cái biểu lộ lã chã chực khóc hoàn toàn không phù hợp với cái dáng vẻ cuồng bá của mình mà hỏi. Ma Đế Hắc Long đơn giản là đã chịu đựng đủ cái bộ dạng giả vờ giả vịt này của Từ Tiểu Thụ rồi. Thế nhưng nó liếc nhìn về phía Nhan Vô Sắc đang bật hết hỏa lực ở đằng xa, không khỏi lâm vào trạng thái chần chừ ngắn ngủi.

Có thể nói, từ đầu đến cuối, Ma Đế Hắc Long đều là ở trong trạng thái không tình nguyện. Nó không muốn chấp hành nhiệm vụ của Bát Tôn Am, nó cũng chẳng muốn dây dưa so chiêu với hai vị Bán Thánh của Thánh Thần Điện Đường này làm gì. Đây chính là lý do vì sao nó luôn luôn có thái độ nhường nhịn khắp nơi. Nếu không, vừa rồi đâu chỉ có dừng lại ở việc dùng U Minh Quỷ Đô, nó hoàn toàn có khả năng thi triển ra những thủ đoạn khác để khiến cho hai vị Bán Thánh này phải chôn thây tại nơi đây.

Thế nhưng, ở khu vực ngoại đảo này, số lần nó có thể ra tay là có hạn định. Mà người của Thánh Thần Điện Đường kẻ nào kẻ nấy đều là lũ cáo già, tất nhiên là có sẵn những thủ đoạn tự bảo vệ mình vô cùng cao thâm. Cho dù có trảm sát được bọn họ tại nơi này, đối phương chẳng qua cũng chỉ là tổn thất một bộ Bán Thánh hóa thân mà thôi, bản tôn chung quy vẫn cứ là không chết. Nhưng cái hành động này lại vô tình chuốc lấy sự thù hận ngập trời của Thánh Thần Điện Đường, không chừng Bắc Hòe sẽ lập tức lên đảo, tiến vào nội đảo để đại sát một trận kinh thiên động địa. Điều này rõ ràng là một việc tốn công vô ích!

Ma Đế Hắc Long nhìn thấy Nhan Vô Sắc ngay cả lá bài tẩy cuối cùng cũng đã lật ra rồi, trong lòng nó đã nảy sinh ý định muốn thối lui.

"Từ Tiểu Thụ, ngươi là một kẻ cực kỳ thông minh, bản đế cũng vô cùng thưởng thức ngươi."

"Hay là như thế này đi, ngươi đi theo bản đế trở về nội đảo tu luyện một thời gian, bản đế bảo đảm sẽ che chở cho ngươi một đường trưởng thành, sau này lại mở ra vết nứt không gian để thả ngươi trở về Thánh Thần đại lục, thấy thế nào?"

"Đến lúc đó, ngươi tất sẽ là thần cản g·iết thần, phật cản g·iết phật!"

Cho đến tận khắc này, nhiệm vụ của Bát Tôn Am đối với nó đã không còn quan trọng nữa rồi. Trong mắt Ma Đế Hắc Long, Từ Tiểu Thụ lúc này lại biến thành con người duy nhất có khả năng chi phối quyết định của nó. Bởi vì Từ Tiểu Thụ sở hữu cái phần thiên tư kinh thế hãi tục này. Hắn sở hữu tiềm năng để trở thành một Bát Tôn Am thứ hai, lại còn là một tồn tại có thuộc tính có thể khống chế được Long tộc!