Chương 1246: Song song điên cuồng! Vì tự do mà chiến, Ma Đế Phán Quyết!

Tiến vào nội đảo?

Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy trong nháy mắt, hết thảy áp lực đều biến mất tăm tích.

Hắn bị Thánh Đế chi lực lôi cuốn, giống như tiến vào một mảnh dị không gian, nơi này không có Nhan Vô Sắc, cũng không có hình thái Thần Linh Chúa Tể của lão.

Nơi này chỉ có Ma Đế Hắc Long đang hướng về phía hắn phát ra lời hỏi thăm vô cùng nghiêm túc.

Từ Tiểu Thụ cúi thấp đầu, suy tư về khả năng diễn biến này.

Nhưng bất quá chỉ một giây sau, hắn liền bác bỏ hướng phát triển này.

Hắn tiến vào nội đảo thì đúng là sẽ không phải chịu bất kỳ áp lực nào, lại còn có Thánh Đế thuộc Hắc Bạch song mạch bảo hộ.

Thế nhưng như vậy thì thà tìm một nơi trốn đi, ngoan ngoãn xoát giá trị bị động còn hơn!

Tuy rằng tốc độ phát triển như thế tất nhiên không thể nhanh bằng việc vĩnh viễn đặt mình vào trong chiến đấu, vừa đánh vừa học, vừa học vừa xoát giá trị bị động. Nhưng ít ra thời gian là đủ dài, hắn cũng có thể tích lũy để đứng thẳng người lên không phải sao?

"Tiến vào nội đảo để làm gì?"

"Tiến vào nội đảo để làm một con rùa rút đầu sao?"

Ý thức được nơi này đúng là một mảnh không gian đặc thù, hắn liền buông lỏng tâm tình, đối với Ma Đế Hắc Long nghiêm túc khuyên nhủ:

"Ngươi đã ẩn núp lâu như vậy, cho nên ngươi đã quen thuộc với sinh hoạt núp trong mai rùa rồi sao? Ngươi đã trở nên uất ức như vậy từ bao giờ?"

Ma Đế Hắc Long bị một lời này làm cho tức giận đến mức suýt chút nữa đã vung trảo bóp chết tiểu tử này.

"Từ Tiểu Thụ, bản đế là đang rất chân thành hỏi ngươi vấn đề này. Thiên tư của ngươi rất cao, cái ngươi thiếu chỉ là thời gian."

"Ta cũng rất chân thành hỏi ngươi, ngươi muốn biến ta thành đóa hoa trong nhà kính, trưởng thành thành một kẻ kiều diễm ướt át như Tư Đồ Dung Nhân sao?" Từ Tiểu Thụ lên tiếng chế giễu, hắn không muốn trở thành một phế vật.

Ma Đế Hắc Long á khẩu không trả lời được.

Rất nhanh, nó đã tìm được vốn liếng để đối thoại với Từ Tiểu Thụ: "Bản đế năm xưa chính là trưởng thành như thế."

"Đó là ngươi, ngươi là long!"

Từ Tiểu Thụ lập tức nhận ra con long này có điểm hồn nhiên đến đáng yêu.

"Long tộc sở hữu thọ nguyên gần như vô tận, sở hữu thiên phú cường đại nhất."

"Nhưng ta tin tưởng, cho dù ngươi một mực ngủ say, một mực bị động tu luyện để trưởng thành."

"Thì nếu không có những chuyện xảy ra ở giữa, ngươi cũng không khả năng đặt chân vào cảnh giới Thánh Đế đúng không?"

"Nếu không có mấy đoạn trải nghiệm kia, ngươi càng không khả năng bị giam vào nội đảo của Hư Không đảo, mà đáng lẽ ra phải xưng vương xưng bá ở Long Quật rồi mới phải chứ?"

Ma Đế Hắc Long há to miệng, sửng sốt một hồi không thốt nên được một câu nào.

Sự nhanh mồm nhanh miệng của Từ Tiểu Thụ, lần này nó đã được triệt để lĩnh giáo.

"Long bảo à."

"Đừng có gọi là 'Long bảo'!"

"Nha nha, được rồi, Long bảo à, có một câu này ta đã suy nghĩ rất lâu, vẫn là muốn nói cho ngươi nghe." Từ Tiểu Thụ nói.

Ma Đế Hắc Long tức đến nghiến răng nghiến lợi: "Có rắm thì phóng!"

Từ Tiểu Thụ hít một hơi thật sâu, nói một cách hùng hồn đầy khí phách:

"An nhàn dẫu đáng quý, sinh mệnh giá càng cao, nếu vì tự do lớn, cả hai đều khả thao!"

Cái này?

Ma Đế Hắc Long thần sắc giật mình, ánh mắt liên tục nhấp nháy.

"Ngao..."

Dưới hình thái Thần Linh Chúa Tể, Nhan Vô Sắc không ngờ tới bản thân mình mới chỉ chất vấn một câu, mà dường như đã chạm vào vảy ngược của Ma Đế Hắc Long.

Con long này hoàn toàn điên rồi, sau khi ngửa mặt lên trời điên cuồng gầm thét một tiếng, nó liền vác theo vị cự nhân màu đen trên đỉnh đầu, đôi mắt đỏ ngầu nhìn xuống, điên cuồng lao đến.

"Chiến đấu đi! Nhan Vô Sắc!"

"Hôm nay, giữa bản đế và ngươi, tất định phải có một kẻ ngã xuống!"

Điên rồi sao? Nhan Vô Sắc hoàn toàn mộng mị.

Cái này còn đáng sợ hơn cả sự điên cuồng thông thường... Vào khoảnh khắc chớp mắt vừa rồi, trên người Ma Đế Hắc Long đã phát sinh chuyện gì? Nhưng bất kể như thế nào, Ma Đế Hắc Long đã từ chối thỏa hiệp, Nhan Vô Sắc nhất định phải tung ra tất cả vốn liếng để đối kháng với một tôn Thánh Đế.

"Thần Binh Điểm Tướng Đài!"

Thần quang ngưng tụ, đột nhiên kết thành một ấn pháp rực rỡ.

Cả tòa Hư Không đảo chấn động kịch liệt, vô tận nguyên tố năng lượng cuồn cuộn gào thét lao về phía một tòa thần đài mênh mông rộng lớn.

Tòa thần đài kia rộng lớn vô biên, che khuất cả bầu trời, sừng sững treo lơ lửng giữa không trung.

Nhan Vô Sắc trong hình thái thần quang đứng chót vót trên đỉnh Thần Binh Điểm Tướng Đài, bàn tay nắm chặt Phong Nguyên Thương, bỗng nhiên vung mạnh một cái, giống như đang huy động soái kỳ.

"Chư Thiên Thần Hàng!"

Hưu hưu hưu!

Từ bên trong thần quang, từng đạo bóng dáng sải bước bước ra, thảy đều là thần sứ.

Những vị thiên sứ này sau lưng mọc ra mười hai chiếc quang dực, cao quý mà thánh khiết, nhưng trên thân lại tràn ngập chiến ý sục sôi. Không có một ngoại lệ nào, đội ngũ dày đặc bày ra trước mắt này, tất thảy đều là chiến đấu thiên sứ giống hệt như bộ ba Nhật, Nguyệt, Tinh thiên sứ trước đó!

"Trời ạ."

"Thì ra lão già này không chỉ có thể triệu hoán ba vị, mà còn có thể triệu hoán nhiều đến mức này sao?"

Từ Tiểu Thụ cưỡi trên đầu rồng, tầm mắt được mở rộng phóng tầm mắt nhìn ra.

Nhìn thấy khung cảnh trước mắt, trong đầu hắn lập tức lóe lên một đoạn thơ miêu tả:

"Thanh minh hạo đãng bất kiến để, nhật nguyệt chiếu diệu kim ngân đài. Nghê vi y hề phong vi mã, vân chi quân hề phân phân nhi hạ." (chú)

Cảnh tượng nhìn thấy lúc này, chẳng phải chính là khung cảnh kinh thế hãi tục bực này sao?!

Phía trên Thần Binh Điểm Tướng Đài, Nhan Vô Sắc trong hình thái thần quang hạ sắc lệnh: "Hướng về phía trước, trảm sát con Hắc Long kia cho bản đế."

"Nhật Quang Diệu Thể!"

"Đệ Huyền Nguyệt!"

"Vô Tận Nhật Luân!"

"Quang Năng Thế Giới!"

"Thần Huy Song Thiểm!"

"..."

Nhiều vô số kể chiến đấu thiên sứ đồng loạt thi triển ra từng thức linh kỹ cùng thánh võ.

Linh nguyên của chúng giống như không cần tốn tiền, điên cuồng cướp đoạt từ bên trong các đạo tắc quy tắc của Hư Không đảo, liên tục rút lấy từ trên thân thể của chủ nhân.

Mà Nhan Vô Sắc trong hình thái thần quang đứng cao cao trên soái đài kia, lại không có nửa điểm ý tứ muốn đích thân hạ trường chiến đấu.

Lão đứng từ xa quan sát, ý đồ muốn dùng biển người để tiêu hao Hắc Long.

Lão khắc cốt ghi tâm điều này, tuyệt đối không được kéo gần khoảng cách, chiến đấu với Ma Đế Hắc Long thì phải dùng chiến thuật "hao tổn"!

"Chống đỡ cho ta."

"Long bảo, nhất định phải chống đỡ được đấy!"

Ở một phía khác, Từ Tiểu Thụ gắt gao bám chặt vào sừng rồng, suýt chút nữa đã bị dọa cho thi triển Biến Mất thuật.

Màn luyện linh quang mang ngập trời này đã triệt để chấn động tâm thần hắn. Quả nhiên là nếu chưa đến khắc cuối cùng, thì không một ai chịu lật ra những quân bài tẩy khủng bố không ai hay biết!

Nhưng vào lúc này, Từ Tiểu Thụ không hề biến mất.

Hắn lựa chọn tin tưởng vào chi lực của Thánh Đế, tin tưởng vào Ma Đế Hắc Long đang đứng cùng một chiến tuyến với mình.

"Ngao!"

Tiếng long ngâm vang vọng, chấn vỡ cả những quang mang đạo tắc văn tự trên bầu trời.

Ma tính chi lực của Ma Đế mãnh liệt tuôn trào ra ngoài, vừa bảo hộ cho Từ Tiểu Thụ, vừa hung hãn lao thẳng vào thân thể của từng tôn quang chi thiên sứ phía trước.

"Ầm ầm ầm ầm..."

Muôn vàn thức thánh võ lóa mắt, có thứ bị ma tính chi lực đồng hóa tan rã, có thứ lại xuyên qua được tầng tầng phòng ngự, oanh kích thẳng lên thân rồng của Ma Đế Hắc Long.

Trên thiên khung nổ ra từng trận âm thanh bộc phá kinh hoàng.

Ma Đế Hắc Long rống lớn một tiếng!

Nó cứ thế trực diện va chạm lao đi, tự thân đã mang theo một nguồn lực lượng không thể địch nổi.

Trong thoáng chốc, bầu trời giống như đang diễn ra một trận vạn tiên đồ long... Không, phải là khung cảnh ác long nghiền nát vạn tiên mới đúng!

Từng đạo bóng dáng quang chi thiên sứ rơi rụng, từng thức thánh võ bị vỡ nát sạch sẽ. Thế nhưng chúng cứ tuần hoàn qua lại, năng lượng trọng sinh, lại có thể một lần nữa phục sinh trên Thần Binh Điểm Tướng Đài để tiếp tục gào thét lao tới.

"Quá mức đáng sợ!"

Trên bầu trời dày đặc những đạo quang mang rơi rụng, từng vị thiên sứ tử thương, cảnh tượng thiên tai tận thế cũng không đủ để hình dung trận thánh chiến vào lúc này.

Trên Hư Không đảo, chúng vị luyện linh sư ngẩng đầu nhìn lên, tâm thần chấn động không thôi.

Lúc này toàn bộ sự chú ý của Nhan Vô Sắc đều đã đặt hết lên thân thể của Ma Đế Hắc Long, lão đã không còn tâm trí đâu để phân tách ra khí thế uy áp nhằm trấn áp những kẻ khác.

Nhờ vậy bọn họ mới có thể tận mắt chứng kiến cảnh tượng chiến đấu thảm khốc đến bực này.

Ma Đế Hắc Long tuy mạnh, nhưng Nhan Vô Sắc cũng tuyệt đối không yếu.

Huống chi những chiến đấu thiên sứ này gần như đều đang xuất thủ bằng thánh võ, không hề có một chút lòng khinh địch nào.

Rất nhanh, bầu trời đã bị lấp đầy bởi những đòn công kích hủy diệt!

Thế nhưng Ma Đế Hắc Long vẫn đang điên cuồng trùng sát!

Và hình ảnh bắt mắt nhất chính là vị Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân hai cánh đang cưỡi trên đầu rồng, hung hãn không sợ chết kia!

Thánh võ trảm rách cả thân thể hắn, nhưng hắn giống như không hề phát giác ra nửa điểm thống khổ.

Hắn vẫn liên tục gào thét!

Vẫn đang không ngừng đổ thêm dầu vào lửa!

"Đập chết lão già kia cho ta, manh bảo của ta ơi!"

"Đập chết hắn! Đập chết Nhan Vô Sắc! Ngươi nhất định có thể làm được!"

Ma Đế Hắc Long chung quy vẫn chiếm giữ ưu thế về mặt cảnh giới và cường độ nhục thân.

Cho dù chiến thuật biển người của Nhan Vô Sắc có thể xé rách phòng ngự của vảy rồng để gây thương tích cho nó.

Thì cú trùng kích này của nó vẫn mang thế bẻ gãy nghiền nát!

Mấy vạn quang chi thiên sứ thảy đều bị tiêu diệt sạch sẽ.

Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy trong một nháy mắt, hắn giống như một vận động viên lướt sóng vừa mới đột phá qua một trận đại hải hải tạt, tiến vào một thế giới trống trải vô ngần ở phía sau.

Nhan Vô Sắc trong hình thái thần quang đã ở ngay trước mắt!

Lui!

Nhan Vô Sắc kinh hãi muốn tháo lui.

Nhưng ngay vào lúc này, trong đầu lão bỗng nhiên lóe lên một tia linh quang, một kế hoạch tác chiến cận thân lập tức tràn vào tư duy.

"Long bảo!"

Từ Tiểu Thụ lúc nào cũng chuẩn bị sẵn sàng thi triển Biến Mất thuật, lên tiếng rống lớn một tiếng.

Ma Đế lướt qua thời không, oanh kích thẳng vào vị trí trung tâm.

Nó muốn bóp nát thực thể thần quang này!

Thế nhưng Từ Tiểu Thụ lại nhìn thấy, bóng người hư ảo đang đứng bên trong lớp vỏ bọc thần quang kia bỗng nghiêng đầu nở một nụ cười.

Nhan Vô Sắc vậy mà lại muốn chọi cứng với nguy cơ bị một kích đánh nát thân thể, ngạnh sinh sinh xuất thương để cứng đối cứng với Ma Đế Hắc Long.

"Không ổn."

Từ Tiểu Thụ lên tiếng gọi lại. Thế nhưng đã muộn!

Vào khoảnh khắc ngũ trảo của Ma Đế Hắc Long va chạm với Phong Nguyên Thương, vảy rồng bị phá vỡ, toàn bộ lực lượng trên người nó giống như bị phong ấn, bỗng nhiên biến mất trong vòng một sát na. Nhưng cùng một thời điểm, từ phía sau lưng bỗng truyền đến một đạo thanh âm kiều lãnh:

"Vương tru!"

Da đầu Từ Tiểu Thụ tê rại, đột ngột quay đầu lại.

Chỉ thấy từ viễn không có một đạo phấn hồng kiếm quang gào thét lao tới, thế như muốn xé rách cả thiên hà.

Nó cày nát lớp vảy rồng màu đen đã mất đi những hào quang đạo tắc văn tự.

Nó chém ra đầy trời hắc long huyết phun trào, phá vỡ từ phần đuôi rồng, lại chém thẳng vào phần trung ương thân rồng, một lần nữa phá vỡ phòng ngự, trực tiếp cắt mạnh về phía đầu lâu của Ma Đế Hắc Long.

"Phong Nguyên Thương."

Từ Tiểu Thụ giống như được thứ gì đó thức tỉnh, hắn ý thức được việc phòng ngự của Ma Đế Hắc Long đột nhiên trở nên yếu ớt như vậy chính là do trúng phải đòn phá trảo của Phong Nguyên Thương vừa rồi. Thánh Đế chi lực của Ma Đế Hắc Long đã tạm thời bị phong ấn.

Từ Tiểu Thụ hoàn toàn có thể sử dụng Biến Mất thuật, hắn cũng có đủ khoảng thời gian này để đào tẩu.

Thế nhưng nếu hắn bỏ đi, Ma Đế Hắc Long tất định sẽ bị chém đứt đầu lâu.

Mà một kiếm này của đối phương còn mang theo thuộc tính của Tình Kiếm thuật...

"Mẹ kiếp, đây là ép ta mà!"

Từ Tiểu Thụ tại chỗ liền rút Hữu Tứ Kiếm ra, Áo nghĩa Trận đồ dưới chân điên cuồng xoay tròn, trong đầu lóe lên những lời dạy bảo của Tị Nhân tiên sinh.

"Hồng mai ba..."

"Từ Tiểu Thụ, ngươi đã quá xem thường bản đế rồi."

Vào khoảnh khắc kiếm quang đã dán sát vào mặt, thanh âm giễu cợt của Ma Đế Hắc Long bỗng truyền vào tai hắn.

Một giây sau, chỉ thấy Hắc Long bỗng nhiên cuộn tròn thân mình lại, đuôi rồng phát sau mà đến trước, một kích quét nát đạo kiếm quang kia, đồng thời hung hãn quật mạnh về phía thân thể đang bị bắn ngược ra ngoài của Nhan Vô Sắc phía trước.

Đồng thời, Từ Tiểu Thụ đang ở trên đầu rồng liền cảm nhận được một cảm giác mất trọng lượng mãnh liệt, cùng với cảnh tượng thế giới trước mắt đang điên đảo lộn ngược.

Đến khi định thần trở lại, nghiễm nhiên là Ma Đế Hắc Long đã xoay chuyển đầu rồng, từ tư thế đối mặt với Nhan Vô Sắc chuyển sang đối mặt với Nhiêu Yêu Yêu ở phía sau.

Mà vào lúc này, Nhiêu Yêu Yêu vẫn còn đang đắm chìm trong sự chấn động khi một kiếm của mình bị phá vỡ, cùng với cú xoay chuyển Thần Long đạt tới tốc độ cực hạn vừa rồi của Ma Đế Hắc Long.

Nàng đáng lẽ ra phải tháo lui.

Nhưng chẳng biết tại sao, đôi mắt nàng bỗng đỏ lên, trong lòng dâng lên một luồng xúc động mãnh liệt, muốn thử đo lường phong mang của Hắc Long một lần nữa.

"Ma Đế Phẫn Nộ!"

Oanh!

Về phía phe Thánh Thần Điện Đường, hai đạo bóng dáng một lần nữa bị oanh kích đến mức bắn ngược ra xa. Lần này bọn họ phối hợp vô cùng ăn ý, đánh ra được ưu thế phối hợp tác chiến cực cao! Thế nhưng Ma Đế Hắc Long lấy một địch hai lại mảy may không rơi vào thế hạ phong.

"Trời ạ."

Chúng vị luyện linh sư trên Hư Không đảo chứng kiến màn này đều đồng loạt hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây là loại ý thức chiến đấu gì thế này?

Ngay cả khi Thánh Đế chi lực đã bị phong ấn, vậy mà vẫn có thể dựa vào lực lượng nhục thân thuần túy để xoay chuyển bại cục, đánh bay song thánh sao?

Thập đế ư?

Đây mới chính là uy phong của một tôn Thánh Đế chân chính!

"Long bảo uy vũ."

Từ Tiểu Thụ gần như là đang gào rách cả cuống họng.

Hắn vốn dĩ đã định dùng Hoa Rụng Giới để điên đảo hư thực, khiến một kiếm của Nhiêu Yêu Yêu bị chém vào khoảng không, sau đó mới xoay chuyển cục diện trở lại.

Nào ngờ Ma Đế Hắc Long lại tự mình có thể làm được điều đó.

Nhiêu Yêu Yêu sao?

Nhan Vô Sắc sao?

Chỉ là lũ tôm tép mà thôi!

Cả phần đầu và phần đuôi đều đồng thời chiếm được ưu thế, Ma Đế Hắc Long đang muốn thừa thắng xông lên.

Thì tòa Thần Binh Điểm Tướng Đài kia bỗng nhiên có động tĩnh.

"Ngao..."

Chỉ trong một nháy mắt, Từ Tiểu Thụ liền cảm nhận được trọng lực của thế giới đã thay đổi, trở nên nặng hơn gấp không biết bao nhiêu ngàn lần, vạn lần! Cuồng phong điên cuồng xé rách hướng xuống dưới, kéo nát lớp kim quang Nổ Tung Tư Thái trên toàn thân hắn, lay động ma khí của hắn, muốn xé toạc cả da thịt hắn ra ngoài.

Không đúng!

Ý thức quay trở lại, Từ Tiểu Thụ phát hiện ra rằng thực chất là bản thân hắn đang bay lên không trung với một tốc độ cực hạn.

Ma Đế Hắc Long đang vác theo hắn điên cuồng lao thẳng về phía thiên ngoại thiên, tốc độ kia gần như có thể sánh ngang với tốc độ của ánh sáng!

"Hoắc."

Khi thiên địa linh khí đã trở nên vô cùng loãng, Từ Tiểu Thụ cũng đã thăng lên tới tận chín tầng mây, hắn nắm chặt lấy sừng rồng, cúi đầu nhìn xuống phía dưới.

Cao!

Quá mức cao rồi!

Một độ cao đủ để khiến người ta phải bủn rủn chân tay, khiến một vị cự nhân cũng phải run rẩy!

Đọa Uyên, Thanh Đầm, Ngủ Say Cốc... Nửa tòa Hư Không đảo thu hết vào tầm mắt không sót một chút nào, thảy đều đã bị trận thánh chiến này đánh cho nát vụn thành từng mảnh nhỏ. Vào một khoảnh khắc nào đó, tinh thần Từ Tiểu Thụ bỗng trở nên hoảng hốt, hắn đã thấu hiểu được lý do vì sao ở trên Thánh Thần đại lục, các vị Bán Thánh đều phải tự hối lỗi, phải ẩn cư ở một góc hẻo lánh.

Nếu như trận chiến trước mắt này phát sinh ở trên Thánh Thần đại lục.

Thì cho dù không tính đến Ma Đế Hắc Long, chỉ riêng một mình Nhan Vô Sắc trong hình thái luyện linh thần quang bật hết hỏa lực thôi.

Thì cũng tất định sẽ khiến thiên băng địa liệt, sinh linh đồ thán!

Tư duy nhanh chóng lướt qua chỉ trong một sát na như vậy.

Phía dưới Thần Binh Điểm Tướng Đài, mấy vạn chiến đấu thiên sứ cũng theo đó gào thét lao lên, muôn vàn thức thánh võ trực diện ập vào mặt, khung cảnh khiến người ta phải rợn tóc gáy.

"Tê."

Từ Tiểu Thụ còn chưa kịp nói thêm điều gì, Ma Đế Hắc Long đã há miệng hút mạnh một cái.

Trăm vạn dặm không gian thảy đều chìm vào một mảnh hắc ám!

Đạo tắc thảy đều biến thành nguồn năng lượng bổ trợ cho nó!

Từ Tiểu Thụ kinh dị vạn phần.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Ma Đế Hắc Long không hề trả lời, trong mắt nó tràn ngập ngọn lửa phẫn nộ, nó đã bị lũ ruồi muỗi này làm cho phiền phức đến mức cực điểm, bên trong đôi mắt thậm chí còn xuất hiện thêm từng tia máu đỏ rực dữ tợn.

Đầu rồng bỗng ngẩng cao.

Miệng rồng đột ngột ngoác rộng. Phía trước mặt nó bỗng nhiên ngưng tụ ra một viên long châu màu đen, tràn ngập ma tính chi lực kinh hoàng.

Viên long châu này trông bình thường vô kỳ, giống như một viên đá bình phàm, nếu chỉ nhìn thoáng qua bề ngoài thì nó không hề có bất kỳ một luồng sóng năng lượng nào dao động.

Thế nhưng nó lại chính là cốt lõi năng thích nén toàn bộ các quy tắc trên bầu trời của cả tòa Hư Không đảo!

Và một thứ nội liễm đến mức cực hạn như vậy, không phải vì nó yếu ớt, mà là do lực khống chế của Ma Đế Hắc Long đã đạt tới mức độ phá vỡ vòm trời!

Hắc Long há miệng, một hơi đem viên long châu nuốt vào trong bụng.

Ngay sau đó đầu rồng cúi thấp xuống, nhắm thẳng vào nửa tòa Hư Không đảo ở phía dưới, cùng với lũ thiên sứ ruồi muỗi đáng ghét kia.

"Mẹ kiếp!"

"Ngươi rốt cuộc là muốn làm cái gì hả!"

Từ Tiểu Thụ đột nhiên cảm thấy toàn thân lạnh toát, từ trong ra ngoài, từ đầu đến chân.

Cái này mà gọi là đánh nhau sao?

Đây rõ ràng là muốn hủy diệt cả tòa Hư Không đảo thì có!

"Câm miệng!"

"Từ Tiểu Thụ, nhìn cho kỹ vào!"

"Đây chính là 'Tự do' thuộc về 'Tự do' của chúng ta!"

Vào lúc này, những gì hiện lên trong đầu Ma Đế Hắc Long chỉ có những lời mà Từ Tiểu Thụ đã nói với nó về hai chữ "tự do" ngay trước khoảnh khắc khai chiến: "So với việc lúc nào cũng nghĩ đến chuyện bị ép quay trở lại nội đảo, bị đánh về nội đảo, rồi cùng Bát Tôn Am khó chịu phản kháng một trận, thì chi bằng lựa chọn tin tưởng vào ta."

"Ý nguyện ban đầu của ngươi đâu rồi?"

"Có lẽ, một mình Từ Tiểu Thụ ta liền có thể mang theo đạo ý niệm hóa thân này của ngươi sải bước đi ra khỏi Hư Không đảo, chôn xuống một thời cơ để sau này bản thể của ngươi có thể thoát khốn thì sao."

"Dựa vào sự cường đại của ngươi, phối hợp với trí tuệ của ta, song kiếm hợp bích, thiên hạ này còn có nơi nào mà chúng ta không thể đi đến chứ?"

Đây chính là nguyên do khiến Ma Đế Hắc Long nổi điên, nó đã triệt để công nhận Từ Tiểu Thụ.

Và những gì nó muốn thực hiện vào lúc này chính là dốc hết sức mình để lưu lạc thiên nhai.

Đây chính là hai chữ "tự do" theo cách lý giải của riêng nó.

Đây cũng chính là thứ "lãng mạn" cực hạn nhất mà tất thảy nhân loại thảy đều sẽ đề cập đến.

Hủy diệt, chính là thành tựu!

Đối diện với lũ ruồi muỗi quang mang kia, Ma Đế Hắc Long đã không còn tâm trí đâu để tiếp tục chơi đùa nữa, đòn công kích cuối cùng này, nó muốn hiến dâng cho tương lai.

Long châu vỡ nát.

Hư Không đảo hoàn toàn chìm sâu vào trong bóng đêm kịt.

Một đạo chùm sáng ma tính từ trên trời giáng xuống, uy lực vượt xa cả đế kiếp, tựa như một trận thiên tai diệt thế vạn cổ!

"Vì tự do mà chiến!"

"Ma Đế Phán Quyết!"

***
*(Chú) Trích đoạn thơ từ tác phẩm "Mộng du Thiên Mụ ngâm lưu biệt" của thi sĩ Lý Bạch.*