# Chương 1247: Đệ Bát Kiếm Tiên, xuất thủ lần nữa!

"Làm sao thế này, đột nhiên đều nổi điên cả rồi?"

Trận chiến tại Đọa Uyên hiện nay có thể nói là tiêu điểm thu hút sự chú ý của tất cả mọi người trên Hư Không đảo. 

Những kẻ hiện tại còn có thể sống sót trên Hư Không đảo đều chẳng phải hạng người tầm thường, tự nhiên có thể nhìn hiểu cục diện chiến đấu. 

Vừa rồi loạt lựa chọn cận chiến đẫm máu đầy bốc đồng của Nhan Vô Sắc đã khiến đại đa số người phải ngơ ngác nhìn nhau. 

Dù không cách nào lý giải, bọn họ vẫn tự đưa ra một đáp án: "Đây là Bán Thánh, sự lý giải của hắn đối với chiến cuộc hiển nhiên không phải thứ chúng ta có thể phỏng đoán", sau đó liền yên tâm thoải mái chấp nhận.

Nhưng chỉ trong chớp mắt, cả hai đại Bán Thánh đều bị nhục thân kinh khủng của Ma Đế Hắc Long đánh bay. 

Điều này khiến người ta phải mở mang tầm mắt, nhưng đồng thời, thực ra đó cũng là kết cục nằm trong dự đoán của đại đa số người. 

Thân rồng cấp bậc Thánh Đế, dù cho không dùng được Thánh Đế chi lực thì cũng tuyệt đối không nên bị xem nhẹ mới phải.

Thế nhưng, mọi người mới khó khăn lắm mới chấp nhận cái đáp án "có lẽ vừa rồi Nhan Vô Sắc thực sự đã đưa ra một lựa chọn sai lầm". 

Thì chỉ chớp mắt sau, lựa chọn của Ma Đế Hắc Long cũng điên cuồng theo. 

Nó lao vút lên không trung, rút cạn năng lượng quy tắc trên vòm trời cao, nhìn qua giống như muốn hủy diệt cả tòa Hư Không đảo!

"Là mắt ta bị mờ sao?"

"Ma Đế Hắc... Ách, nó không nên làm vậy chứ?"

"Nhìn ra được trước đó rõ ràng nó không muốn dốc hết sức lực, sao bỗng nhiên lại vội vàng, liều mạng đến thế?"

"Huynh đệ, đây dường như không phải vấn đề chúng ta nên cân nhắc vào lúc này."

"Hả?"

"Chúng ta sắp chết đến nơi rồi..."

"Ách?"

Một tiếng ầm vang kinh thiên động địa.

Mây đen chồng chất phía trên Thiên Không thành đột nhiên diễn biến thành nguồn năng lượng tràn ngập ma tính cùng khí tức hủy diệt.

Viên hắc sắc long châu bị nuốt vào kia...

Luồng chùm sáng hủy diệt bỗng nhiên lóe sáng bắn ra kia...

Phạm vi bao phủ của nó dường như thực sự là cả tòa Hư Không đảo!

Ma Đế Hắc Long cũng điên rồi!

"Chạy mau!" Tất cả mọi người như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, từng người thi triển thoát thân chi thuật đáy hòm, kẻ trốn người độn, sợ hãi tột cùng, tan tác như ong vỡ tổ.

"Không chạy thoát được đâu!"

Cũng có kẻ đờ đẫn sững sờ tại chỗ, tuyệt vọng ngửa cổ nhìn trời: "Không một ai có thể may mắn thoát khỏi... Đây chính là thiên tai!"

Bóng tối bao trùm mặt đất, che lấp và mai một mọi thứ.

Khi luồng năng lượng màu đen hủy diệt kia trút xuống, Chư Thiên Thần Hàng đều lộ rõ động tác bối rối.

Những chiến đấu thiên sứ này phân biệt mang theo một chút linh tính của Nhan Vô Sắc, tự nhiên có thể phát giác được sự kinh khủng của đòn công kích mang tên "Ma Đế Phán Quyết" này.

"Nhan lão!"

Nhiêu Yêu Yêu mới gượng chống thân mình đứng dậy ở phía dưới, vừa ngước mắt lên phát hiện trời đất đã tối tăm, nàng rốt cuộc đã hoảng loạn.

Chưa từng có bất kỳ kinh nghiệm đối phó với Thánh Đế nào, nàng rốt cuộc mới ý thức được Ma Đế Hắc Long một khi phát cuồng thì đáng sợ đến nhường nào.

Nàng nhìn về phía Nhan Vô Sắc, ý đồ muốn từ vị Tam Đế lớn tuổi này đạt được một chút tín hiệu có thể giải quyết vấn đề.

"A..." Bản thể của Nhan Vô Sắc cũng chẳng khá khẩm hơn là bao.

Hắn cố gom góp hai nửa tàn thân để lấy lại tinh thần, hào quang đại biểu cho Thần Linh Chúa Tể hình thái trên thân đã ảm đạm đi mất chín phần.

Lúc này nhìn thấy Ma Đế Phán Quyết trên bầu trời đang nhân diệt các đại thánh võ, các đại chiến đấu thiên sứ như thể thổi bay hạt bụi.

Hắn lâm vào trạng thái ngơ ngẩn.

"Không có cách nào sao?" Đôi mắt đẹp của Nhiêu Yêu Yêu thất thần.

"Có..."

Nhan Vô Sắc cảm thấy thế giới xung quanh dường như chậm lại, trong đầu nảy ra một ý niệm.

Hắn thực sự vẫn còn một biện pháp có thể đỡ được một thức công kích này.

Dưới hình thái Thần Linh Chúa Tể, triệt để kính dâng bản thân để "Hòa Quang Đồng Trần" với đòn công kích của Ma Đế Hắc Long!

Nhưng sau khi sử dụng xong chiêu này, Ma Đế Hắc Long cùng lắm chỉ là đạt đến giới hạn số lần ra tay ở ngoại đảo chứ tuyệt đối không chết.

Còn hắn, Nhan Vô Sắc, chắc chắn phải chết!

Hơn nữa sau khi triệt để huyết tế, hắn có muốn mượn Bán Thánh hóa thân để phục sinh cũng vô cùng khó khăn.

Không hiểu sao, câu nói mà Từ Tiểu Thụ từng nói với hắn lúc mới bắt đầu cuộc chiến lại đột nhiên nhảy ra từ sâu trong ký ức:

"Khó được hồ đồ."

"Cái gì cơ?" Nhiêu Yêu Yêu sốt ruột, nàng không nghe rõ tiếng nỉ non của Nhan lão.

Nhan Vô Sắc lắc đầu, nhìn thấy mấy vạn chiến đấu thiên sứ trên thiên không đang như muối bỏ bể ra sức chống cự, nhưng vẫn như cũ không thể ngăn cản một thức kia của Ma Đế Hắc Long.

Hắn nhắm nghiền hai mắt, răng môi mím chặt: "Không có cách nào."

Chẳng lẽ cứ ngồi nhìn chờ chết sao?

Nhiêu Yêu Yêu nắm chặt Huyền Thương Thần Kiếm, thánh niệm vừa động, có thể nghe thấy vô số tiếng kêu rên truyền đến từ nơi cực xa.

Cuộc chiến giữa Thánh Thần Điện Đường, Thánh Nô cùng Ma Đế Hắc Long sao có thể tác động đến những người vô tội?

Điều này hoàn toàn trái ngược với tôn chỉ của Hồng Y, hoàn toàn là tà đạo!

"Để ta!" Nhiêu Yêu Yêu tế ra thánh huyết, há miệng nuốt vào, rút kiếm bay thẳng lên trời, không có nửa điểm chần chừ.

Hồng trần mỗi người một vẻ, hư không Sơn Hải Bằng, nương theo trận đồ kiếm đạo áo nghĩa bỗng nhiên xoáy mở, vạch ra một sợi ánh sáng giữa màn đêm hắc ám.

"Quay lại mau!" Nhan Vô Sắc quýnh lên.

"Cũng nên thử một lần."

"Ngươi sẽ chết đấy!"

"Ta không độ hồng trần thì ai độ hồng trần?"

"Ngươi..." Nhan Vô Sắc á khẩu không trả lời được.

Hắn vì cái khoảnh khắc "khó được hồ đồ" vừa rồi của mình mà cảm thấy hổ thẹn, liền vọt người bay theo: "Bản đế giúp ngươi!"

"Có lẽ, đây là kết cục tốt nhất?"

Từ Tiểu Thụ không cách nào ngăn cản đòn công kích điên cuồng của Ma Đế Hắc Long, chỉ có thể trơ mắt nhìn năng lượng nổ tung từ viên hắc sắc long châu kia đánh thẳng vào kết giới Sơn Hải Bằng.

Cả tòa Hư Không đảo giống như bị nhuộm thành một màu mực, ma khí cùng ma dịch sau khi bị ngăn trở thì bắn tung toé, tùy ý tản mạn khắp nơi, ăn mòn mọi thứ.

"Không giống..."

"Cái này không giống chút nào!"

Rất nhanh, Từ Tiểu Thụ đã thanh tỉnh trở lại.

Hắn vẫn không cách nào chấp nhận chuyện một kích vỡ nát Hư Không đảo điên cuồng đến thế này.

Chuyện này hoàn toàn khác biệt với cử động của hắn tại Đông Thiên vương thành lần đó.

Lần đó, hắn kết luận rằng Nhiêu Yêu Yêu có thể ngăn được đòn công kích.

Nhưng lần này, Ma Đế Hắc Long chính là Thánh Đế, nó thực sự có khả năng hủy diệt tất cả. Mà trên Hư Không đảo vẫn còn rất nhiều, rất nhiều người vô tội.

Thần tiên đánh nhau, cá chậu chim lồng gặp nạn, quả thực có câu nói này.

Nhưng làm gì có loại lựa chọn vì mưu cầu tự do của bản thân mà hy sinh đi tính mạng của đại đa số người chứ?

"Long bảo..."

Từ Tiểu Thụ chung quy vẫn không vượt qua được cửa ải ranh giới trong lòng, vừa định lên tiếng thì bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Đúng vậy, một kích này bao phủ cả tòa Hư Không đảo.

Mà Bát Tôn Am cũng đang ở trên đảo, nếu ngay cả ông ta cũng không cách nào phản kháng thì ông ta cũng phải chết dưới một kích này.

Bát Tôn Am sẽ tự chơi chết chính mình sao?

"Nhưng tổng không đến mức những chuyện này cũng nằm trong kế hoạch chứ?" Từ Tiểu Thụ có chút mê mang, hắn hoàn toàn không thể đoán thấu được Bát Tôn Am.

Tự nhiên, ngay lúc này hắn cũng không biết là nên tiếp tục thử lên tiếng ngăn cản hay là bỏ mặc cho mọi chuyện tiếp diễn.

Ma Đế Hắc Long thì chẳng bận tâm đến những điều đó.

Đám ruồi nhặng do Chư Thiên Thần Hàng của Nhan Vô Sắc triệu hoán ra dưới một kích của nó đều bị vỡ vụn toàn bộ.

Điều này quả thực khiến tim rồng vô cùng sảng khoái!

Mà Ma Đế Phán Quyết oanh trúng vào đạo kết giới Sơn Hải Bằng kia, càng làm cho vô số cảnh vật phụ cận Đọa Uyên hóa thành bột mịn.

Những ngọn núi, đất đá, sông ngòi vốn dĩ tồn tại vạn cổ được Nhiêu Yêu Yêu dùng một kiếm làm chỗ dựa để ổn định...

Khi chưa kịp gặp phải sự trùng kích của ma tính chi lực đã toàn diện nổ tung.

Mà nền tảng cơ bản nhất của Sơn Hải Bằng là "sơn hải" cũng không còn, Nhiêu Yêu Yêu tự nhiên cũng không cách nào hóa thành "Bằng" được nữa.

"Ta vẫn còn quá yếu!" Khi kết giới phòng ngự của một kiếm kia triệt để bị đánh nát dưới Ma Đế Phán Quyết, Nhiêu Yêu Yêu toàn thân nổ tung, bị đánh bay ngược ra ngoài.

Nếu như có thể cho nàng thêm chút thời gian...

Phàm là có thể lấy cả tòa Hư Không đảo làm điểm tựa, nàng đã không đến mức bị phá vỡ phòng ngự trong vòng một chớp mắt. Đáng tiếc, không có nếu như.

"Có lẽ đây chính là số mệnh!"

Khi Nhiêu Yêu Yêu gần như hôn mê bị hất văng sang một bên, Nhan Vô Sắc không đưa tay ra đón, chỉ bình tĩnh nhìn màn đêm hắc ám tuyệt vọng đè xuống ngay trên đỉnh đầu.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên thấu hiểu lại câu nói kia của Từ Tiểu Thụ.

Khó được hồ đồ! Chỉ khi lúc ấy không lựa chọn bước ra khỏi Tam Tượng Câu Đế mới có thể làm được điều đó.

Một khi đã bước ra, một khi đã vào cuộc, thì đúng như lời Từ Tiểu Thụ nói, cuộc sống rốt cuộc có quá nhiều điều không được như ý nguyện.

Nhan Vô Sắc khẽ lẩm bẩm một tiếng, trên thân bỗng nhiên bộc phát ra luồng ánh sáng chói lọi tuyệt đối.

Tựa như sợi ánh rạng đông đầu tiên chiếu rách bình minh, vào khoảnh khắc Hư Không đảo triệt để lâm vào bóng tối, Nhan Vô Sắc đã đứng ra, cao giọng quát một tiếng như mặt trời mới mọc ở phương đông, xoay chuyển tình thế:

"Hòa Quang Đồng Trần! !"

Ấn quyết vừa khởi, quang minh chém rách hắc ám.

Nhan Vô Sắc khẽ nở một nụ cười buồn bã, thân thể hắn từng chút từng chút tan biến, mà bóng tối thì từng chút từng chút bị tan rã, sụp đổ.

"Nhan lão!"

"Là Nhan lão! Ông ấy ra tay rồi!"

"Chúng ta có cơ hội sống sót rồi sao?"

"Nhưng Nhan lão ông ấy... ông ấy..."

Tất cả các luyện linh sư đang trên đường đại đào vong đều đồng loạt dừng bước, ngước mắt quan sát.

Đạo ánh sáng xé toạc màn đêm kia vào lúc này quá mức rung động lòng người, quá mức khắc sâu vào tâm khảm.

Mà Nhan Vô Sắc — người phát ra đạo ánh sáng này, hay nói đúng hơn là người đã hóa thân thành chính đạo ánh sáng này, khiến người ta phải vô hạn kính ngưỡng!

"Ong!"

Ngay lúc này.

Ngay tại thời điểm ý thức của Nhan Vô Sắc gần như tiêu tán.

Chuôi huyền thiết kiếm đốt hồng vẫn luôn cắm phía trên Đọa Uyên bỗng khẽ chấn động, dợn ra những làn kiếm khí nhạt nhòa.

Đạo vết nứt như lạch trời vẫn luôn vắt ngang phía trên Đọa Uyên, cũng chính là nơi triệu hồi ra Ma Đế Hắc Long kia, chợt bộc phát ra một lực hút mãnh liệt!

"Ào ào ào."

Năng lượng vô tận hóa thành những điểm sáng bị xé rách kéo vào trong, bị thôn phệ sạch sẽ, chảy về một nơi vô danh nào đó.

Cũng giống hệt như thời điểm một kiếm từ phương đông bay đến, làm rung chuyển tạo ra vết nứt nuốt chửng toàn bộ năng lượng tích tụ của Đọa Uyên vậy.

Lần này, ngay cả năng lượng từ hắc sắc long châu của Ma Đế Hắc Long lẫn chiêu "Hòa Quang Đồng Trần" của Nhan Vô Sắc đều toàn diện bị hút đi, cuốn vào trong khe nứt không gian.

Cả hai nguồn năng lượng này có một điểm chung tương đồng: Độ trì hoãn cực cao!

"Đây là..."

Ý thức cuối cùng của Nhan Vô Sắc nhìn thấy màn này, đồng tử co rụt lại, đến cả tâm ý chịu chết cũng bị dọa cho bay biến.

Hắn lập tức cắn mạnh vào đầu lưỡi, mượn đau đớn để cưỡng ép khôi phục một sợi tâm thần, chủ động gián đoạn chiêu "Hòa Quang Đồng Trần".

"Phốc!"

Lực phản phệ kinh khủng trực tiếp làm điên loạn khí hải của Nhan Vô Sắc, khiến hắn phun ngược ra một ngụm nghịch huyết, toàn thân run rẩy dữ dội.

Nhưng nhờ "Hòa Quang Đồng Trần" bị bỏ dở, hắn không cần phải hiến tế sinh mệnh nữa!

Hơn nữa khi ngước mắt nhìn lại...

Tất cả ma tính năng lượng của Ma Đế Phán Quyết dường như đều trở về trạng thái hỗn độn, bị vết nứt không gian nuốt chửng.

Tấm màn đen kịt đột ngột bao phủ Hư Không đảo kia giống như bị ai đó kéo đi, từng chút từng chút bị thu hồi sạch sẽ.

"Đây là... Kiếm! Là thanh kiếm kia!"

Tất cả mọi người trên Hư Không đảo nhìn thấy cảnh này thì kích động khôn cùng.

Ban đầu bọn họ cứ ngỡ đây là nhờ vào thần thông của Nhan Vô Sắc, nhìn kỹ lại mới thấy hoàn toàn không phải như vậy.

"Đệ Bát Kiếm Tiên!"

"Là Bát Tôn Am ra tay giúp chúng ta đỡ được một kích này!"

"Tốt lắm! Nuốt rất tốt! Con Ma Đế... ách, con long này thực sự điên rồi, đáng đời bị Bát Tôn Am ra mặt thu thập!"

"Quá tốt rồi, chúng ta lại sống sót rồi."

"Ta đã bảo rồi, trời sập xuống thì không cần chạy, hoặc là có kẻ cao hơn chống đỡ, hoặc là cùng chết sạch."

"Thưởng cho hắn, hãy hung hăng thưởng cho hắn cho lão nương!"

Gã đại hán bị người ta đè chặt trên sàn nhà để duy trì Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật đang giãy giụa kịch liệt, nhưng vẫn không cách nào ngẩng đầu lên được.

Hắn tuyệt vọng, khóc lóc nói: "Thưởng cái gì cơ chứ? Lão tử có chạy đâu, tốt xấu gì cũng phải cho lão tử nhìn một chút xem rốt cuộc đã phát sinh chuyện gì chứ!"

Lão Bát thực sự đã ra tay sao?

Cưỡi trên lưng Ma Đế Hắc Long, chứng kiến Hư Không đảo từ bóng tối lại quay về với ánh sáng, Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy chuyện này vô cùng khó tin.

Đây là hướng phát triển nằm ngoài dự liệu của hắn.

Lão Bát ra tay để giữ mạng cho hắn thì có thể lý giải được.

Nhưng ra tay bảo vệ cả tòa Hư Không đảo, ông ta có lòng từ bi trách trời thương dân đến thế sao?

"Không!" Rất nhanh, Từ Tiểu Thụ đã phát giác ra điểm bất thường.

Năng lượng từ đòn công kích lần này của Ma Đế Hắc Long quá mức đáng sợ, ít nhất còn đáng sợ hơn cả Tổ Nguyên Đế Kiếp giai đoạn đầu.

Nếu đã như thế, nguồn năng lượng kia đáng lẽ phải được người độ kiếp hấp thu, sau đó phân ra một bộ phận tích tụ tại Đọa Uyên, cuối cùng mới bị vết nứt không gian nuốt vào.

Mà việc nó bị nuốt chửng ngay tại chỗ thế này...

Mang ý nghĩa điều gì?

Từ Tiểu Thụ đột nhiên nhớ tới cái mục đích đầu tiên của Bát Tôn Am mà hắn từng bỏ quên:

Mở ra nội đảo Hư Không đảo!

"Thế này cũng được sao?"

Đoán được đến đây, Từ Tiểu Thụ kích động đến mức toàn thân phát lực, mười ngón chân bấu chặt lấy đầu rồng để ổn định thân hình, hai tay ghì chặt lấy sừng rồng, suýt chút nữa cảm xúc bùng nổ đã khiến hắn bẻ gãy cả sừng rồng.

"Gầm..."

Sừng rồng của Ma Đế Hắc Long không cảm thấy đau, nhưng cái bọc lớn trên đỉnh đầu nó dường như bị thứ gì đó cắt rách, kích thích nó lại phát ra một tiếng kêu rên. Đã xảy ra chuyện gì vậy?

Sắc đỏ rực trong mắt rút đi, Ma Đế Hắc Long khẽ giật mình, tự cảm thấy nghi hoặc trước lựa chọn điên cuồng muốn hủy diệt Hư Không đảo vừa rồi của chính mình. Bản đế tại sao lại đột nhiên đưa ra một lựa chọn như vậy?

"Ong!"

Chưa kịp suy nghĩ nhiều, Hư Không đảo bỗng chấn động một cái, tiếp theo liền kịch liệt rung chuyển dữ dội.

Giống như có một con viễn cổ cự thú vô hình nào đó, sau khi nuốt chửng đầy đủ năng lượng đã mở ra đôi mắt đang ngủ say của nó.

"Lại... lại xảy ra chuyện gì nữa rồi."

Cùng một thời điểm, tất cả mọi người trên Hư Không đảo đều cảm thấy một cơn hoảng sợ không rõ nguồn gốc, tim đập nhanh đến mức không cách nào kìm nén nổi!

Phía trên Đọa Uyên, Vũ Linh Tích ngơ ngác nhìn vào khe hở không gian kia, hạ mắt nhìn về phía Thứ Diện Chi Môn trên tay mình.

Hắn giống như đã ngộ ra điều gì, lập tức nắm chặt lấy món đồ tạo tác có kích thước bằng ngón tay cái kia, nhưng vì một thoáng hoảng hốt mà suýt chút nữa đã làm rơi nó xuống.

"Bát Tôn Am."

"Hóa ra, đây mới là điều ngươi mưu cầu!"

Phía trên, Nhan Vô Sắc cũng trong vòng một chớp mắt hiểu ra tất cả, đồng tử bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Từng có lúc, hắn ở trên Đọa Uyên vẽ ra mấy vòng tròn, mấy đường thẳng để phân tích thế cục Hư Không đảo.

Hắn đoán ra mục đích đầu tiên của Bát Tôn Am dường như là mở ra "Tư Vô Trận" để thả tất cả Quỷ thú trong nội đảo Hư Không đảo ra. Nhưng những điều này đã bị hắn ngăn trở!

Hắn đã đảo lộn năng lượng tích tụ của Đọa Uyên.

Đặt chín đại hạch tâm cùng ba trăm sáu mươi vạn năm Trấn Hư Bia trở lại đúng vị trí của chúng. Sau đó, Tư Vô Trận vô cùng ổn định, không còn khả năng bị mở ra nữa.

Tự nhiên, cái ý định đầu tiên này đã bị gạt bỏ.

Đối với mục đích của Bát Tôn Am, suy đoán thứ hai của Nhan Vô Sắc là gia hỏa này muốn kéo hắn cùng Nhị Hào — hai đại chiến lực cao đoan của Thánh Thần Điện Đường ra đây để kết liễu.

Ý tưởng này lúc ban đầu mang lại cảm giác vô cùng hoang đường.

Nhưng chiến đấu đến tận đây, Nhị Hào đã không còn, bản thân Nhan Vô Sắc hắn cũng suýt chút nữa thì mất mạng.

Cho nên trong thâm tâm, Nhan Vô Sắc luôn đề phòng điểm này, hắn sợ mình thực sự trúng phải cái chiêu trò mà hắn từng tự cho rằng Bát Tôn Am không thể nào thực hiện được. Nhưng nào ngờ đâu...

Cục diện chiến đấu đến nước này, bản thân hắn đều đã chuẩn bị dâng hiến tất cả.

Bát Tôn Am lại xoay chuyển cục diện!

"Có lẽ trong thế giới của ông ta, chỉ một mạng của ta làm sao sánh bằng việc mở ra Tư Vô Trận, giải phóng nội đảo Hư Không đảo quan trọng hơn?"

Nhan Vô Sắc vào lúc này đã hiểu ra điểm ấy.

Nhưng hắn vẫn còn một điều chần chừ, đó chính là Tư Vô Trận rõ ràng đã được hắn hoàn toàn ổn định rồi cơ mà!

Chiêu "một kiếm đông lai" này của Bát Tôn Am đánh văng ra vết nứt không gian, xác thực là tiếp giáp với Đọa Uyên, tiếp giáp với không gian thông đạo dẫn hướng nội đảo và Thánh Thần đại lục của Đọa Uyên.

Nhưng Tư Vô Trận vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, cái vết nứt không gian này dù có nuốt vào bao nhiêu năng lượng đi chăng nữa thì cũng không thể phá vỡ được phong ấn mới phải chứ.

"Hả?"

Ký ức vừa lục lọi lại, suy nghĩ của Nhan Vô Sắc liền gián đoạn, trong đầu chỉ còn lại một khoảng trống rỗng. Hắn nhớ ra rồi...

Trên di chỉ Tội Nhất Điện, hắn bị một quyền dường như là được truyền thừa từ Thần Diệc của Từ Tiểu Thụ đánh bay, đánh xuyên qua Tội Nhất Điện, lao thẳng về vùng ngoại ô.

Cú va đập đó, hắn đã làm gãy nát sông núi, dòng sông, rừng cây...

Nhưng những thứ này đều không thể đóng vai trò ngăn trở thế lui của hắn chút nào.

Nhưng hắn nhớ mang máng, vào khoảnh khắc thất thần cuối cùng, nguyên nhân dẫn đến việc thân thể của mình hoàn toàn bị đập nát, dẫn đến việc năng lượng từ một quyền kia của Từ Tiểu Thụ triệt để bộc phát.

Dường như là vì bản thân đã va phải một thứ gì đó cực kỳ cứng rắn?

Nhan Vô Sắc tái hiện lại tất cả những hình ảnh mà bản thân đã trải qua sau một quyền kia, phát hiện ra thứ đó là gì:

Trấn Hư Bia! Sau một quyền của Từ Tiểu Thụ, hắn đã đập bay một khối Trấn Hư Bia đang ở đúng vị trí, hất văng nó ra khỏi nơi nó nên tọa lạc.

Tự nhiên, Tư Vô Trận cũng liền trong lúc vô tình bị phá giải!

Tự nhiên, điều này đã đặt nền móng vững chắc cho việc phá bỏ phong ấn của nội đảo. Nhưng mà...

Nhan Vô Sắc hoảng hốt khôn cùng, ngẩng đầu tìm kiếm khắp bốn phía, nhưng lại không tìm được câu trả lời mà hắn mong muốn.

"Tại sao chứ?"

Tại sao Bát Tôn Am lại có thể biết được những điều này? Đến cả một chi tiết nhỏ nhặt mà chính hắn cũng đã quên bẵng đi thế này! Bát Tôn Am vẫn luôn ở đây sao?

Ông ta vẫn luôn quan sát toàn bộ cục diện sao?

Nếu đã như vậy, tại sao bản thân hắn lại không hề phát giác ra được ánh mắt nhìn trộm nào? Ánh mắt của ông ta rốt cuộc đang ở nơi nào?

Nhan Vô Sắc đột nhiên ngước mắt nhìn lên bầu trời.

Hắn cảm giác đất trời quay cuồng, vạn vật diễn hóa.

Hư Không đảo đã biến thành một cái lồng giam, hay nói đúng hơn là một bàn cờ khổng lồ vô biên vô hạn. Hắn đặt mình vào trong đó, vốn định bức bách Bát Tôn Am phải hiện thân để cùng đánh cờ.

Không ngờ đối phương từ đầu đến cuối vẫn luôn là người đánh cờ, luôn đứng ở ngoài thiên ngoại dõi mắt nhìn xuống, biến hắn thành quân cờ để đùa giỡn trong lòng bàn tay.