Chương 1248: Mặt gương bên ngoài! Nội đảo phá phong?

"Nhiêu kiếm thánh!"

"Tỉnh lại đi, Nhiêu kiếm thánh, đây không phải lúc ngươi có thể ngủ!"

Sơn Hải Bằng bị oanh phá, Nhiêu Yêu Yêu mất đi trọng tâm ngã thẳng xuống, thần trí hoàn toàn hỗn loạn, ngay cả tự chủ điều khiển thân thể cũng không cách nào làm được, suýt nữa đã nện thẳng xuống đáy Đọa Uyên.

Vũ Linh Tích sau khi bị Tư Đồ Dung Nhân ném văng ra ngoài, rốt cuộc cũng điều dưỡng tốt trạng thái gần như kiệt lực và ổn định lại khí tức của bản thân.

Hắn một lần nữa cử động được, liền phi thân lao tới, đem Nhiêu Yêu Yêu ôm chặt vào lòng, tránh cho một đời Kiếm Thánh phải chịu bi kịch thịt nát xương tan.

Mềm mại trong lòng lúc này đã không còn tâm trí đâu để cảm nhận.

Trong mắt Vũ Linh Tích, thân ảnh đầy rẫy vết thương rách nát, máu nhuộm đỏ người này, căn bản không có nửa điểm dáng vẻ của vị đệ nhất kiếm nữ trên Tuyệt Sắc Bảng, chỉ là một người đang thoi thóp bên bờ sinh tử.

"Nhiêu kiếm thánh, tỉnh lại đi!"

Hắn vỗ vỗ vào gương mặt nhuốm máu của Nhiêu Yêu Yêu, nhưng người trong lòng vẫn như cũ không có chút phản ứng nào, đôi mắt Vũ Linh Tích rung động kịch liệt, tràn đầy vẻ kinh hoàng.

Hắn vừa ngước mắt lên, lúc này luồng năng lượng công kích vừa rồi của Ma Đế Hắc Long đã bị vết nứt không gian nuốt chửng sạch sẽ.

Có biến cố lớn rồi.

Sắc mặt Vũ Linh Tích tái nhợt, viết đầy vẻ khủng hoảng.

Vào lúc này, hắn dường như đã hiểu rõ mọi chuyện.

Nhưng hắn còn quá yếu, không cách nào tham gia vào chiến cục!

"Chát! Chát!"

Lại mấy cái tát nữa giáng xuống, nhưng người vẫn chưa thể tỉnh lại.

Vũ Linh Tích gần như có thể kết luận, việc Sơn Hải Bằng bị oanh phá vừa rồi đã gây ra thương thế nghiêm trọng đến mức nào đối với Nhiêu Yêu Yêu.

Hắn vội vàng từ trong trữ vật giới chỉ móc ra một viên thánh đan vàng rực tỏa ra hào quang "Thần Chi Phù Hộ", nhét vào giữa bờ môi đỏ mọng của Nhiêu Yêu Yêu.

"Ưm..."

Không cần nghi ngờ, thánh đan có thần năng cải tử hoàn sinh, cải tử hoàn cốt này sở hữu dược lực vô cùng nghịch thiên.

Nhiêu Yêu Yêu khẽ rên lên một tiếng, nhíu chặt lông mày nhịn đau, hàng mi run rẩy hé mở, ánh mắt ngơ ngác: "Đã xảy ra... chuyện gì..." Thậm chí không cần Vũ Linh Tích phải giải thích.

Chỉ trong một sát na, Nhiêu Yêu Yêu lập tức nhớ lại hết thảy, bỗng nhiên từ trong lòng Vũ Linh Tích bật dậy.

"Ngô!"

Nhưng mà thương thế quá mức trầm trọng, đôi chân Nhiêu Yêu Yêu vừa lảo đảo loạng choạng, liền ngã khuỵu tại chỗ.

Vũ Linh Tích đưa tay kéo mạnh một cái, giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng cho vị Kiếm Thánh, ngữ tốc cực nhanh nói:

"Sơn Hải Bằng của ngươi đã bị phá rồi."

Một câu nói khiến thân thể mềm mại của Nhiêu Yêu Yêu chấn động kịch liệt, suýt chút nữa tâm phòng thủ đã vỡ tan.

Vũ Linh Tích căn bản không có thời gian phát giác những chi tiết nhỏ nhặt này, phối hợp nói tiếp:

"Nước cờ đông đến một kiếm kia của Bát Tôn Am đã đánh văng ra một khe nứt, nuốt gọn năng lượng công kích của Ma Đế Hắc Long."

"Mục đích của hắn, rất có thể là muốn mở ra nội đảo, thả tất cả Quỷ thú ở nơi đó ra!"

"Ta vốn tưởng hắn không có khả năng thành công, nào ngờ hắn thực sự đã làm được!"

Nghe vậy, đồng tử của Nhiêu Yêu Yêu co rút dữ dội.

Nàng nhớ ra rồi.

Nhưng chỉ trong khoảng thời gian hôn mê ngắn ngủi vừa rồi, sao có thể xảy ra nhiều biến cố đến thế?

"Nhan lão đâu?"

"Vẫn còn sống, không cần lo lắng."

Vũ Linh Tích chỉ tay về phía bóng người ở trên cao, tiếp đó mở ra tôn pho tượng hình cánh cửa trong lòng bàn tay, hoảng hốt nói:

"Cảnh giới của ta quá thấp, chỉ có thể thôi động một chút xíu lực lượng của Thứ Diện Chi Môn."

"Thứ này, thời điểm ở Tội Nhất Điện ta đã muốn giao cho Nhan lão, nhưng lão... lão..." Gương mặt Vũ Linh Tích nhăn nhó thành một đoàn, muốn oán hận nhưng lại không dám oán hận.

Lúc đó, Nhan Vô Sắc căn bản không thèm nhận lấy Thứ Diện Chi Môn của hắn!

"Tóm lại, Thứ Diện Chi Môn vẫn phải dựa vào cường giả Bán Thánh mới có thể khởi động, chỉ bằng vào Thủy hệ Áo nghĩa của ta thì căn bản không phát huy được bao nhiêu uy lực, cũng không thể ngăn cản được những chuyện có khả năng sẽ phát sinh tiếp theo."

"Ngài tuy là lấy Cổ Kiếm thuật chứng đạo phong thánh, nhưng cảnh giới luyện linh chắc hẳn cũng không chênh lệch bao nhiêu."

"Nhiêu kiếm thánh, trọng trách ngăn cản nội đảo phá phong, toàn bộ đều phải trông cậy vào một mình ngài!"

Nhìn tôn Thứ Diện Chi Môn bị ấn vào trong tay mình, Nhiêu Yêu Yêu không khỏi ngẩn ngơ. Nàng muốn trở thành vị cứu tinh kia sao?

Thế nhưng...

Nhiêu Yêu Yêu tự hiểu rõ bản thân vừa mới đặt chân vào Bán Thánh, hơn nữa nàng vốn không sở trường về luyện linh chi đạo, hiện tại lại đang thân mang trọng thương, thánh nguyên trong cơ thể chẳng còn lại bao nhiêu. Việc thôi động Thứ Diện Chi Môn vào lúc này, nàng căn bản không có đủ linh lực để thực hiện, mà có lẽ đến cuối cùng cũng chẳng thể ngăn chặn được việc nội đảo phá phong.

So với việc mạo hiểm tiến hành thử nghiệm vô vọng này, không bằng đem vật mấu chốt này giao cho người khác.

Nơi đây, vẫn còn một người thích hợp để khế ước với Thứ Diện Chi Môn hơn nàng...

Tuy rằng cùng chịu trọng thương, nhưng đối với một vị luyện linh sư cảnh giới Bán Thánh mà nói, Nhan Vô Sắc chỉ cần thôn phệ một luồng năng lượng đạo tắc là có thể khôi phục hơn nửa phần thánh nguyên.

Lão có thừa linh lực để vận dụng toàn bộ uy năng của Thứ Diện Chi Môn. Còn về phần thời gian cần thiết để khế ước vật này, cùng với những dị trạng có khả năng xuất hiện trước khi nội đảo phá phong...

Nhiêu Yêu Yêu nhìn về phía bóng lưng cô độc, suy nhược đang chắn ở phía trên bầu trời kia.

Nàng không phải là hạng người quen rụt rè trốn ở phía sau.

Nàng là kẻ dù có lâm vào cảnh sơn cùng thủy tận, chỉ với một người một kiếm, cũng quyết chiến đấu đến cùng.

Cho nên, vị trí hiện tại của Nhan Vô Sắc, do nàng tới trấn thủ là thích hợp nhất!

"Nhan Vô Sắc!" Nhiêu Yêu Yêu triệu hồi Huyền Thương Thần Kiếm trở về, trên gương mặt tái nhợt phủ đầy sương lạnh, nàng đứng phắt dậy, cất giọng hét lớn:

"Ta đến vì ngươi tranh thủ thời gian, ngươi mau khế ước Thứ Diện Chi Môn đi!"

"Gian kế của Bát Tôn Am, tuyệt đối không thể để hắn đạt được mục đích!"

"Ầm ầm ầm!"

Hư Không đảo chấn động ngày càng trở nên kịch liệt.

Trên vô số kiến trúc cổ xưa thuộc Cự Nhân quốc độ, từng vết nứt đen kịt, dữ tợn bò lan ra, có nơi sụp đổ, có nơi vỡ nát thành trăm mảnh.

Bên trong Huyết Giới, huyết hải ngập trời cuộn lên sóng gió kinh hoàng, hư ảnh Thất Thụ không gió tự lay động, không gian đổ vỡ, thi cốt tan thành tro bụi.

Phía trên Thanh Đầm, đại địa sụt lún, năng lượng bạo động hỗn loạn... Rừng cây gãy đổ, núi đá sạt lở gầm rú...

Luồng năng lượng công kích của Ma Đế Hắc Long tuy bị nuốt chửng không thể trực tiếp phá hủy Hư Không đảo, nhưng dư ba của nó đã ảnh hưởng sâu sắc đến toàn bộ khu vực ngoại đảo.

Cùng với tất cả những nơi tưởng chừng như an toàn trước đó. Dưới trận thiên tai này, không một ai có thể may mắn thoát khỏi!

Tại vị trí phế tích Tội Nhất Điện, vô số đất đá đang lăn xuống, mặt đất kiên cố xuất hiện từng khe nứt khổng lồ không ngừng xé rách lan rộng, tựa như địa long lật mình, làm rạn nứt cả vùng lõi thiên địa, mở ra những cái miệng rộng như chậu máu chực chờ nuốt chửng sinh linh.

Đây là nơi tập trung đông đảo luyện linh sư nhất trên Hư Không đảo lúc này. Nhưng Trảm Đạo, Thái Hư thì chuyển núi lấp biển dễ dàng, chứ làm sao kháng cự nổi thiên tai thiên định này.

"Xong rồi, tất cả đều tiêu tùng rồi!"

"Sao có thể biến thành cái dạng này?"

"Đệ Bát Kiếm Tiên chẳng phải đã xuất thủ rồi sao, hắn đã cứu mạng tất cả chúng ta mà, tại sao đột nhiên lại có địa chấn, hay là có dị bảo tuyệt thế sắp sửa xuất thế?"

"Dị bảo? Ngươi mẹ nó là muốn phong thánh đạo cơ đến phát điên rồi có phải không! Cảnh tượng này nhìn một cái là biết có điềm xấu!"

"Tỉnh lại đi."

"Cái vị Đệ Bát Kiếm Tiên mà ngươi tôn sùng kia, căn bản không phải đang cứu vớt các ngươi."

"Ngươi không nhìn ra hết thảy những chuyện này đều là do khe nứt không gian kia nuốt chửng năng lượng của Ma Đế Hắc Long rồi gây ra sao? Hắn chỉ là muốn mưu đồ chuyện gì đó mà thôi!"

"Mưu đồ chuyện gì?"

"Không biết."

"Không biết thì ngươi còn lảm nhảm cái rắm, dám bôi nhọ Đệ Bát Kiếm Tiên nhà ta, tin hay không lão tử một kiếm chém chết ngươi!"

Dưới sự uy hiếp của thiên tai, đại loạn cũng theo đó bùng nổ.

Kẻ thì chạy trốn, người thì ẩn nấp, lại có kẻ thừa cơ hỗn loạn mà hạ thủ, vung đao chém thẳng vào "đồng bạn" đi cùng đường nhằm g·iết người đoạt bảo... Khắp đảo tràn ngập mùi máu tanh, thứ đáng sợ không phải là thiên tai, mà chính là nhân tính biến chất!

Phía trên vòm trời, Từ Tiểu Thụ cảm nhận được không gian đang bạo động hỗn loạn, cả thế giới kịch liệt chấn động, trong lòng hắn có chút hoảng hốt. Cục diện trước mắt bấy giờ đã vượt xa phạm vi hiểu biết của hắn!

Mức độ chấn động của nó, so với khoảnh khắc Bát Tôn Am thốt lên câu "Ngươi tưởng ta là thần?" rồi thực sự triệu hoán ra Hư Không đảo năm đó, cũng không hề thua kém chút nào.

Thậm chí, còn có phần kinh khủng hơn!

Ngồi ở phía trên Ma Đế Hắc Long, tầm nhìn của hắn càng thêm rộng mở, gần như có thể nhìn thấy rõ ràng gần nửa tòa Hư Không đảo đang trên đà sụp đổ.

Đây không phải là Huyễn Kiếm Thuật, hết thảy đều là sự thật!

Mà tất cả những biến cố này, đều là vì có thứ gì đó sắp sửa bước ra ngoài...

"Rống...!"

Giữa lúc toàn đảo đang lâm vào cảnh hỗn loạn kinh hoàng, chợt có một tiếng thú gầm dữ tợn, đáng sợ vang lên, kèm theo một luồng thánh lực hung tàn cuồng bạo quét qua khắp nơi.

"Rắc!"

"Rắc..."

Trong nhất thời, khắp Hư Không đảo, không biết bao nhiêu màng nhĩ của các luyện linh sư bị chấn nứt.

Tiếng gầm này không hề mang theo chút hảo ý nào giống như khi Nhan Vô Sắc, Nhiêu Yêu Yêu, thậm chí là Ma Đế Hắc Long và các vị Bán Thánh, Thánh Đế khác có lý trí xuất thủ.

Nó hoàn toàn là đang phát tiết, là mang theo oán hận tột cùng, là nhằm vào tất cả những sinh linh nghe thấy thanh âm này!

"Tiếng thú gầm này?" Có kẻ như nghĩ đến điều gì, sắc mặt lập tức cắt không còn giọt máu, hai chân run rẩy lập cập, giống như vừa chạm phải một loại cấm kỵ đáng sợ nào đó.

"Cái này..."

"Đây là... tiếng gầm của Quỷ thú!!"

"Chuyện gì đang xảy ra thế này, tại sao đột nhiên lại có Quỷ thú cấp bậc Bán Thánh xuất hiện? Còn đang điên cuồng gào thét? Á!"

"Không đúng! Thanh âm vừa rồi rốt cuộc là từ đâu truyền đến?"

"Ta căn bản không nhìn thấy bất kỳ ai... Không! Ta căn bản không nhìn thấy có bóng dáng con Quỷ thú nào cả!"

Hết thảy mọi người đều đồng loạt hoảng loạn, bất kể là Trảm Đạo hay Thái Hư cường giả.

Quỷ thú!

Loại sinh vật này, tại Thánh Thần đại lục bọn họ tuy có nghe danh, nhưng cực kỳ hiếm khi được tận mắt chứng kiến.

Nhưng kinh nghiệm xương máu tích lũy suốt chặng đường tu luyện từ trước đến nay nhắc nhở bọn họ rằng, phải tránh xa loại sinh vật gọi là "Quỷ thú" này ra thì mới có khả năng giữ được mạng nhỏ.

Thời điểm vừa đặt chân lên Thiên Không thành, bọn họ dường như đã từng bắt gặp một con "Quỷ thú".

Đó là một con tuyết điêu mang thuộc tính Băng, được truyền vào một luồng lực lượng Quỷ thú ngưng tụ thành đôi cánh, sở hữu tu vi cấp bậc Bán Thánh.

Thế nhưng nó chưa từng hiển lộ ra bất kỳ mối nguy hại nào, càng không hề hung tàn bạo ngược như trong truyền thuyết thường kể.

Trái lại, nó còn bị Nhan lão treo lên đánh, dùng quang tiễn xỏ xuyên qua đầu rồi cưỡi lên.

Việc này đã khiến cho mọi người có phần xem nhẹ sự cường đại của Quỷ thú.

Còn về phần Ma Đế Hắc Long, trong mắt bọn họ, nó cũng không có mấy liên quan đến Quỷ thú, chung quy chỉ là một vị cường giả thuộc Long tộc mà thôi.

Giờ đây, một tiếng thú gầm mang tính biểu tượng của Quỷ thú hóa thân, lại là uy áp của Bán Thánh, từ một nơi không ai hay biết truyền đến, trùng kích thẳng vào thế giới tinh thần của tất cả bọn họ.

Nỗi sợ hãi chôn giấu tận thâm tâm lập tức bị kích phát hoàn toàn.

"Rống...!!"

Khi một tiếng thú gầm khác thuộc về Quỷ thú một lần nữa vang lên, mọi người mới triệt để nhận ra, đây không phải là một giấc mơ.

Bọn họ nhìn quanh dòm ngó bốn phía, nhưng không cách nào nhìn thấy nguồn gốc phát ra thanh âm.

Thế nhưng thanh âm kia giống như đang dán chặt ngay sát bên tai bọn họ, khiến người ta không rét mà run!

Giờ khắc này, ở phía trên Đọa Uyên, Nhiêu Yêu Yêu đã tới thay thế vị trí cho Nhan Vô Sắc.

Nàng lẻ loi một mình, đứng lơ lửng giữa hư không, nghe thấy thanh âm này liền cảm nhận được mối thù hận khắc sâu trong huyết mạch bỗng chốc được kích hoạt.

"Lũ bọn đạo chích phương nào, dám can đảm ở đây giả thần giả quỷ!"

"Ta chính là Hồng Y Chấp Đạo Chủ Tể, g·iết."

"Chịu c·hết đi!"

Thân ảnh Nhiêu Yêu Yêu trong bộ huyết váy rách nát điên cuồng tung bay giữa cơn cuồng phong loạn lạc. Trên gương mặt xinh đẹp tái nhợt phủ đầy huyết quang lạnh lẽo, sát ý toàn thân tràn ra, tựa như một đóa kiếm cúc kiêu kỳ nở rộ, mang theo trăm phần sát khí.

"Nhiêu kiếm thánh!"

"Phải rồi, Nhiêu kiếm thánh chính là Hồng Y Chấp Đạo Chủ Tể, thiên chức của nàng chính là tru g·iết Quỷ thú!"

"Chư vị huynh đệ, chúng ta còn đang sợ hãi cái gì chứ?"

"Trời có sập xuống thì đã có Nhiêu kiếm thánh chống đỡ, số lượng Quỷ thú nàng g·iết trong đời này có khi còn nhiều hơn số muối chúng ta từng ăn!"

"Ha ha ha, lời thô nhưng lý không thô, Quỷ thú có đúng không? Mau bước ra đây chịu c·hết!"

Dưới sự áp bách của Quỷ thú, tất cả mọi người đều bị dồn vào cùng một lập trường chiến tuyến.

Nhưng khi nhìn về phía thân ảnh của Nhiêu Yêu Yêu, bọn họ tựa như vừa uống một viên thuốc định tâm, có chỗ dựa vững chắc, không còn hoảng loạn như trước nữa. Thế nhưng...

Vốn dĩ ai nấy đều tưởng rằng Quỷ thú xuất hiện chỉ có một con.

Nào ngờ đâu, tiếng gầm vừa rồi chỉ mới là khúc nhạc dạo đầu mà thôi.

Ngay khi kẻ vừa mạnh miệng kia dứt lời, từ khắp chín đại tuyệt địa, bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, thậm chí là từ tận sâu trong linh hồn tinh thần...

Từ khắp mọi nơi liên tiếp truyền đến những tiếng Quỷ thú lệ hống hung tàn bạo ngược, mang theo hận ý ngập trời, chấn động đến mức long trời lở đất:

"Hống hống hống! Hống hống hống!"

"Òm ọp! Òm ọp!"

"Lệ...!"

"Y tất! Y tất!"

"Câu! Câu! Câu!"

"Nha hô hô hô hô! Nhìn thấy rồi, bản thánh nhìn thấy rồi, nha hô hô hô! Nhân loại! Thật là mỹ vị! Có nhân loại nha hô hô...!!"

"..."

Những tiếng Quỷ thú lệ hống chói tai, xé lòng nổ vang khiến tất cả những kẻ nghe thấy đều thất khiếu chảy máu, bước chân lảo đảo, ngã nhào ngang dọc, toàn tràng hoàn toàn rơi vào tĩnh lặng.

"Cái này..."

Sắc mặt ai nấy đều tím tái, bờ môi run rẩy, nửa câu cũng không thốt lên lời.

Vừa rồi...

Nếu như tai bọn họ không nghe nhầm...

Đây tuyệt đối là tiếng gầm thét của hàng chục, thậm chí là hàng trăm con Quỷ thú cùng một lúc gào thét có đúng không?

Trong số đó, thậm chí còn có mười mấy luồng uy áp ẩn chứa lực lượng của Bán Thánh cường giả!

Hơn nữa, hơn nữa...

Tiếng người!

Bên trong những tiếng gầm ấy, rõ ràng còn kèm theo cả ngôn ngữ của nhân loại!

Nếu như tiếng gầm của hàng trăm con Quỷ thú kia đã khiến lòng người hoàn toàn đại loạn, thì câu nói "Nhân loại! Thật là mỹ vị!" cuối cùng kia đã triệt để đập tan phòng tuyến tâm lý của tất cả mọi người.

"Nhìn thấy rồi?"

"Bọn chúng nói đã nhìn thấy chúng ta?"

"Ở đâu? Bọn chúng đang nhìn thấy chúng ta từ nơi nào?"

Mọi người hoảng hốt điên cuồng nuốt đan dược, trợn to mắt nhìn dòm ngó khắp bốn phương.

Lúc này, nỗi sợ hãi sinh ra từ sự vô tri đối với những điều không nhìn thấy còn đáng sợ hơn cả trời sập! Ngay cả Nhiêu Yêu Yêu đang đứng phía trên Đọa Uyên cũng bị những tiếng lệ hống liên tiếp kia chấn cho tinh thần có chút hoảng hốt, hỗn loạn.

Quá nhiều rồi!

Số lượng Quỷ thú bộc phát ra trong một sát na vừa rồi, nếu như thật sự chỉ để một mình nàng đối mặt, chỉ sợ trong thoáng chốc nàng sẽ bị xé thành trăm mảnh mất?

Nhưng nghĩ đến thân phận Hồng Y Chấp Đạo Chủ Tể của mình.

Lúc này, tất cả mọi người đều có thể ngã xuống, duy chỉ có nàng là không thể gục ngã.

Nhiêu Yêu Yêu cố gắng ép bản thân phải giữ lấy sự bình tĩnh, ngước mắt tìm kiếm khắp tứ phương, ý đồ muốn nhìn thấu màn sương mù mê vọng trước mắt này.

"Ầm ầm ầm!"

Nương theo một tiếng nổ vang rền khác lại truyền đến từ Hư Không đảo, sau một đợt chấn động kịch liệt, không gian xung quanh bỗng nhiên đại biến đổi.

Đồng tử Nhiêu Yêu Yêu co rụt lại, thân thể mềm mại lập tức kéo căng, tựa như hóa đá tại chỗ.

Trên Hư Không đảo, tất cả mọi người ngước mắt nhìn lên, cảnh tượng thu vào tầm mắt đều giống nhau như đúc!

"Câu! Câu! Câu!"

"Xoẹt xoẹt xoẹt... Nhìn thấy rồi, ta cũng nhìn thấy rồi! Nhường đường một chút! Mau để cho ta!"

"Nha chít chít! Lũ nhân loại đáng yêu kia..."

Chỉ thấy vòm trời lúc này tựa như hóa thành một mặt gương hình bán cầu che chắn ngay phía trên Hư Không đảo, rất nhanh sau đó mặt gương phai màu, biến thành trạng thái gần như trong suốt.

Mà ở bên ngoài thế giới mặt gương kia, đang có từng con Quỷ thú mang hình thù kỳ dị dữ tợn, thân hình vĩ ngạn khổng lồ đang hiện diện.

Bọn chúng hoặc ba đầu sáu tay, hoặc đầu sư tử mình nhện, hoặc sở hữu sáu con mắt đỏ rực như máu, hoặc tay cầm đao cầm côn...

Tất cả Quỷ thú đều đang giải phóng ra bản năng nguyên thủy nhất của nhục thân, chen chúc che kín cả bầu trời!

Không có một ngoại lệ nào, bọn chúng đồng loạt áp sát cái đầu lâu gớm ghiếc của mình lên trên mặt kính, khiến gương mặt bị chèn ép đến mức biến dạng méo mó!

Đến cả mặt kính thế giới cũng bị lực lượng của bọn chúng ép cho lõm xuống.

Gương mặt của tất cả Quỷ thú gần như lấy phương thức mặt áp sát mặt mà dán chặt lấy không gian Hư Không đảo. Bọn chúng đang thèm nhỏ dãi khát khao luồng khí tức sinh mệnh trên thân các luyện linh sư.

Giống như thể, chỉ cần bọn chúng dùng lực thêm một chút, lại dùng lực thêm một chút nữa thôi... là tầng màng mỏng ngăn cách không gian này sẽ bị đâm thủng! Tầng màng mỏng giữa hai thế giới một khi bị phá vỡ, bọn chúng liền có thể điên cuồng lao vào, đại thực một bữa no nê!

"Xực trượt ~"

"Thơm quá! Mùi vị thật là nồng đượm ngao ngao!"

"Bản tọa đã ngửi thấy mùi hương của bọn chúng rồi, mau thả ta ra ngoài, thả ta ra ngoài mau...!!"

"..."

Phía trên Tội Nhất Điện, mấy trăm tu sĩ bỗng nhiên nhìn thấy từ giữa vô số gương mặt Quỷ thú hung tợn, xấu xí kia chen ra một vệt màu xanh lục, đó là một cái lưỡi lớn dài tới ba trăm trượng đang liếm qua mặt kính.

Luồng chất lỏng sệt dính kia thậm chí còn bám chặt ngay trước mắt bọn họ, từ từ chảy xuống ở phía bên kia không gian!

Trong một sát na, rõ ràng vẫn còn bị ngăn cách bởi tầng màng mỏng của dị thứ nguyên không gian.

Thế nhưng tất cả mọi người đều có cảm giác ý chí tinh thần cùng linh hồn của bản thân vừa bị cái lưỡi kia liếm qua một lượt.

"Á...!"

"Nôn...! Nôn...!"

"Cút ngay, mau cút đi cho lão tử, đây rốt cuộc là cái thứ ghê tởm gì thế này!"

"Nhiêu kiếm thánh cứu mạng, Nhiêu kiếm thánh..."

"A a a, nhện, lão nương sợ nhất là nhện!"

Trong nháy mắt, khắp Hư Không đảo rơi vào trạng thái điên loạn.

Mọi người gần như đều phát điên, ai nấy đều nổi da gà khắp toàn thân.

Sau khi ngã ngồi bệt xuống đất, bọn họ điên cuồng lùi về phía sau, hận không thể tìm ngay một cái hố sâu để tự chôn sống bản thân mình.

"Đùng!"

Phía trên Đọa Uyên, Nhiêu Yêu Yêu theo bản năng lùi lại một bước, một cước này do dùng lực quá mạnh đã giẫm nát cả không gian xung quanh.

Nàng suýt chút nữa cũng bị cái lưỡi lớn màu xanh lục quét từ Tội Nhất Điện đến tận Đọa Uyên kia mang đi...

Ánh mắt nàng hoàn toàn trống rỗng!

Bàn tay đang nắm chặt Huyền Thương Thần Kiếm của nàng đã nứt nẻ rỉ máu!

Thân thể mềm mại của nàng không ngừng run rẩy, bờ môi đỏ mọng cũng đang khẽ co rúm!

Những thứ này...

Những quái thai biến dị này...

Tất cả đều là Quỷ thú sao?

Thứ này cùng với những sinh vật dị biến tương tự như linh thú mà lực lượng Hồng Y thường hay tru g·iết trước đây, thật sự là... cùng một chủng tộc sao?