# Chương 1249: Ta, Liền Là Chiếc Chìa Khóa Kia!

Đừng nói Nhiêu Yêu Yêu, ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng bị dọa cho phát khiếp.

Những tiếng gầm rú quái đản, những tiếng rít chói tai cùng từng khuôn mặt dữ tợn xấu xí áp sát vào vách tường không gian kia, phảng phất như một cuốn phim ác mộng đang chắp vá lại với nhau.

"Đây là Quỷ thú của nội đảo?" Từ Tiểu Thụ bám chặt sừng rồng, bất động thanh sắc hỏi.

"Không phải sao?" Ma Đế Hắc Long liếc mắt nhìn lại, nhận ra từng khuôn mặt quen thuộc.

"Thế này thì quá..."

"Quá làm sao?"

"Quá ngoài dự đoán của mọi người!"

Từ Tiểu Thụ cân nhắc tìm từ, thốt lên một tiếng kinh ngạc. Hắn cảm thấy ấn tượng đầu tiên của mình về Quỷ thú hình như có chút quá tốt đẹp rồi. Trong trí nhớ của hắn, Phong Vu Cẩn, Tân Cô Cô, hay Hàn Thiên Chi Sâm khi hiện ra chân thân tuy có chút quái dị nhưng vẫn có thể coi là "kỳ quan", chưa đến mức "xấu xí" hay "dữ tợn" như thế này. Ngược lại, có vài con còn mang nét tinh xảo nhỏ nhắn, thậm chí có phần đáng yêu, thuộc loại sau khi kinh ngạc thì con người vẫn có thể tiếp nhận được. Đương nhiên, bọn họ cũng không phát ra những lời ngôn luận hoang đường kiểu như "Nhân loại thật thơm ngon", thuộc nhóm Quỷ thú có thiện chí với con người.

Thế nhưng, đám Quỷ thú lộ diện từ nội đảo lúc này lại vô cùng đáng sợ! Không chỉ thỉnh thoảng phát ra những tiếng quái cười, mà ánh mắt cùng lời nói của bọn chúng đều tràn ngập khát vọng "ăn tươi nuốt sống", hoàn toàn là biểu hiện biến thái sau một thời gian dài bị kìm hãm.

"Bọn chúng không giống như ngươi dự đoán sao? Bát Tôn Am chưa từng nói với ngươi về những thứ này à?" Ma Đế Hắc Long hỏi.

Nào chỉ là không giống? Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy đám sài lang hổ báo này, chỉ riêng tướng mạo thôi cũng đủ lý do để bị giam cầm ở nội đảo Hư Không đảo rồi. Nếu thật sự thả toàn bộ bọn chúng ra ngoài, tuyệt đối sẽ không có chuyện gì tốt đẹp xảy ra.

"Khó trách bọn chúng bị giam giữ..." Vào một khoảnh khắc, Từ Tiểu Thụ bỗng hiểu cho Thánh Thần Điện Đường, và cảm thấy Bát Tôn Am mới là kẻ ác nhân thật sự.

Ma Đế Hắc Long nghe thấy tiếng lẩm bẩm này, định mở miệng giải thích vài câu cho các tiểu đệ của mình. Nhưng nó bỗng cảm ứng được điều gì đó, liền quay đầu rồng, lạnh lùng quét mắt nhìn qua.

Trong thoáng chốc, một cái đầu Khổng Tước vốn đang ghé sát dưới đuôi Hắc Long, cẩn thận nghiên cứu xem đống màu đen đó là thứ đồ chơi gì, liền bị dọa cho hồn xiêu phách lạc, vắt chân lên cổ chạy trốn.

"Lệ!"

Long! Hắc Long! Đó chẳng phải là Ma Đế Hắc Long đại nhân sao...?

Những khuôn mặt dữ tợn ở thế giới bên ngoài tấm kính không gian nhận ra sự hoảng loạn trong tiếng rít kia, kéo theo đó là vô số ánh mắt đồng loạt quay lại, định giúp đồng bọn đe dọa kẻ thù nhân loại một hai tiếng. Thế nhưng vừa nhìn thấy chân dung Hắc Long, từng con một đều dọa đến mức từ từ ngửa người ra sau, loạn gào không ngớt, vội vã rời xa mặt kính không gian.

"Đều an phận chút cho ta!"

Ma Đế Hắc Long nổi giận gầm lên một tiếng, hiển nhiên là bị làm cho phiền lòng. Nó bị đám gia hỏa rảnh rỗi sinh nông nổi này chọc giận, lũ này cứ hễ lộ mặt là lại muốn lấy việc dọa người làm niềm vui. Đám phế vật này đâu biết rằng kẻ bị bọn chúng hù dọa lại là Từ Tiểu Thụ — người có khả năng trở thành một Bát Tôn Am thứ hai, đối tác dễ hợp tác nhất trong tương lai.

"Xoạt" một tiếng, tất cả những tiếng gầm gừ ác ý ở thế giới bên ngoài mặt kính đồng loạt biến mất, chỉ còn lại từng câu hỏi kinh nghi truyền lại:

"Ma Đế Hắc Long đại nhân?"

"Ngài ấy cũng ở ngoại đảo sao? Bay cao như vậy, suýt chút nữa là không chú ý tới rồi..."

"Không đúng, bản tôn của ngài rõ ràng vẫn đang cuộn tròn trên lãnh thổ của mình mà... Tê, đây lại là ý niệm hóa thân? Thật khiến người ta hâm mộ."

"Quá tốt rồi! Ma Đế Hắc Long đại nhân đi trước một bước, Hắc mạch thuộc hạ chúng ta thoát khỏi nội đảo đã có hy vọng!"

"Cáp cáp! Đám gia hỏa Bạch mạch kia, các ngươi có hâm mộ không? Cáp cáp!"

"Ma Đế Hắc Long đại nhân, mau đánh phá phong ấn đi!"

"Ra ngoài! Bản tọa muốn đi ra ngoài! Ê a!"

"..."

Lần này, ngay cả các luyện linh sư trên Hư Không đảo cũng có thể nhìn ra các cung bậc cảm xúc kính sợ, hoảng hốt cùng mong đợi trên khuôn mặt của từng con quái vật kia. Bởi vì, đó là Ma Đế Hắc Long!

Ở ngoại đảo hiếm có người biết được địa vị thực sự của Ma Đế Hắc Long cũng như sự tồn tại của nội đảo Hư Không đảo. Nhưng kết hợp với những chuyện xảy ra trước đó cùng ngôn ngữ, phản ứng của đám Quỷ thú lúc này...

"Hư Không đảo vì sao lại có nhiều Quỷ thú đến thế?"

Nghi vấn vừa mới nảy sinh trong lòng phe ngoại đảo liền lập tức nhận được một lời giải đáp thỏa đáng.

"Ta từng nghe nói, Thiên Không thành, hay chính là Hư Không đảo, có một truyền thuyết về cấm đoán thành, hoặc có thể gọi là nơi lưu đày."

"Nhưng truyền thuyết đó lưu truyền rằng, những người lên Hư Không đảo để tìm kiếm đạo cơ phong thánh về cơ bản rất khó có thể rời đi."

"Đây chính là một loại ý nghĩa khác của 'cấm đoán' hay 'lưu đày'..."

"Nhưng hiện tại xem ra có lẽ không phải như vậy?"

"Hư Không đảo còn chia làm nội ngoại đảo, chúng ta đang ở ngoại đảo, còn nội đảo là nơi giam giữ Quỷ thú sao?"

"Chỉ cần thời cơ chín muồi, bọn chúng liền có thể lao ra?"

Vượt qua nỗi khủng hoảng ban đầu khi nhìn thấy nhiều Quỷ thú dữ tợn như vậy, các luyện linh sư trên đảo cũng dần khôi phục lại sự tỉnh táo, bắt đầu phân tích cục diện. Mà những phỏng đoán về nội ngoại đảo này không chỉ có hình ảnh trước mắt làm bằng chứng, mà còn có một số nhân sĩ am hiểu nội tình khẽ gật đầu xác nhận. Lần này, những bí mật liên quan đến Hư Không đảo, sau khi các luyện linh sư ý thức được điều bất ổn và lựa chọn cẩn trọng lời nói, đã âm thầm lan truyền với tốc độ chóng mặt.

"Ầm ầm!"

Trận địa chấn lan tràn khắp tòa ngoại đảo vẫn đang tiếp diễn. Trên đỉnh đầu rồng, Từ Tiểu Thụ nhìn thấy hình ảnh thế giới bên ngoài mặt kính lúc thì rõ ràng, lúc lại mờ ảo. Hắn biết đây là do không gian không ổn định gây ra, liền cúi đầu xuống hỏi:

"Nhiệm vụ Bát Tôn Am giao cho ngươi rốt cuộc là gì?"

Không còn nghi ngờ gì nữa, đám ác nhân ở nội đảo này phải có một kẻ tàn ác hơn như Ma Đế Hắc Long mới có thể trấn áp được. Nếu không thả bọn chúng ra ngoài, nhất định sẽ thiên hạ đại loạn. Nhưng lựa chọn của Bát Tôn Am vào giờ phút này, Từ Tiểu Thụ thực sự nhìn không thấu. Phải biết rằng, Ma Đế Hắc Long dưới một kích vừa rồi đã bị quy tắc ngoại đảo hạn chế, rất khó có thể tiếp tục ra tay một cách hiệu quả. Nếu đám Quỷ thú nội đảo thực sự lao ra vào lúc này, bọn chúng sẽ chẳng khác nào rắn mất đầu. Dù cho Bát Tôn Am có đến và bọn chúng chịu cúi đầu tuân lệnh, nhưng về sau thì sao? Bọn chúng có lẽ sẽ giống như Phong Vu Cẩn hay đạo ý niệm hóa thân của Ma Đế Hắc Long từng mưu toan đào tẩu trên dãy Vân Lôn, bằng mặt không bằng lòng mà thôi.

Từ Tiểu Thụ cũng biết rõ, ngay cả đạo ý niệm hóa thân của Ma Đế Hắc Long dưới chân hắn sở dĩ chịu phối hợp hành động thảy đều là vì sự tồn tại của bản thân hắn. Cho nên hiện tại, hắn cấp bách cần phải biết giữa Bát Tôn Am và Ma Đế Hắc Long rốt cuộc có kế hoạch gì từ trước. Nếu kế hoạch là giải phóng Quỷ thú nội đảo, hắn có thể phối hợp, nhưng phối hợp thế nào, thủ đoạn thu dọn tàn cuộc là gì, hắn cũng phải biết được một hai để trong lòng có chút nắm chắc chứ? Nếu không, Từ Tiểu Thụ càng muốn biết diễn biến tiếp theo sẽ ra sao, hắn không muốn đi một quân cờ mù mịt không rõ tiền đồ và tương lai.

"Nhiệm vụ của Bát Tôn Am..."

Ánh mắt Ma Đế Hắc Long lóe lên. Thanh âm cùng hình ảnh đến từ nội đảo bên tai và trước mắt lại một lần nữa biến mất do không gian chấn động. Nó suy nghĩ một chút, nghĩ đến mục đích tới đây liền không giấu giếm nữa, chần chừ nói:

"Kỳ thật hắn không nói rõ ràng, chỉ bảo là 'Loạn', càng loạn càng tốt."

"Nếu có thể, hãy nhắm vào Thánh Thần Điện Đường để gây 'Loạn', có thể trảm thánh thì càng tốt."

Loạn? Nhưng không yêu cầu giết người? Trong chớp mắt, Từ Tiểu Thụ như bị sét đánh ngang tai, bừng tỉnh ngộ ra điều gì đó. Ma Đế Hắc Long cũng giống như hắn, chỉ là một quân cờ tự do, không có lộ trình cố định! Nghĩ như vậy, rất nhiều thứ liền được xâu chuỗi thông suốt.

Xác thực, làm sao có ai có thể hoạch định chuẩn xác toàn bộ diễn biến tương lai từ trước? Đồng thời tuyệt đối chắc chắn hướng đi của thế cục sau này nhất định sẽ giống hệt như những gì mình tính toán? Điều này, có lẽ ngay cả vị đại năng có tiếng quỷ thần khôn lường như Đạo Khung Thương cũng không cách nào làm được. Trong trạng thái ổn định, hết thảy biến hóa quả thực đều diễn ra có tuần tự, nhưng đó cũng là sự tĩnh lặng tương đối.

Chỉ có "Loạn"! Càng loạn, thế cục sẽ càng không ổn định. Kẻ ngu muội sợ hãi biến hóa, nhưng người thông minh lại có thể tìm kiếm cơ hội trong loạn cục để đạt được mục đích mình mong muốn.

Từ Tiểu Thụ hồi tưởng lại những lời Bát Tôn Am nói với hắn trong Cổ Kim Vong Ưu Lâu. Tên kia thậm chí còn chê bai bản lĩnh gây chuyện của hắn trở nên yếu đi, không thể nổ tung toàn bộ Hư Không đảo. Nếu cái việc "nổ tung" này chính là hiệu quả mà Bát Tôn Am mong muốn Ma Đế Hắc Long đạt được sau khi xuất thế, như vậy...

"Giải phóng nội đảo cùng trảm sát Bán Thánh, Bát Tôn Am kỳ thực đều muốn!"

"Hắn đang thực hiện song hành cả hai đường, nhưng chính hắn cũng không biết tương lai cụ thể sẽ ra sao, cho nên nương theo biến hóa, hắn tùy cơ ứng biến để xoay chuyển giữa cả hai?"

Nghĩ đến đây, Từ Tiểu Thụ bừng tỉnh đại ngộ, nắm chặt sừng rồng hỏi: "Long bảo, lão Bát có nói cho ngươi biết ngươi phải phối hợp thế nào với hành động giải phóng nội đảo của hắn không?"

Ầm ầm! Hư Không đảo một lần nữa chấn động, không gian lại trở nên trong suốt. Những khuôn mặt dữ tợn gớm ghiếc kia lại hiện ra, giống như đang liếm màn hình mà bám chặt lấy ngoại đảo, há to cái mồm thèm nhỏ dãi.

"Rống rống, lại nhìn thấy rồi!"

"Cáp cáp! Ma Đế Hắc Long đại nhân, mau giải phóng chúng ta!"

"Lệ!"

Trên đảo lại là một trận hoảng loạn. Ma Đế Hắc Long ở trên không trung khẽ lắc đầu rồng: "Bản đế không biết."

Cái đồ phế... Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa đã chửi thề thành tiếng. Rất nhanh, hắn có cảm giác, liền liếc mắt nhìn xuống dưới đáy Đọa Uyên. Trong màn sương mờ ảo xa xăm, lờ mờ có thể thấy được thân ảnh Nhiêu Yêu Yêu đang lơ lửng, tay cầm kiếm. Còn Nhan Vô Sắc thì đã lùi xuống phía dưới, tiến lại gần một chỗ với... Vũ Linh Tích!

"Bọn họ muốn làm gì?"

Vũ Linh Tích, Thứ Diện Chi Môn... Nhan Vô Sắc, Bán Thánh! Gần như ngay lập tức, Từ Tiểu Thụ liền hiểu rõ mục đích của bọn họ. Sử dụng Thứ Diện Chi Môn để một lần nữa ổn định phong ấn, triệt để trục xuất nội đảo, không cho Quỷ thú có cơ hội bước ra ngoài.

Vậy tương ứng ngược lại, điều ngược lại chính là thứ Bát Tôn Am mong muốn! Phải làm thế nào đây? Từ Tiểu Thụ không trông mong vào việc Ma Đế Hắc Long đột nhiên thốt lên "A, bản đế nghĩ ra rồi". Hắn tự mình phối hợp tìm kiếm một phen, ánh mắt rất nhanh liền bị một luồng kiếm niệm mãnh liệt thu hút.

Đó là thanh huyền thiết kiếm vốn vẫn luôn cắm trên không gian Đọa Uyên đến mức đỏ rực, nó vẫn luôn khẽ rung động, phát ra những tiếng vo vo cực kỳ nhỏ. Ngoài dự đoán, thanh phàm kiếm từng hai lần thôn phệ năng lượng cuồng bạo này lại chính là chiếc chìa khóa để mở ra cánh cửa nội đảo. Nó đáng lý ra phải vô cùng rực rỡ, thu hút mọi ánh nhìn, vậy mà hết lần này tới lần khác đều bị người ta lãng quên. Ngay cả Nhiêu Yêu Yêu... Giờ khắc này, Nhiêu Yêu Yêu đang đứng phía trên Đọa Uyên cũng chỉ cảnh giác nhìn chằm chằm vào đám Quỷ thú bên ngoài mặt kính không gian, như lâm đại địch, hoàn toàn ngó lơ thanh huyền thiết kiếm đỏ rực kia.

"Ngươi nhất định nhận ra thanh kiếm này!" Từ Tiểu Thụ đưa ngón tay chỉ xuống dưới, vô cùng khẳng định nói.

"Đúng vậy, bản đế nhận ra." Ma Đế Hắc Long trả lời một cách hiển nhiên, "Nó còn từng được bản đế thực hiện Thánh Đế chỉ dẫn ở nội đảo nữa kìa."

"Chỉ dẫn gì?"

"Ngao... Bản đế nghĩ xem... Thế giới, hãy ngó lơ ta?"

"Rắc" một tiếng, Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy trong đầu như có một tia chớp xẹt qua, hết thảy mọi manh mối đều được kết nối lại với nhau. Cái tên thiểu năng trí tuệ Ma Đế Hắc Long này vậy mà lại bỏ qua một thông tin mấu chốt đến như vậy! Đây chẳng phải chính là đáp án mà Bát Tôn Am từng ghé tai báo cho nó biết hay sao, thế nào lại thành "Bản đế không biết"?

Thứ Diện Chi Môn thì Thánh nô không thể lấy được. Nhưng mưu đồ và bố cục suốt bao nhiêu năm qua, thông qua sự phối hợp trong ứng ngoại hợp, Bát Tôn Am cũng đã tìm ra con đường thứ hai để có thể mở ra đại môn nội đảo Hư Không đảo! Mà điều cực kỳ trọng yếu ở trong đó...

Ta, liền là chiếc chìa khóa kia!

"Long bảo, công kích! Oanh kích về phía thanh kiếm đó cho ta, dùng năng lượng oanh kích, đánh vào trong vết nứt không gian cũng được." Từ Tiểu Thụ kích động, "Dốc hết toàn lực!"

"Bản đế đã ra tay rồi, quy tắc ngoại đảo hạn chế, nếu bản đế tiếp tục ra tay thì lát nữa có khả năng sẽ không thể bảo vệ được ngươi đâu."

"Ngươi không cần quản chuyện đó, cứ việc công kích đi!"

"Hai vị Bán Thánh của Thánh Thần Điện Đường vẫn chưa chết đâu..."

"Ngươi không cần quản!" Từ Tiểu Thụ vỗ mạnh một phát vào cái bao lớn trên đỉnh đầu Ma Đế Hắc Long.

Hắn hận không thể tại chỗ nói thẳng cho con rồng vốn chẳng mấy thông minh, chỉ biết chút tính toán nhỏ nhặt này biết rằng: Suốt cả quá trình này, ngươi chính là cục pin dự phòng nhãn hiệu Chân Long. Nhưng nếu nói ra, hắn lại phải đi giải thích cho con rồng này biết pin dự phòng là cái thứ gì.

Từ Tiểu Thụ đã phát hiện ra cách Bát Tôn Am sử dụng Ma Đế Hắc Long rồi. Không cần phải thông báo quá trình hay cố gắng giải thích ý đồ cho nó hiểu. Ta bảo sao, ngươi cứ việc làm vậy. Như thế, đại sự tất thành!

Ma Đế Hắc Long gầm lên một tiếng "Ngao ô", sau khi phát hiện không gian đang dần ổn định trở lại, thế giới bên ngoài mặt kính hiển hiện vô cùng rõ ràng. Tiếng kêu thảm thiết của nó dừng lại, duy trì tư thái lạnh lùng của bậc thượng vị giả, miệng rồng há to.

"Oanh!"

Một đạo ma khí màu đen oanh kích ra, hóa thành thiên thạch giáng xuống, kéo theo một luồng chùm sáng hủy diệt đánh thẳng về phía thanh huyền thiết kiếm đỏ rực ở phía dưới.

"Hử?" Phía trên Đọa Uyên, Nhiêu Yêu Yêu nhanh nhẹn ngước mắt.

Nàng tuy không hiểu được ngụ ý trong hành động này của Ma Đế Hắc Long — nó không nhắm vào nàng, cũng chẳng tấn công Nhan Vô Sắc. Nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến việc nàng lập tức đưa ra quyết đoán: Kẻ địch muốn làm gì, chính mình lập tức phải đi ngăn cản việc đó.

"Vương Kiếm • Thiên Tử Tru!"

Một nhát chém nhẹ nhàng, kiếm quang yêu dị vạch qua không trung, trực tiếp chém thẳng về phía luồng ma khí mang theo khí tức hủy diệt kia.

"Oanh!" Một tiếng nổ lớn vang lên.

Luồng ma khí chưa kịp giáng xuống đã bị kiếm quang đâm rách, phân làm hai nửa bắn ra bên ngoài. Thế nhưng, thanh huyền thiết kiếm đỏ rực kia giống như vớ được mỹ vị, khẽ rung lên một cái, các vết nứt không gian rách nát xung quanh liền phát ra một lực hấp thu cuồng bạo.

"Xoạt!"

Luồng ma khí bị nuốt chửng sạch sẽ. Sức mạnh của kiếm quang sau một thoáng trì trệ cũng bị hút vào theo.

"Ầm ầm..." Hư Không đảo một lần nữa chấn động kịch liệt.

Lớp màng mỏng ngăn cách giữa thế giới bên ngoài mặt kính và ngoại đảo dường như lại mỏng đi một tầng! Những khuôn mặt Quỷ thú ở nội đảo càng hiện lên rõ mồn một, tiếng hô hoán của bọn chúng càng thêm chói tai:

"Tới rồi! Tới rồi!"

"Cáp! Cáp! Cáp!"

"Ma Đế Hắc Long đại nhân, ta vĩnh viễn là nô bộc trung thành của ngài, xin hãy cho ta một lần nữa được ôm lấy tự do!"

"Lệ!"

Nhiêu Yêu Yêu giật mình kinh hãi. Nàng ý thức được có điều gì đó không ổn. Cái đó...

"Chính là như vậy!" Trên đỉnh đầu rồng, mắt Từ Tiểu Thụ sáng rực lên, hắn nắm chặt lấy sừng của Ma Đế Hắc Long, khàn giọng rống lớn: "Công kích!"

"Tiếp tục công kích cho ta, Long bảo!"

"Trước khi ngươi đạt tới cực hạn, hãy bật hết hỏa lực cho ta, mục tiêu là đánh nát thanh huyền thiết kiếm kia, đừng có dừng lại!"

Huyền thiết kiếm đương nhiên là không thể nào bị oanh nát được. Nhưng chỉ cần Hắc Long tấn công, Nhiêu Yêu Yêu tất sẽ ra tay ngăn cản. Như vậy, nguồn lực lượng mà vết nứt không gian có thể nuốt chửng sẽ tăng lên gấp đôi! Mà nhìn từ việc nó từng nuốt chửng lực lượng Thánh kiếp cùng Ma Đế Phán Quyết trước đó, nó càng nuốt chửng nhiều năng lượng thì lực lượng phong ấn của nội đảo sẽ càng bị suy giảm mạnh mẽ.

Nội đảo phá phong ngay trước mắt! Về phần sau khi phá phong sẽ ra sao, Từ Tiểu Thụ nghĩ đây không phải là chuyện mình nên bận tâm. Đã biết rõ Bát Tôn Am muốn làm gì rồi, cứ việc phối hợp với lão, triệt để nổ tung Hư Không đảo là được. Tiếp theo... Lão đã nói lão sẽ lật tẩy cơ mà!

"Hóa ra là thế sao?" Ma Đế Hắc Long dường như cũng đã hiểu ra điều gì, không suy nghĩ thêm nữa, thân rồng uốn lượn, miệng rồng há to.

"Vo vo vo..." Trước miệng rồng của Hắc Long, từng khối năng lượng long tức áp súc cuồng bạo liên tiếp được phun trào ra, giống như muốn một lần nữa tịch diệt Hư Không đảo.

"Hóa ra việc nổ tung Hư Không đảo là có ý vị này..."

Từ Tiểu Thụ đạp mạnh chân một cái, toàn bộ thân hình cũng nhẹ nhàng bay bổng lên không trung. Hắn hóa thân thành Nhị Dực Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân, hai tay dang rộng, trên mười đầu ngón tay hiện ra từng khối năng lượng nguyên chủng liên tục nhảy nhót.

"Thánh • Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật!"

"Thánh • Ngũ Chỉ Văn Chủng..."

Hết phát này đến phát khác trút xuống. Dưới ánh mắt kinh hãi tột độ của tất cả các luyện linh sư trên Hư Không đảo cùng sự mong đợi căng thẳng của đám Quỷ thú ở thế giới bên ngoài mặt kính. Ma Đế Hắc Long phối hợp cùng Nhị Dực Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân, nhắm thẳng vào phía dưới Hư Không đảo mà điên cuồng trút xuống nguồn năng lượng mang tính hủy diệt, khai màn cho đại diễn xướng hủy diệt thế giới!

"Ta..." Nhiêu Yêu Yêu ngước đầu nhìn cảnh tượng tai nạn ngày tận thế kia, da đầu bỗng chốc tê dại. Nàng cầm thanh kiếm trong tay, một lần nữa đánh mất đi sự quyết đoán vốn có của một cổ kiếm tu, lâm vào cảnh giằng xé gian nan:

"Ta rốt cuộc là nên ngăn cản, hay là nên khoanh tay đứng nhìn đây?"