# Chương 1250: Thánh · Đại Tru Tâm Thuật!

Nhiêu Yêu Yêu chung quy không cách nào làm đến khoanh tay đứng nhìn.

Dù là lúc này nàng đã rơi vào cảnh sơn cùng thủy tận, nhưng vẫn mượn nhờ Thần Chi Phù Hộ mang lại một chút thánh nguyên, nuốt chửng và luyện hóa sạch sẽ giọt thánh huyết kia, bắt đầu triển khai một cuộc tuyệt địa phản kích.

"Cửu Kiếm thuật, Thiên Tử Kiếm!"

Một tiếng quát vang lên, quanh thân Nhiêu Yêu Yêu lập tức phân hóa ra chín thanh kiếm.

Chín thanh kiếm trấn giữ phía dưới, phác họa nên một toà "vô hạn kiếm trận", dẫn dắt toàn bộ kiếm đạo trong thiên địa bộc phát ra ngoài.

Mỗi khi Huyền Thương Thần Kiếm chém ra một đạo kiếm quang.

Lúc xé rách không trung, lực lượng kiếm trận liên động, lập tức đem đạo kiếm quang kia phân tách thành chín chín tám mươi mốt luồng.

Kết quả là, từng đạo lại từng đạo kiếm quang cuồn cuộn dâng trào, ngay vào khoảnh khắc ma khí công kích của Ma Đế Hắc Long trút xuống, vào thời khắc "Thánh · Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật" của Từ Tiểu Thụ bùng nổ, đã ngang nhiên chém tới.

"Ầm ầm ầm ầm..."

Vòm trời cao giống như nổ tung những đóa pháo hoa rực rỡ, các nguồn năng lượng hỗn loạn từng đóa từng đóa tấy nổ, kinh thế hãi tục, khiến người ta không khỏi kinh hồn bạt vía.

Nhưng mà, dù cho Nhiêu Yêu Yêu lựa chọn vị trí chém nát các đợt công kích của Ma Đế Hắc Long và Từ Tiểu Thụ ở một khoảng cách rất xa khe nứt không gian kia. Thì luồng năng lượng tiêu tán ra ngoài, cuối cùng đại bộ phận vẫn sẽ bị khe nứt thôn phệ sạch sẽ.

"Đáng chết!"

"Tên Từ Tiểu Thụ này..."

Đôi mắt Nhiêu Yêu Yêu đỏ ngầu, ánh mắt lạnh giá đến mức có thể g·iết người.

Nàng cảm giác như bản thân lại quay trở về trận chiến đêm hôm đó tại vương thành, nhớ lại cảm giác bất lực khi bị Từ Tiểu Thụ kìm kẹp, không thể làm gì được. Cùng một thế cục như vậy...

Từ Tiểu Thụ ra chiêu, buộc nàng phải phá giải.

Nhưng nàng vừa vung kiếm, liền trúng ngay dương mưu của Từ Tiểu Thụ, khiến cho kế hoạch của hắn đạt được mục đích.

Lần trước, kế hoạch của Từ Tiểu Thụ là điệu hổ ly sơn, thừa dịp toàn bộ người của phương Thánh Thần Điện Đường phải dốc sức bảo vệ Đông Thiên vương thành, hắn liền cùng những kẻ khác thuận lợi thoát khỏi thế cục chiến đêm.

Lần này, mục đích của Từ Tiểu Thụ chính là thôn phệ năng lượng.

Đợt công kích của hắn, thậm chí là công kích của Ma Đế Hắc Long, thực chất đều không mang theo lực sát thương quá lớn, thế nhưng năng lượng ẩn chứa bên trong lại cực kỳ tràn đầy.

Kiếm quang vừa chém xuống, năng lượng của ba phương cùng nhau tiêu tán, cuối cùng tất thảy đều bị nuốt chửng.

Nhiêu Yêu Yêu chém một hồi, dần phát giác ra điểm bất thường, lập tức dừng tay lại.

Nhưng nàng vừa dừng lại, ma khí ngập trời của Ma Đế Hắc Long, cùng từng khỏa nguyên chủng năng lượng như thể không bao giờ cạn kiệt của Từ Tiểu Thụ, liền trực tiếp bắn thẳng về phía thanh huyền thiết kiếm đốt hồng kia.

Chỉ trong một chớp mắt, tất cả mọi thứ đều bị khe nứt không gian nuốt chửng sạch sẽ.

Lượng năng lượng bị thôn phệ trực tiếp này còn to lớn hơn nhiều so với việc nàng xuất kiếm chém rụng công kích của bọn họ rồi mới bị nuốt chửng sau đó.

"Ta..." Nhiêu Yêu Yêu tức giận đến mức lồng ngực phập phồng kịch liệt, chỉ đành một lần nữa cầm kiếm, bị biến thành một công cụ người cho bọn họ lợi dụng.

Nhưng bất luận nàng có xuất kiếm hay không, xét về mặt kết quả thì cũng chẳng có bao nhiêu khác biệt.

"Không đúng!"

"Mục đích của bọn họ là thanh huyền thiết kiếm kia, chỉ cần ta nhắm vào..."

"Hửm?"

"Nhắm vào cái gì cơ chứ?"

"Không được, cứ bị bọn họ trêu đùa như thế này, cuối cùng căn bản không có khả năng phá cục, ta phải nghĩ ra một biện pháp, biện pháp... biện pháp!"

Trong mắt Nhiêu Yêu Yêu đã lộ rõ những tơ máu, gương mặt xinh đẹp vì tức giận mà đỏ bừng lên.

Nhưng nàng căn bản không tài nào nghĩ ra được một biện pháp khả thi nào cả!

"A!"

Sau một tiếng hét lớn đầy tức tối bực dọc, Nhiêu Yêu Yêu rút kiếm lao thẳng lên không trung.

Nếu không giải quyết được những luồng năng lượng công kích này, vậy thì trực tiếp giải quyết kẻ chế tạo ra chúng, nàng muốn chém c·hết Từ Tiểu Thụ!

Ma Đế Hắc Long vào khoảnh khắc này, trong mắt Nhiêu Yêu Yêu, thậm chí còn không đáng ghét bằng một Từ Tiểu Thụ chất chứa đầy ý nghĩ xấu xa kia!

"Hừ! Phàm nhân sao dám khiêu khích long uy?"

Trên bầu trời cao, Ma Đế Hắc Long vừa mới phát ra một tiếng hừ lạnh, liền muốn nghênh chiến với người nữ tử nhân loại không biết sống c·hết kia.

Từ Tiểu Thụ chỉ hận rèn sắt không thành thép nện một cước xuống cái bọc lớn trên đầu rồng, mắng mỏ: "Ngươi bị ngốc à, phí sức chấp nhặt với nàng làm gì? Chúng ta chỉ cần né tránh là được!"

"Né tránh? Trong suốt long sinh của bản đế, chưa từng có khái niệm chỉ phòng thủ mà không chiến..."

Bộp!

Từ Tiểu Thụ lại nện thêm một cước, long huyết bắn tung toé, không cẩn thận bắn một ít vào bên trong Nguyên Phủ.

"Gầm..."

Ma Đế Hắc Long nhất thời không nhịn nổi, dưới sự chứng kiến của đám Quỷ thú ngoài kính thế giới, phát ra một tiếng kêu rên.

"Cái quỷ gì thế này... Tình huống gì đây..."

"Y ô! Các ngươi nhìn thấy chưa, trên đỉnh đầu của Ma Đế Hắc Long đại nhân có một gã khổng lồ, đó là hư không tùy tùng sao?"

"Màu sắc trông rất giống nha, nhưng hình dáng của hư không tùy tùng đâu phải như thế này?"

"Huống hồ, làm sao Ma Đế Hắc Long đại nhân lại có thể để cho một đầu hư không tùy tùng cưỡi trên đầu trên cổ chứ?"

"Lệ! Lời này nói ra nghe như thể Ma Đế Hắc Long đại nhân có thể cho một sự tồn tại nào khác ngoại trừ Bát Tôn Am đại nhân cưỡi lên vậy... Hắn rốt cuộc là ai?"

"Phải đấy, hắn là ai mà lại dám chà đạp Ma Đế Hắc Long đại nhân như vậy... Tê!"

"Né mau! Ma Đế Hắc Long đại nhân đang nhìn qua đây kìa!"

"Từ Tiểu Thụ, ngươi còn dám càn rỡ, bản đế sẽ xé xác ngươi ra!" Ma Đế Hắc Long thực sự đã nổi trận lôi đình, nó đã nghe thấy những lời bàn tán xôn xao của đám tiểu đệ trong nội đảo!

Lúc không có người, nó nể mặt Bát Tôn Am, dung túng cho Từ Tiểu Thụ quấy rối một chút.

Nhưng hiện tại các tiểu đệ đều đang ghé mắt qua cửa sổ nhìn vào, Từ Tiểu Thụ lại không chừa cho nó chút thể diện nào sao?

Được lắm, vậy thì dứt khoát không làm gì nữa, cùng chết sạch đi!

"Ngoan nào, long bảo."

Từ Tiểu Thụ giật nảy mình, quyết định đổi sang phương thức uyển chuyển hơn một chút, nói: "Đi theo ta diễn một chút đi, ngươi sẽ phát hiện ra trên thế giới này còn có nhiều chuyện tốt đẹp hơn việc chém g·iết nhiều."

"Hừ!" Ma Đế Hắc Long hừ lạnh một tiếng, dùng ánh mắt sắc lẹm bức lui những ánh mắt nhìn trộm của đám tiểu đệ, lúc này mới lựa chọn chấp nhận thỏa hiệp.

Đúng là một con long ngạo kiều... Từ Tiểu Thụ cưỡi trên lưng Hắc Long, thầm cười trong lòng.

Hắn một mặt điên cuồng ném ra các nguyên chủng năng lượng, một mặt thúc giục Hắc Long thu nhỏ thân hình lại, tiếp tục oanh kích năng lượng về phía thanh huyền thiết kiếm đốt hồng kia, thuận tiện di chuyển linh hoạt bốn phía để né tránh đòn công kích của Huyền Thương Thần Kiếm.

Trong một khoảng thời gian ngắn, phong cách chiến đấu trên Hư Không đảo lại hoàn toàn thay đổi! Tốc độ của Nhiêu Yêu Yêu căn bản không cách nào đuổi kịp tốc độ của Ma Đế Hắc Long.

Nàng vừa mới có động tác, Ma Đế Hắc Long liền có thể dự đoán trước, sớm đưa ra phản ứng để bỏ xa nàng ở phía sau đuôi.

Phải nói thế nào nhỉ.

Dù cho đây chỉ là một đạo ý niệm hóa thân của Thánh Đế, nhưng khoảng cách cảnh giới và khoảng cách ý thức chiến đấu giữa hai bên là thứ không thể nào xóa nhòa được.

Điều này dẫn đến việc Nhiêu Yêu Yêu cầm kiếm đuổi theo sau mông Ma Đế Hắc Long suốt cả một quãng đường dài mà chẳng thể chém trúng được bất cứ thứ gì. Thời gian cứ thế từng chút từng chút trôi qua, thanh huyền thiết kiếm đốt hồng không ngừng hấp thu năng lượng công kích, khiến ngoài kính thế giới càng thêm phần rõ ràng, minh bạch.

Mà trên Hư Không đảo...

Hắn trốn, nàng đuổi, nàng đuổi đến mức mặt mũi xám xịt như tro tàn.

"A a a a!" Gương mặt Nhiêu Yêu Yêu tức giận đến mức đỏ bừng lên.

Nàng cơ hồ như có thể nghe thấy được những tiếng bàn tán xôn xao không biết là có thật hay không của đám luyện linh sư đi ngang qua nơi này.

Mà những điều này, nàng không cách nào ngăn cản, càng không có đủ thực lực để dùng vũ lực trấn áp.

Nàng thực sự không thể đuổi kịp Ma Đế Hắc Long.

Từ bỏ!

Nhiêu Yêu Yêu lựa chọn kịp thời dừng tổn hại, quay trở về canh giữ khe nứt không gian phía trên Đọa Uyên, tiếp tục xuất kiếm chém nát các luồng năng lượng.

"Nhiêu đáng yêu à, ta khó đuổi theo lắm sao? Ngươi kiên trì thêm một chút đi nha, ta dễ đuổi theo lắm đó!" Từ Tiểu Thụ ở trên đầu rồng vểnh mông của hóa thân Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân hai cánh lên, làm động tác vỗ vỗ mông.

Lời này vừa thốt ra, ngoại trừ những tiếng nổ bộc phá, âm thanh của tất cả mọi người trên cả tòa Hư Không đảo dường như đều biến mất sạch sẽ.

Đám luyện linh sư trên đảo chỉ cảm thấy tam quan của mình hoàn toàn vỡ vụn!

"Tình huống gì thế này?"

"Từ Tiểu Thụ đang công nhiên trêu ghẹo Nhiêu kiếm thánh sao?"

"Hắn sao lại dám... Ách, hình như hiện tại hắn thực sự có đủ vốn liếng để làm việc đó..."

"Ta nứt ra rồi! Nhiêu kiếm thánh là nữ thần của ta! Từ Tiểu Thụ, lão tử phải băm vằm ngươi ra!"

"Thế thì lên đi."

"Ách, ta chỉ nói mồm thế thôi."

Đừng nói là đám luyện linh sư trên Hư Không đảo nghe xong mà ngơ ngác.

Ngay cả bản thân Nhiêu Yêu Yêu lúc này cũng cảm thấy đầu óc mình đang vang lên những tiếng ong ong kịch liệt.

Bờ môi đỏ mọng của nàng mấp máy vài lần, đôi mắt đẹp run rẩy dữ dội, sát tâm cùng sự phẫn nộ rốt cuộc không cách nào kìm nén được nữa mà bùng phát ra ngoài.

"Từ! Tiểu! Thụ!"

"Bị gọi tên, bị động giá trị, +1."

Từ Tiểu Thụ lập tức giơ tay lên: "Có mặt, ta ở đây! Ta vẫn luôn ở đây!"

"Ta phải g·iết ngươi!"

"Là yêu sao? Là vì yêu sinh hận sao? Sao lại đến mức nông nỗi này chứ hả Nhiêu đáng yêu, trong lòng ta lúc nào cũng dành sẵn một vị trí cho ngươi mà..."

"Ngươi gọi ta là cái gì hả? Từ Tiểu Thụ! Ngươi mau ngậm miệng lại cho ta!"

"Bảo ta ngậm miệng là điều không thể nào rồi. Hãy nghĩ về đêm hôm đó tại Đông Thiên vương thành xem, à không, cũng không hẳn là năm xưa... Ngươi còn nhớ đêm vương thành hôm đó không, đó là lần đầu tiên hai ta gặp gỡ, nhưng lại hòa hợp ăn ý đến như vậy, suy nghĩ của ta ngươi nắm rõ như lòng bàn tay, công kích của ta ngươi đều tiếp nhận toàn bộ, ta ra Hữu Tứ Kiếm, ngươi ra Huyền Thương, hai ta cùng nhau bay lên thật cao..."

Điên rồi!

Tất cả đều điên rồi! Đến cả Từ Tiểu Thụ cũng điên rồi sao?

Đám luyện linh sư trên đảo đồng loạt lấy tay che đầu, nghe những lời lẽ đầy càn quấy này còn khó chịu hơn cả việc bị thánh kiếp bổ trúng người.

Bọn họ không thể nào hiểu nổi mối quan hệ giữa Từ Tiểu Thụ và Nhiêu kiếm thánh rốt cuộc nên gọi là tỷ đệ hay là loại quan hệ gì khác, vậy mà lại từng có một đoạn quá khứ đêm hôm ấy không muốn người khác biết đến... Phi, một đoạn vãng sự như vậy.

Không thể nào chấp nhận nổi!

Càng không thể nào lý giải được!

"A!"

Phía trên Đọa Uyên, Nhiêu Yêu Yêu rốt cuộc không nhịn nổi nữa, nàng rút kiếm lao vút ra ngoài, thi triển Thời Không Nhảy Vọt nhảy thẳng lên phía trên đầu rồng của Ma Đế Hắc Long. Một kiếm chém đầu!

Suýt chút nữa đã chém bay đầu lâu của hóa thân Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân hai cánh.

"Cái gì thế này! Long bảo ngươi đang làm cái gì thế hả, ta suýt chết rồi đấy!" Từ Tiểu Thụ giật nảy mình, vội vàng thi triển Biến Mất thuật để tháo chạy.

"桀桀桀 (Kiệt kiệt kiệt)!"

Ma Đế Hắc Long thoải mái cười lớn.

Nó đã hiểu thứ mà Từ Tiểu Thụ nói còn vui sướng hơn cả việc chém g·iết là cái gì rồi, hóa ra chính là loại bác ái chi thuật mà nó cũng cực kỳ ưa thích này.

Nó còn đang mải mê thưởng thức màn kịch hay này, làm sao để ý được việc Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa đã bị hố chết.

"Bản đế sẽ chú ý một chút, ngươi cứ tiếp tục đi, bản đế..." Ma Đế Hắc Long nuốt ngược bốn chữ "học hỏi một chút" vào trong.

Nó vốn biết cái miệng của tên nhân loại Từ Tiểu Thụ này cực kỳ lợi hại.

Nhưng không ngờ tới, tên gia hỏa này trêu chọc lòng người cũng rất có nghề.

Tâm cảnh của các Cổ kiếm tu vốn dĩ cơ hồ không có lấy một gợn sóng, vậy mà lại dễ dàng bị chọc giận đến mức này sao? Có điểm gì đó sai sai nha!

Tê, nghĩ lại thì trước đó trạng thái của bản thân dường như cũng từng có lúc bất thường như vậy... Đồng tử của Ma Đế Hắc Long đảo qua một vòng, âm thầm tìm kiếm không để lại dấu vết.

Rất nhanh, từ trên thân của một gã mang sắc cam ở nơi xa xôi ngoài Đọa Uyên, nó cảm nhận được một tia lực lượng ảnh hưởng của Thất Thụ Đại Đế. Ma Đế Hắc Long lộ vẻ như đang suy ngẫm.

Nhiêu Yêu Yêu cảm thấy trạng thái của bản thân có điều bất ổn.

Giống như cảm xúc của nàng đang bị một loại năng lực nào đó phóng đại lên vậy.

Nhưng nàng không cách nào đè nén được cơn phẫn nộ trong lòng, trong mắt nàng lúc này, nguồn năng lượng trên Đọa Uyên đã trở thành thứ yếu, việc chém chết Từ Tiểu Thụ mới là điều quan trọng nhất.

"Hồng Trần Kiếm..."

"Biến Mất thuật!"

"Vong tình..."

"Ta lại biến!"

Nhưng bất luận là loại kiếm thuật nào có thể cách không sinh ra tác dụng đối với Từ Tiểu Thụ, phản ứng của tên gia hỏa này lại quá mức nhanh nhạy, không chút khách khí liền ẩn thân biến mất.

Nhiêu Yêu Yêu thử sử dụng phương pháp trục xuất.

Nhưng nàng vừa mới phóng thích ra trục không gian, Ma Đế Hắc Long chỉ dựa vào sức mạnh nhục thân thuần túy liền có thể trực tiếp đánh vỡ nó.

Sự kết hợp giữa một tên "tiện nhân" và một con "tiện long" này đã đẩy cái định nghĩa "kinh tởm" lên một tầm cao hoàn toàn mới!

Kết quả là Từ Tiểu Thụ đứng trên đầu rồng, một mặt không ngừng trút xuống năng lượng, một mặt cắn thuốc, lại càng có thể không kiêng nể gì ai mà dùng ba tấc lưỡi để đả kích người khác: "Nhiêu đáng yêu, tại sao ngươi lại ghi hận ta đến mức như vậy chứ?"

"Ta chẳng qua chỉ hố ngươi một lần ở Đông Thiên vương thành, lừa ngươi một vố ở Vân Lôn dãy núi, rồi ở dưới đáy biển sâu quay lưng bỏ mặc không thèm đoái hoài đến ngươi... mà thôi, sao lại đến mức nông nỗi này chứ?"

"Nói lời từ tận đáy lòng nhé, ta đối với người khác luôn luôn che giấu, nhưng đối với ngươi lại là biết gì nói nấy, không nửa lời giấu giếm."

"Kẻ Bắt Chước quả thực đang ở trong tay ta, nhưng Dị thật sự không phải do ta g·iết, là do một người khác hoàn toàn làm. Đằng Sơn Hải chết đi là do Khương Bố Y, chẳng liên quan gì đến ta cả. Dạ Kiêu thì càng không cần phải nói, là do ả ta muốn g·iết ta trước, cuối cùng chết dưới tay của người ngoài..."

"Lục bộ của các ngươi, kẻ duy nhất chết dưới tay ta chính là một tên Tư Đồ phế... ách, một kẻ tầm thường ngay cả chức thủ tọa Đạo bộ cũng không mưu cầu nổi kia."

"Cho nên tính ra thì thuộc hạ đắc lực nhất của ngươi, ta chẳng hề động tới một ai có đúng không?"

"Tấm chân tình này của ta dành cho ngươi, chẳng lẽ ngươi lại không nhìn ra được sao?"

Trời ạ...

Những nội dung này đều là sự thật sao?

Đám luyện linh sư trên Hư Không đảo lúc này thực sự nghe đến mức ngơ ngác hoàn toàn.

Cẩn thận ngẫm lại thì dường như đúng là như vậy, Hư Không đảo đại chiến diễn ra lâu như thế cho đến nay, các thủ tọa của lục bộ cơ hồ như không thấy xuất hiện nữa.

Hóa ra tất cả đều đã chết sạch dưới tay Từ Tiểu Thụ rồi sao?

Hắn đã làm những chuyện này từ bao giờ, và làm cách nào để hoàn thành được chứ? Điều này không khỏi cũng quá mức bất khả tư nghị rồi!

Kẻ phải chịu sự trùng kích nặng nề nhất vẫn là Nhiêu Yêu Yêu — người dễ dính phải phép khích tướng nhất.

Nghe thấy những lời này của Từ Tiểu Thụ, toàn thân nàng như muốn phát điên, đôi mắt đỏ rực, chỉ hận bản thân không có đủ năng lực để trói cả Ma Đế Hắc Long lại một chỗ, rồi dùng từng kiếm từng kiếm một để lăng trì xử tử bọn chúng.

"Từ Tiểu Thụ..."

"Ấy!"

Từ Tiểu Thụ rõ ràng không nghe thấy tiếng lẩm bẩm tự nói của Nhiêu Yêu Yêu, nhưng hắn biết vào khoảnh khắc này, những kẻ không thốt nên lời đều sẽ nghiến răng nghiến lợi mà gọi tên hắn. Hắn rất có kinh nghiệm về việc này.

Hắn nhún người nhảy một cái trên đầu rồng, "bành" một tiếng thu nhỏ thân hình lại, co rút trở về hình thái nhân loại.

Sau đó, hắn vô cùng nghiêm túc kết ấn, hai tay biến ảo liên tục, múa may điên cuồng, cuối cùng biến kiếm chỉ hóa thành hình thập tự trước ngực, rồi nâng lên dừng lại trước mắt. Hắn nhìn về phía Nhiêu Yêu Yêu ở nơi xa xôi, giọng điệu trầm uất, lạnh lùng cất tiếng:

"Thánh · Đại Tru Tâm Thuật!"

Một tiếng ầm vang, trên thiên không bỗng triển khai một bức tranh thiên lý giang sơn, giống như một thức cấm thuật vừa xuất thế có thể phụ sinh ra dị tượng dị bảo giữa trời đất. Trên bức đồ quyển kia là cảnh thây chất thành núi, máu chảy thành sông, phía trên không trung lại có một vị thần minh đang sừng sững đứng vững.

Ấn quyết trong tay vị thần minh kia chính là thập tự ấn trong tay Từ Tiểu Thụ!

Cùng một thời điểm khi thuật này vừa khởi, dưới chân Từ Tiểu Thụ bỗng có từng vòng từng vòng áo nghĩa trận đồ xoáy mở ra ngoài.

Sơ lược đếm qua, số lượng áo nghĩa trận đồ này e rằng không dưới mấy trăm cái!

"A, cái này!"

Tất cả mọi người trên đảo đều đứng hình như khúc gỗ.

Đây là loại dị tượng đáng sợ gì thế này? Hoang đường đến mức trông như thể là giả vậy!

Dị tượng bực này, chứng tỏ thức thuật này đã vượt qua cả cấp bậc thánh võ rồi sao?

Từ Tiểu Thụ vậy mà còn có thể cách không sinh ra tầng lực lượng ảnh hưởng này đối với Nhiêu kiếm thánh sao?

Thế nhưng...

Sao những cái dị tượng này trông lại có vẻ hư ảo như vậy, giống như là được phác họa hoàn toàn từ linh khí mà ra vậy?

Nhiêu Yêu Yêu đột nhiên cũng giật mình kinh hãi, cảm giác như bản thân vừa bị một loại ấn quyết tiêu ký nào đó nhắm vào.

Nhưng tinh tế tự kiểm tra lại bản thân, rõ ràng chẳng có bất kỳ dấu vết nào cả. Nàng mang theo vẻ mờ mịt ngước mắt lên nhìn...

Liền thấy phía trên đầu rồng, Từ Tiểu Thụ sau khi kết thúc một thức ấn chú, khí chất băng lãnh toàn thân lập tức tiêu tán sạch sẽ.

Hắn một chân đứng trụ, tay phải kéo một bên mí mắt xuống làm một bộ mặt quỷ, cười hi hi ha ha nói:

"Nhiêu đáng yêu ơi, trái tim của ngươi đã chết rồi phải không?"

Rắc!

Tất cả mọi người trên Hư Không đảo đồng loạt hóa đá tại chỗ.

Tiếp theo đó, tâm tính của từng người một nổ tung dữ dội, hận không thể lập tức rút kiếm ra tay, trợ giúp Nhiêu kiếm thánh g·iết c·hết Từ Tiểu Thụ. Cái đống quỷ quái này...

Không thể nào lý giải nổi!

Nhưng lại càng không thể nào chịu đựng được!

"Đại Tru Tâm Thuật, Đại Tru Tâm Thuật cái khỉ mốc..."

"Ta muốn nôn mửa quá, Từ Tiểu Thụ làm sao có thể làm được như vậy chứ, hắn còn cần chút mặt mũi nào nữa không hả?"

"Ta... ta... ọe!"

"Oa ngẫu, trông đáng yêu quá đi mất, lão nương hình như thích hắn rồi."

"Bị chất vấn, bị động giá trị, +666."

"Bị chán ghét, bị động giá trị, +1169."

"Bị trừng mắt, bị động giá trị, +898."

"Bị thích, bị động giá trị, +6."

"..."

Cưỡi trên lưng Ma Đế Hắc Long nghênh ngang đi ngang qua nơi này.

Từ Tiểu Thụ dùng một chiêu "Thánh · Đại Tru Tâm Thuật" để xoáy lượng bị động giá trị tăng vọt lên một đỉnh cao hoàn toàn mới.

Số lượng người vẫn còn quá ít!

Quá ít rồi!

Phàm là nếu hiện tại đang ở Thánh Thần đại lục, cái đợt cực hạn miệng độn cấp bậc thánh võ này tuyệt đối có thể dẫn nổ lượng bị động giá trị, đạt tới mức đỉnh phong "+9999".

Dù vậy, Từ Tiểu Thụ vẫn nắm rõ uy lực chân thực từ một thức này của mình.

"Long bảo, bay đến gần thêm một chút nữa đi, ta muốn xem phản ứng của Nhiêu đáng yêu."

Đừng nói là Từ Tiểu Thụ tò mò, Ma Đế Hắc Long lúc này lại càng muốn xem hơn ai hết, lòng hiếu kỳ của nó cơ hồ đã bùng nổ! Nó liền từ không trung phía trên Tội Nhất Điện lướt nhanh đến phía trên Đọa Uyên, chăm chú quan sát người nữ tử nhân loại kia.

Gương mặt Nhiêu Yêu Yêu cắt không còn một giọt máu, nàng nắm chặt Huyền Thương Thần Kiếm, bờ môi đỏ mọng thậm chí đã bị cắn đến mức bật máu, toàn thân đang run rẩy một cách không thể kiểm soát nổi.

Nếu như nói tất cả những chuyện trước đó của Từ Tiểu Thụ nàng vẫn còn có thể nhẫn nhịn được. Thì từng câu từng chữ "Nhiêu đáng yêu" kia chính là liên tục đánh vỡ thế phòng ngự của nàng.

Mà cọng rơm cuối cùng đè chết lạc đà "trái tim của ngươi đã chết rồi phải không" thì lại triệt để đập nát phòng tuyến tâm lý của nàng.

Từ trước tới nay chưa từng có ai dám trực diện sỉ nhục nàng như vậy.

Càng không có kẻ nào dám ngay trước mặt bao người, trước mặt đám Quỷ thú mà trêu ghẹo một vị chúa tể chấp đạo của Hồng Y. Dù không vì bản thân mình thì vì thể diện của Thánh Thần Điện Đường, nàng cũng bắt buộc phải ra tay! Trong mắt Nhiêu Yêu Yêu bỗng lóe lên một vệt sắc đỏ rực đột ngột, nàng đã tự tìm được cho mình cái lý do này.

Nàng cắn một cái phá đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết vấy lên trên Huyền Thương Thần Kiếm.

Ong!

Cả tòa Hư Không đảo lập tức bị bao phủ bởi kiếm ý kinh thiên, cát bay đá chạy cuồn cuộn dâng trào.

Từ Tiểu Thụ đột nhiên giật mình kinh hãi, làm sao có thể chứ, cái phạm vi ảnh hưởng này...

Không phải chứ?

Chơi thật đấy à?

Ngươi không chịu nổi trò đùa này sao?

"Chờ chút đã, Nhiêu đáng... à phi, Nhiêu Yêu Yêu, ta không phải cố ý đâu, ta vẫn còn một câu muốn nói..."

Nhiêu Yêu Yêu mắt điếc tai ngơ, nín thở ngưng thần, tiến vào trạng thái tập trung cao độ nhất.

Nàng dựng thẳng Huyền Thương Thần Kiếm lên, mũi kiếm chỉ thẳng lên trời.

Đầu ngón tay từng tấc từng tấc vuốt qua thân kiếm, giống như đang lau đi lớp bụi mờ vô hình trên thân kiếm, khiến Huyền Thương kịch liệt chấn động, phát ra những tiếng ngân vang đầy nhảy cẫng, vui sướng.

Từ Tiểu Thụ không nhìn hiểu được thủ đoạn này, nhưng điều đó không có nghĩa là hắn không đoán ra được Nhiêu Yêu Yêu đang muốn làm cái gì.

Danh kiếm, Thiên Giải?

Cái quỷ gì thế này!

Độ phù hợp giữa nàng và Huyền Thương Thần Kiếm cao đến mức như vậy sao, chẳng phải nó vẫn chưa chân chính nhận chủ cơ mà?

Cho nên, đây là nàng đã phải trả một cái giá đắt giá nào đó để bắt buộc phải giải phong sao?

Sao lại đến mức nông nỗi này chứ hả!

Ta chỉ là một Từ Tiểu Thụ mồm mép tép nhảy mà thôi, căn bản không xứng để ngươi phải nghiêm túc dốc sức đến thế đâu!

Từ Tiểu Thụ liều mạng bấu chặt lấy sừng rồng, bắt đầu cảm thấy hối hận: "Long bảo à, ngươi nhất định phải bảo vệ ta cho tốt đấy..."

Thánh âm từ cửu thiên vang vọng buông xuống, kinh động khắp cả hòn đảo:

"Uy uy thương thiên, huyền diệu vô biên, sắc lệnh kiếm lực, hóa về thế gian!"

"Mênh mông kiếm đạo, bằng gió mà lên, sắc lệnh kiếm ta, cùng trừ xiềng xích!"

Khi áo nghĩa trận đồ dưới chân cơ hồ như che rợp cả tòa Hư Không đảo, Nhiêu Yêu Yêu bỗng bừng mở hai mắt, kiếm quang trong mắt rực sáng như muốn làm lu mờ cả dải tinh hà!

"Huyền Thương Thần Kiếm · thiên..."

Bộp!

Lời của nàng còn chưa dứt, trên bả vai đã bị một bàn tay lớn vỗ mạnh xuống, cưỡng ép đánh gãy quá trình thi pháp.

"Nhiêu Yêu Yêu, độ phù hợp giữa ngươi và Huyền Thương Thần Kiếm vẫn chưa đủ, làm như vậy là đang tự hủy hoại đạo cơ của bản thân đấy, chỉ vì một lời khích tướng của kẻ ngoại nhân thôi sao?"

Sắc đỏ rực trong mắt Nhiêu Yêu Yêu vừa mới rút đi, giống như vừa tìm lại được chính mình, trong lòng vẫn còn lưu lại nỗi sợ hãi tột cùng.

Đã xảy ra chuyện gì vậy...

Trong cơn ngơ ngác, nàng quay đầu lại nhìn, liền thấy được gương mặt vô cùng nghiêm túc của Nhan lão, cùng với món đồ tạo tác hình cánh cửa đang tỏa ra linh quang huyền diệu trong lòng bàn tay ông ấy.

Phía sau tầm mắt kia còn có Vũ Linh Tích đang ngẩng đầu ưỡn ngực đứng sừng sững như một chú gà trống kiêu hãnh.

"Các ngươi..."

"Ngươi nghỉ ngơi trước đi, những chuyện còn lại cứ giao cho bản đế xử lý!"