# Chương 1251: Ta thật không nghĩ bật hack a!

Ầm ầm!

Hư Không đảo kịch liệt rung chuyển, thiên băng địa liệt, phảng phất như muốn triệt để sụp đổ.

Từ Tiểu Thụ vừa thốt ra những lời cuồng vọng, động tác trên tay cũng không hề dừng lại.

Ma Đế Hắc Long càng không ngừng phun trào ma khí mãnh liệt, không gián đoạn chú nhập vào bên trong vết nứt không gian.

"Thế này mà vẫn chưa thể phá phong thành công sao?" Đến cả Từ Tiểu Thụ cũng cảm thấy kinh hãi.

Thật khó có thể tưởng tượng, trước đó chỉ một viên năng lượng nguyên chủng phát nổ đã đủ để lay chuyển, phá vỡ không gian nội bộ Tội Nhất Điện cùng Thánh · Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật. Vậy mà giờ đây, khi quăng vào khe nứt không gian này, lại giống như đá chìm đáy bể, chút bọt nước cũng không thể bắn lên.

Tình cảnh hiện tại chính là...

Hắn một bên điên cuồng cắn thuốc, không biết đã oanh kích liên tục mấy trăm lần, lại thêm vào lực lượng Thánh Đế cường đại từ Ma Đế Hắc Long đồng thời bộc phát.

Song quản tề hạ, lưỡng cực giao tranh, thế mà vẫn không thể dùng thanh đốt hồng huyền thiết kiếm này đánh toạc vết nứt kia ra!

Tất cả công kích đều bị cắn nuốt sạch sẽ!

Nhìn chấn động kịch liệt từ nội đảo phản hồi ra ngoài ngoại đảo, Từ Tiểu Thụ thật không biết cái khe nứt không gian này còn muốn ngốn bao nhiêu năng lượng nữa mới chịu dừng lại. Nhưng có một điều hắn có thể khẳng định...

Truyền thừa của Thiên Tổ, e là đã bay mất rồi!

Trên đảo, chúng luyện linh sư bắt đầu lâm vào khủng hoảng, còn Quỷ thú ở ngoài kính thế giới lại càng thêm phần mong đợi.

Về phần phía trên Đọa Uyên, thanh danh kiếm Thiên Giải của Nhiêu Yêu Yêu vốn đang bị Từ Tiểu Thụ khẩn trương đề phòng, lúc này cũng bị ách ngừng một cách đầy cưỡng thế.

"Nhan Vô Sắc..." Hắc Long lướt qua một bóng đen.

Cưỡi trên đầu rồng, Từ Tiểu Thụ đã nhìn thấy Nhan Vô Sắc lộn trở lại. Hơn nữa, trên tay lão hiện tại đã có thêm Thứ Diện Chi Môn của Vũ Linh Tích.

"Lão Bát à lão Bát, ta có thể làm cũng chỉ đến mức này thôi."

"Long bảo đã cạn kiệt lực lượng, ta cũng không còn bao nhiêu linh lực. Thứ Diện Chi Môn này một khi mở ra, ai cũng không cản nổi."

Từ Tiểu Thụ nuốt nước bọt, cảm giác thế cục đang chuyển biến đột ngột theo chiều hướng tồi tệ.

Hắn không có một chút nắm chắc nào để ngăn cản Thứ Diện Chi Môn trong tay Bán Thánh Nhan Vô Sắc, càng không thể ngăn lão phá hoại hành vi phá phong của nội đảo.

Hiện tại, cục diện này chỉ có duy nhất một cách giải quyết:

Hoặc là Bát Tôn Am tự mình hiện thân, hoặc là ông ta còn thủ đoạn dự phòng nào khác chuẩn bị phát động, bằng không thì nội đảo phải lập tức phá phong ngay tại thời điểm này!

"Hưu!"

Lại một viên năng lượng nguyên chủng rạch phá không trung lao đi, thanh đốt hồng huyền thiết kiếm khẽ run rẩy, vết nứt không gian nuốt gọn lấy đòn công kích.

Vẫn không có bất kỳ phản hồi nào!

"Long bảo, ngươi nhất định có cách liên lạc với Bát Tôn Am đúng không? Ngươi chính là Hắc mạch chi chủ vĩ đại cơ mà!" Sắc mặt Từ Tiểu Thụ vô cùng khó coi.

"Câu sau thì bản đế tán thành, còn vế trước, xin lỗi, bản đế không có cách nào..." Giọng điệu Ma Đế Hắc Long vẫn bình thản như cũ, "Hơn nữa, bản đế cũng không thể tiếp tục ra tay giúp ngươi oanh kích." Nó vút người lên không, ngừng hẳn việc chuyển vận năng lượng.

Với tư cách là một Thánh Đế, bản thân nó không thể tùy ý xuất thủ quá mức ở ngoại đảo, chưa kể hành vi này còn đang phá hủy các đại tuyệt địa của Hư Không đảo.

Nhưng vì Từ Tiểu Thụ, hiện tại cả tòa ngoại đảo cơ hồ đã bị năng lượng của nó làm cho no căng, sắp sửa nổ tung.

Đây đã là giới hạn cuối cùng!

Nếu còn tiếp tục ra tay, đạo ý niệm hóa thân này của Ma Đế Hắc Long sẽ bị quy tắc gạt bỏ và mạt sát ngay lập tức khi bị trục xuất.

Thậm chí, bản thể đang tọa trấn ở nội đảo của nó cũng sẽ phải chịu vạ lây.

Kết cục này, Ma Đế Hắc Long thực chất đã sớm liệu trước.

Ngay từ khoảnh khắc nó lựa chọn nghe theo Từ Tiểu Thụ, vì tự do mà chiến, nó đã hướng về mục tiêu này rồi.

Trong mắt nó, đối địch với Thánh Thần Điện Đường thì xác suất xuất hiện kỳ tích gần như bằng không. Đã bao nhiêu năm qua?

Nội đảo đã thử nghiệm bao nhiêu lần?

Nhưng cuối cùng, kết quả lần nào cũng là thất bại thảm hại!

Lần này đến ngay cả mặt của Bát Tôn Am còn chưa thấy, làm sao có thể chỉ dựa vào một tên Từ Tiểu Thụ mà thành công cho được?

Ma Đế Hắc Long căn bản chưa từng nghĩ đến việc sẽ thắng.

Nó chẳng qua là đang tỏ thái độ, trước tiên tạo dựng một mối hảo cảm sâu sắc với Từ Tiểu Thụ mà thôi.

Nếu tiểu tử loài người này nửa đường chết yểu, hoặc ngay trong trận chiến này đột ngột nổ tung mà c·hết, Ma Đế Hắc Long cũng chẳng tổn thất gì, cùng lắm là mất chút mặt mũi.

Nhưng một khi Từ Tiểu Thụ thật sự trưởng thành, biến thành một Bát Tôn Am thứ hai, thì sự đứng hàng của Ma Đế Hắc Long ngày hôm nay sẽ là một phần công huân lớn nhất trong tương lai. Vì chiến đấu mà c·hết!

Công lao to lớn nhất cũng chỉ đến thế mà thôi! Từ Tiểu Thụ hoàn toàn không ngờ tới việc Long bảo lại có thể tính toán chi li, tinh tế đến mức này. Nghe xong những lời ấy, hắn liền trầm mặc suy nghĩ.

"Không có cách nào sao?"

"Ma Đế Hắc Long không thể ra tay, vậy tiếp theo đừng nói đến chuyện ngăn cản hành động của Nhan Vô Sắc, ngay cả khi lão muốn sát hại ta, ta cũng không có khả năng phản kháng."

"Nếu đã như vậy, liệu có tồn tại một khả năng nào đó giúp Ma Đế Hắc Long có thể phá vỡ quy tắc, xuất thủ không giới hạn hay không?"

Từ Tiểu Thụ lập tức liên hệ đến bản thân.

Hắn chính là một ngoại lệ duy nhất, nhưng đó là vì hắn đang trong quá trình tiếp nhận truyền thừa của Thiên Tổ, được coi là đồng minh của Hư Không nhất tộc.

Hơn nữa, thanh đếm ngược trong đầu hắn cũng đã biến mất.

Nhưng nếu Ma Đế Hắc Long có thể được ý chí của Thiên Tổ công nhận, thì nó đã được công nhận từ lâu rồi, đâu cần phải chờ tới tận ngày hôm nay. Cho nên, con đường này hoàn toàn bất thông!

Về phần Tiếu Không Động...

Miễn trục lệnh và miễn tử lệnh đoán chừng vẫn còn một ít, nhưng chúng đều nằm trong chiếc nhẫn không gian đặc chế của lão, mà thứ này lại chỉ nhận một chủ nhân duy nhất! Lệ Tịch Nhi đã từng thử qua nhưng không tài nào mở được.

Trừ phi trực tiếp g·iết c·hết Tiếu Không Động, sau đó bóp nát chiếc nhẫn không gian đặc chế kia, tức là thực hiện việc "sát nhân đoạt bảo" theo đúng nghĩa đen.

Chờ tới khi mọi thứ bên trong chiếc nhẫn nổ tung hỗn loạn, hoặc trước khi chúng rơi vào dòng chảy không gian, Từ Tiểu Thụ sẽ dùng thuộc tính không gian để vớt vát vài món. Nếu vận khí tốt, có thể vớt được vài tấm miễn tử lệnh hay miễn trục lệnh.

Thế nhưng việc g·iết người hiện tại là điều bất khả thi, chỉ có thể nghĩ đến cho vui mà thôi...

Từ Tiểu Thụ cũng đã thử bảo Lệ Tịch Nhi triệu hoán Tham Thần, dùng năng lực khống chế Tiếu Không Động đang hôn mê để lão tự mở nhẫn không gian, lấy miễn tử lệnh cùng miễn trục lệnh ra.

Nhưng kết quả không ngoài dự đoán, vẫn là thất bại.

Vị cách của Tam Yếm Đồng Mục quả thực rất cao.

Tuy nhiên, Tiếu Không Động lại đang chìm sâu vào Thế Giới Thứ Hai vô cùng đáng sợ, căn bản không thể tỉnh lại để đưa ra phản hồi.

Nếu chiêu thức này mà thành công, thì trên đời này còn ai lãng phí thời gian đi tu luyện Cổ Kiếm thuật làm gì nữa?

Cứ tìm người của Lệ gia, giết người đoạt mắt, chẳng phải là có thể một bước lên trời theo đúng nghĩa đen hay sao?

Nhìn xuống phía dưới Đọa Uyên, Nhan Vô Sắc sau khi nuốt vào đan dược, tay nắm Thứ Diện Chi Môn, đạo tắc quanh thân bắt đầu lưu chuyển, điên cuồng luyện hóa thiên địa linh khí để khôi phục trạng thái bản thân.

Từ Tiểu Thụ biết rõ, thời gian dành cho mình không còn nhiều nữa.

Đúng lúc này, ánh mắt hắn đảo qua Nhan Vô Sắc, Nhiêu Yêu Yêu, Vũ Linh Tích, trong lòng chợt lóe lên một tia linh cảm.

Đúng vậy, tại sao Ma Đế Hắc Long, Tị Nhân tiên sinh cùng những người khác (ngoại trừ Tiếu Không Động) đều bị quy tắc ngoại đảo của Hư Không đảo hạn chế, không thể dốc toàn lực ra tay?

Trong khi đó, người của Thánh Thần Điện Đường lại có thể làm được điều đó?

"Hộp mê hoặc!"

Từ Tiểu Thụ chợt nhớ tới ba chiếc hộp thiên cơ đặc thù bị ba kiếm của Tị Nhân tiên sinh đánh văng ra tại Tội Nhất Điện lúc trước.

Hắn đã biết rõ đó là tạo vật thiên cơ của Đạo điện chủ, có công dụng che đậy thiên địa quy tắc, giúp người sử dụng có thể ra tay không giới hạn tại Hư Không đảo. Nhưng thời điểm đó, hắn vừa mới đột phá xong, bị động giá trị đã tiêu hao cạn kiệt.

Tạo vật thiên cơ cấp bậc như Hộp mê hoặc, khi ấy hắn nhìn còn chẳng hiểu, chứ đừng nói đến chuyện phá giải hay chiếm làm của riêng để sử dụng.

Còn hiện tại, tình thế đã hoàn toàn đảo ngược!

"Có lẽ trên đó có lưu lại ấn ký của Đạo điện chủ, ngoài người của Thánh Thần Điện Đường ra thì không ai dùng được."

"Nhưng nếu như, trình độ Thiên Cơ Thuật của ta cũng đột phá đến Thánh cấp thì sao?"

"Liệu rằng chỉ cần ta đoạt được Hộp mê hoặc, liền có thể phá giải nó, biến vật của địch thành thứ hộ thân cho ta?"

Trực tiếp đấu trí đấu dũng với Đạo Khung Thương!

Điều này, trước đây Từ Tiểu Thụ có nằm mơ cũng không dám nghĩ tới, nhưng lúc này, huyết dịch trong người hắn lại bắt đầu sôi trào kích động.

Hắn liếc mắt nhìn xuống khe vực sâu thẳm phía dưới, nơi đống đất đá vụn nát vẫn còn kẹp chặt một cỗ thi thể mất đầu của Thiên Cơ thần sứ.

Hắn nhớ mang máng, trước đó mấy người của Thánh Thần Điện Đường từng có một cuộc giao dịch mờ ám.

Tư Đồ Dung Nhân lấy Hộp mê hoặc ra phân phát cho Nhiêu Yêu Yêu và Vũ Linh Tích, nhưng gã vẫn tự giữ lại cho mình một viên.

Bây giờ Tư Đồ Dung Nhân đã chết, đến cả t·hi t·hể cũng bị hỏa táng thành tro bụi.

Hộp mê hoặc đến ngay cả kiếm của Tị Nhân tiên sinh còn không trảm nát được, tất nhiên lửa phàm cũng chẳng thể thiêu rụi, vả lại khi hỏa táng cũng không thấy nó rơi ra ngoài.

Vậy thì chỉ có một khả năng duy nhất.

Nó vẫn đang nằm trên người cỗ Thiên Cơ thần sứ kia!

Từ Tiểu Thụ thầm cảm ơn Tư Đồ Dung Nhân một tiếng.

Gã quả là một người tốt, giúp hắn đỡ phải tốn công đi tìm cách đánh g·iết một kẻ "bất tử gián" như Vũ Linh Tích, lại càng không cần phải mưu tính trên đầu Nhiêu Yêu Yêu hay Nhan Vô Sắc làm gì.

Hắn liếc mắt nhìn cỗ Thiên Cơ thần sứ không có người điều khiển, rồi lại nhìn sang Long bảo.

Chỉ cần có được Hộp mê hoặc, sức chiến đấu từ đạo ý niệm Thánh Đế này của Long bảo sẽ được giải phóng hoàn toàn.

Đến lúc đó, hắn thật không dám tưởng tượng Nhan Vô Sắc hay Nhiêu Yêu Yêu sẽ có một kết cục thê thảm đến mức nào!

Mà tất cả những điều này, đều phải dựa trên nền tảng là Thiên Cơ Thuật của hắn phải đột ngột thăng tiến lên Thánh cấp, có thể sánh ngang, hoặc ít nhất là chỉ kém Đạo Khung Thương một bậc. Không cần phải học được cách chế tạo ra thiên cơ tạo vật, nhưng tối thiểu cũng phải hiểu được cách thức phá giải chúng.

Thật trùng hợp, Từ Tiểu Thụ quả thực đang nắm giữ loại năng lực nghịch thiên này.

"Đáng hận, vốn dĩ ta không muốn dùng tới."

"Nhưng hết thảy những chuyện này, đều là do các ngươi bức ta."

Từ Tiểu Thụ tập trung ý niệm vào phía dưới cột thông tin, nhìn dòng số dài dằng dặc kia mà thở dài một tiếng: "Ta thật không nghĩ bật hack a... "

Bị động giá trị: 3551314.

Trải qua một chuỗi những trận huyết chiến từ Tội Nhất Điện với Vũ Linh Tích, Khương Bố Y, Nhị Hào, thậm chí là đánh sập cả Tội Nhất Điện rồi giao phong với Tiếu Không Động, kéo dài cho tới tận Đọa Uyên này.

Những trận chiến đó thực chất không kiếm được bao nhiêu bị động giá trị.

Con số hơn 355 vạn này, phần lớn là nhờ vào những màn lòe người thần sầu tại Tội Nhất Điện, cộng thêm việc sau khi Ma Đế Hắc Long xuất thế, hắn cưỡi rồng nghênh ngang đi khắp nơi tạo nên chấn động. Nhưng những thứ đó cũng chỉ chiếm một phần nhỏ, tầm vài trăm ngàn mà thôi!

Toàn bộ phần còn lại, đều là do một trong Tam Đế – luyện linh chi quang Nhan Vô Sắc "hào phóng" hiến tặng.

Không phải vì cường độ công kích của lão mạnh mẽ đến mức nào, mà là vì lão sở hữu đòn thế "Quang Năng Thế Giới".

Khi đặt mình vào trong Quang Năng Thế Giới, chỉ cần đối phương khẽ động ngón tay, bị động giá trị của hắn liền nhảy liên tục "+9999".

Cho dù Từ Tiểu Thụ là một kẻ sợ đau đến cực điểm, từng thề độc rằng tuyệt đối không bao giờ lấy thân xác ra làm bia đỡ đạn để cày điểm bị động, thì trước miếng mồi ngon này, hắn cũng không cưỡng lại được mà tình nguyện "bán rẻ nhục thân".

Hắn đã âm thầm cày đi cày lại tới mấy trăm lần.

Đáng tiếc là Quang Năng Thế Giới không xuất hiện quá nhiều, mà mỗi lần duy trì thời gian cũng không được lâu.

Vì để giữ mạng, Từ Tiểu Thụ không thể cày quá lâu mà buộc phải phá chiêu của đối phương.

Nhưng thế này là quá đủ rồi!

Một viên điểm kỹ năng tứ giai tiêu tốn 50 ngàn bị động giá trị, muốn đưa "Dệt tinh thông" từ Vương Tọa Lv.1 thẳng lên Thánh Đế Lv.0, tổng cộng chỉ cần 500 ngàn điểm mà thôi.

"Long bảo."

"Hửm?"

"Hãy nhớ kỹ, ta là vì yêu quý ngươi, nên mới phải làm đến bước đường này."

"Cái gì? Ngươi lại lên cơn điên gì đấy?"

Ma Đế Hắc Long nghe vậy thì toàn thân run lên, suýt chút nữa tưởng rằng Từ Tiểu Thụ định áp dụng "Thánh · Đại Tru Tâm Thuật" lên đầu mình.

Nó vốn không có hứng thú với nam sắc!

Thế nhưng ngay khi lời vừa dứt, Ma Đế Hắc Long liền hoảng hốt nhận ra, từ trên thân hình Từ Tiểu Thụ ở đỉnh đầu nó đang cuồn cuộn dâng trào một luồng khí tức đạo vận vô cùng khủng bố.

Một tầng, một tầng, rồi lại một tầng khác...

Cho dù là đốn ngộ đột phá thông thường, cũng tuyệt đối không thể bộc phát ra luồng đạo vận nồng đậm đến mức này.

Luồng đạo vận kia gần như ngưng tụ thành thực chất, hóa thành những gợn sóng không gian hữu hình trên không trung, điên cuồng khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tất cả những ai đang ngước nhìn lên bầu trời xa xăm đều nhận ra sự dị thường đến từ vị trí của Từ Tiểu Thụ trên đầu rồng.

Thực tế, bọn hắn chỉ nhìn thấy thân rồng khổng lồ chứ không tài nào thấy rõ nhân ảnh của Từ Tiểu Thụ.

Nhưng luồng khí tức đạo vận kia quá mức kinh hãi, phảng phất như có vị Thánh nhân nào đó đang đăng đàn truyền đạo giữa nhân gian.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chúng nhân đột nhiên có cảm giác linh đài sáng tỏ, tư duy thông suốt, rất nhiều đạo pháp huyền diệu trước đây vốn không thể lĩnh ngộ thì nay chỉ cần chạm nhẹ liền thông suốt.

"Oanh!"

Không lâu sau, một tiếng sấm vang trời đột ngột nổ tử giữa hư không, khiến tất cả mọi người giật mình tỉnh giấc như vừa bừng tỉnh sau một giấc mộng dài, ai nấy đều thu hoạch được không ít chỗ tốt.

Thanh âm đùng đoàng kia nghe rất giống tiếng lôi kiếp, nhưng giữa bối cảnh thiên băng địa liệt của Hư Không đảo hiện tại, nó lại chẳng mấy ai để ý đến.

Thế nhưng toàn bộ cường giả có mặt tại đây đều đồng loạt nhận thức được một điều, Từ Tiểu Thụ, dường như lại đột phá nữa rồi!

"Không thể nào?"

"Trong tình cảnh ngàn cân treo sợi tóc thế này, hắn vẫn có thể sinh ra cảm ngộ, đốn ngộ đột phá sao?"

"Tên này rốt cuộc là quái thai phương nào, hắn có còn để cho người khác sống nữa hay không? Hắn rõ ràng là đang đại chiến với Bán Thánh cơ mà!"

"Hắn không biết thế nào là khẩn trương sao?"

"Nhìn kìa! Nhan lão cũng đã động thủ!"

Nhan Vô Sắc dĩ nhiên cũng cảm ứng được luồng khí tức đạo vận mịt mờ vừa bộc phát từ vị trí của Từ Tiểu Thụ trên vòm trời.

Điều kỳ lạ là, từ trong luồng đạo vận kia, lão lại cảm nhận được một thứ dao động vô cùng quen thuộc, cực kỳ tương đồng với Đạo Khung Thương.

Từ Tiểu Thụ, vừa đốn ngộ Thiên Cơ Thuật?

Nhan Vô Sắc sau khi điều hòa xong hơi thở liền cười khẩy một tiếng, lập tức quăng cái suy nghĩ hoang đường kia ra sau đầu, thầm cảm thấy xấu hổ vì ý nghĩ ngu xuẩn vừa rồi của mình.

"Các ngươi cẩn thận một chút, Từ Tiểu Thụ có lẽ lại sắp giở trò quỷ gì nữa rồi."

Lão không yên tâm dặn dò một câu, lúc này mới nắm chặt Thứ Diện Chi Môn, hóa thành một đạo quang mang bay thẳng về phía chuôi đốt hồng huyền thiết kiếm kia.

"Dệt tinh thông (Vương Tọa Lv.2)."

"Dệt tinh thông (Vương Tọa Lv.3)."

"..."

"Dệt tinh thông (Thánh Đế Lv.0)."

Hai mắt nhắm nghiền rồi đột ngột mở ra, kỹ năng Dệt tinh thông đã hoàn thành thăng cấp.

Đây không phải thủ đoạn chủ chiến, cũng không phải năng lực mà hắn am hiểu nhất, Từ Tiểu Thụ đã có sẵn kinh nghiệm phong phú, không gặp bất kỳ gánh nặng nào liền trực tiếp kích hoạt nó lên tới cấp độ Thánh Đế Lv.0. Tình huống diễn ra đúng như những gì hắn dự đoán, chỉ có sấm sét giáng xuống giữa trời quang chứ không hề dẫn động thánh kiếp thực sự. Khi hắn mở mắt ra, trong con ngươi dày đặc những tơ máu, gân xanh nơi thái dương giật lên liên hồi, đây chính là di chứng của việc cưỡng ép thăng cấp kỹ năng.

Trong một khoảng thời gian ngắn ngủi, một lượng tri thức khổng lồ như triều cường điên cuồng tràn vào não bộ của Từ Tiểu Thụ.

Những lý giải về đạo tắc phức tạp này vốn dĩ đã vô cùng tối nghĩa khó hiểu, lúc này lại giống như bị người ta mổ sọ rồi nhồi nhét thô bạo vào trong, khiến đầu óc hắn đau đớn đến mức suýt chút nữa là phải cuồng hống lên thành tiếng.

Nhưng Từ Tiểu Thụ đã cắn răng chịu đựng.

Cục diện đang vô cùng cấp bách, hắn không có nhiều thời gian để từ từ tiêu hóa, chỉ có thể chọn cách thăng cấp trước rồi mới cảm ngộ sau.

Về phần sự thống khổ này...

Chỉ cần là thứ không thể khiến hắn nổ tung chết ngay tại chỗ, thì với sức chịu đựng của mình, Từ Tiểu Thụ đều có thể ngậm bồ hòn làm ngọt.

Huống hồ lúc này, các đại kỹ năng bị động phối hợp nhịp nhàng với nhau, đã sớm cứu vãn và chữa lành cho bộ não suýt chút nữa đã bị nổ tung của hắn.

Chính vì vậy, Từ Tiểu Thụ mới có được một phương thức thăng cấp bá đạo, không kiêng nể bất cứ điều gì như thế.

Ngước mắt nhìn ra, vạn vật thế gian trong mắt hắn liền biến đổi hoàn toàn.

Dưới sự chứng kiến của cảnh giới Thánh Đế Lv.0, từng ngọn cây cọng cỏ, từng đóa hoa phiến đá trên ngoại đảo của Hư Không đảo dường như đều mang một quy luật tồn tại riêng biệt của chính nó. Giống hệt như lần đầu tiên kích hoạt kỹ năng "Dệt tinh thông", Từ Tiểu Thụ lại một lần nữa tiến vào ảo cảnh, nhìn thấu suốt thảy thảy mọi sự trên đời.

Vạn sự vạn vật, bất kể là sinh linh hay tử vật, đều sở hữu một bộ "bản vẽ cấu trúc" của riêng mình.

Mạch lạc của lá cỏ, vòng tuổi của thân cây, vân thớ của tảng đá, gân cốt của con người...

Những thứ này, chính là những bức họa đạo tắc được trời đất tự nhiên ban tặng!

Chúng tương ứng với nhau, tạo thành một phần của thiên đạo và thánh đạo huyền diệu!

"Thì ra là thế, thì ra là thế..."

Từ Tiểu Thụ dùng ngón tay ấn chặt vào huyệt thái dương, đôi mắt đỏ rực mở trừng trừng, phát ra những tiếng lẩm bẩm đầy điên cuồng. Hắn một lần nữa hướng mắt nhìn về phía cỗ thi thể mất đầu của Thiên Cơ thần sứ.

Lần này, thứ hắn nhìn thấy không còn là ngoại hình của một nam tử mặc áo vải thô cao ba trượng nữa, mà là một mạng lưới đạo tắc thiên cơ giăng khắp nơi bên trong cơ thể nó.

Hàng ức trận pháp thiên cơ khảm nạm tinh vi vào nhau, phác họa nên một bức tranh đạo tắc hình người hoàn chỉnh, đang không ngừng lưu chuyển lực lượng của thánh đạo. Tinh vi, phức tạp tới mức khiến người ta phải hoa mắt chóng mặt!

Đây chính là nguyên nhân vì sao Thiên Cơ thần sứ lại được xưng tụng là "Bán Thánh mạnh nhất"!

Trước đây, Từ Tiểu Thụ căn bản không thể nhìn thấu, cũng không cách nào hiểu nổi, dù sao cấp độ của Đạo Khung Thương quá cao, thủ bút của lão lại quá lớn! Hiện tại, cho dù hắn vẫn cảm thấy những trận pháp thiên cơ đan xen tính bằng đơn vị "ức" kia là một thứ gì đó quá đỗi vĩ đại, vượt xa tầm hiểu biết của thế gian.

Thế nhưng, tuy không thể phục chế lại, hắn đã có thể nhìn thấu được một hai phần chân lý bên trong đó.

"Ngồi vào trong..."

"Ta, có thể thao túng được nó!"

Dù chưa từng trải qua bất kỳ khóa huấn luyện điều khiển khôi lỗi thiên cơ nào, nhưng chỉ với một cái liếc mắt, trong đầu Từ Tiểu Thụ đã nảy sinh một ý nghĩ vô cùng táo bạo. Đồng thời, hắn cảm nhận được ý tưởng này có tới bảy thành khả năng thành công!

Khắc này, đôi mắt Từ Tiểu Thụ hiện lên một màu đỏ tươi kinh dị, hơi thở dồn dập, hắn hoàn toàn quên mất mục đích ban đầu khi mình liều mạng nâng cấp kỹ năng "Dệt tinh thông" là để làm gì.

Trong tâm trí hắn, những hình ảnh điên cuồng về "Hình thái tự do · Thiên Cơ thần thụ" bắt đầu như đèn kéo quân hiện ra liên tục... Chỉ bấy nhiêu thôi đã đủ khiến Từ Tiểu Thụ cảm thấy hưng phấn đến mức sắp phát điên rồi!

Đồng thời hắn cũng rốt cuộc hiểu được, tại sao sau khi ngồi vào bên trong Thiên Cơ thần sứ, Tư Đồ Dung Nhân lại có thể cuồng vọng đến mức tự phụ cho rằng mình có đủ năng lực để xoay chuyển càn khôn giữa một cục diện thánh chiến đại cục như thế này.

"Long bảo, ta tạm thời biến mất một lát."

Không đợi Ma Đế Hắc Long kịp đưa ra phản ứng, thân ảnh Từ Tiểu Thụ đã đột ngột biến mất tại chỗ.

Một lúc sau, hắn lại hiện thân với sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, giống như thể vừa bị vắt kiệt sạch sẽ tinh lực.

Bành!

Từ Tiểu Thụ dùng chân đạp nhẹ lên mình Ma Đế Hắc Long, mượn lực vút người bay bổng lên không trung.

Hắn hít một hơi thật sâu, ngay trước mặt tất cả chúng nhân trên Hư Không đảo, trước mặt toàn bộ Quỷ thú ở ngoài kính thế giới, và trước mặt Nhan Vô Sắc, Nhiêu Yêu Yêu cùng Ma Đế Hắc Long, bỗng nhiên vận chuyển thánh lực, cuồng thanh hét lớn một tiếng vang dội tầng mây:

"Tất cả đều dừng hết động tác trên tay lại cho lão tử!"

"Toàn thể ánh mắt, nhìn hướng về ta!"