# Chương 1252: Điên cơ thần Thụ, đăng tràng!

"A?"
"Lại thêm một kẻ phát điên sao?"

Hư Không đảo bên trên, tất cả mọi người đều bị đạo thánh âm này làm cho kinh hãi.

Họ đã sớm cảm nhận được trận thánh chiến này có những điểm vô cùng kỳ quái. Không biết từ lúc nào, trong cục diện hỗn chiến này cứ liên tiếp có người nổi điên, làm ra những hành động hoàn toàn ngoài dự liệu. Từ Nhan Vô Sắc, Ma Đế Hắc Long, Tư Đồ Dung Nhân, Nhiêu Yêu Yêu... cho đến hiện tại là Từ Tiểu Thụ!

"Đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ chỉ vừa đốn ngộ một chút, Từ Tiểu Thụ liền nghĩ rằng mình đã đủ lông đủ cánh?"
"Hắn chẳng phải vốn có tính cách vô cùng cẩn trọng sao? Chỉ mới chém giết một Tư Đồ Dung Nhân, mà hắn đã ngỡ mình có thể xoay chuyển càn khôn trong trận thánh chiến này rồi?"
"Không đúng! Vô cùng bất thường! Từ Tiểu Thụ trước nay luôn ẩn nhẫn không phát, hiện tại hắn làm vậy, tất nhiên là có động thái lớn."
"Ngươi nói cái này chẳng phải là lời thừa sao!"
"Thụ gia à, sao ngươi lại lộ diện vào lúc này, trốn kỹ đi chứ!"
"Hửm? Nghe khẩu khí này, ngươi là người của phe Thánh Nộ? Ngươi là kẻ nào, lão nương dường như đã gặp ngươi ở đâu rồi?"
"Ách, ta không phải người của Thánh Nộ, ta tên Lý Phú Quý..."
"Tên gì mà tục tằn thế!"

Đâu chỉ có các luyện linh sư trên Hư Không đảo bị tiếng hét của Từ Tiểu Thụ làm cho sững sờ, ngay cả lũ Quỷ thú ở ngoại kính thế giới nhất thời cũng ngơ ngác theo.

"Òm ọp òm ọp, tên nhân loại kia chỉ là một Vương tọa cảnh đúng không, hắn muốn làm cái gì thế, òm ọp òm ọp?"
"Từ Tiểu Thụ! Những nhân loại kia gọi hắn là Từ Tiểu Thụ, hắn chính là Từ Tiểu Thụ đó sao?"
"Lệ! Ngươi đang nói đến ai? Truyền nhân của Bát Tôn Am đại nhân sao?"
"Ngoắc ngoắc câu! Ngoài hắn ra, còn ai dám đứng trên đầu Ma Đế Hắc Long đại nhân chứ?"

Đám Quỷ thú đang bám vào mặt kính của ngoại giới, vô cùng mong đợi nội đảo sẽ phá vỡ phong ấn. Đồng thời, chúng cũng đặt hết thảy kỳ vọng lên thân ảnh nhân loại nhìn có vẻ đang làm màu kia.

Là tồn tại của nội đảo, chúng tự nhiên thấu hiểu quy tắc của ngoại đảo hơn ai hết. Không còn nghi ngờ gì nữa, chúng nhìn ra Ma Đế Hắc Long đại nhân hiện tại đã không thể tùy ý ra tay. Vì vậy, có lẽ nhân loại bên ngoài đều nghĩ Từ Tiểu Thụ đang làm trò điên khùng, nhưng nội đảo đều từng nghe qua truyền thuyết về cái tên này... Từ Tiểu Thụ, đại danh đỉnh đỉnh!

"Từ Tiểu Thụ, ngươi thật sự phát điên cái gì vậy?"
Ma Đế Hắc Long vốn tưởng cảm giác vừa rồi của mình chỉ là biến cố nhất thời, không ngờ Từ Tiểu Thụ lại thật sự nổi điên.

Rời khỏi sự bảo hộ của nó, một khi Nhan Vô Sắc áp sát, gã hoàn toàn có thể trong nháy mắt gạt bỏ hắn! Hiện tại bản thân nó lại không thể ra tay, tiểu tử này rốt cuộc muốn làm gì, tự dẫn hỏa thiêu thân sao? Ma Đế Hắc Long nó tuyệt đối không có thói xấu để đàn em phải bỏ mạng trước mặt mình!

"Trở lại cho bản đế!" Ma Đế Hắc Long gầm lên.

Từ Tiểu Thụ đôi mắt đỏ ngầu, liếc nhìn xuống phía dưới, hắc hắc cười nói: "Long bảo, không cần lo lắng. Hiện tại hãy để ngươi chiêm ngưỡng đột phá mới nhất của ta, ngươi nhất định sẽ kinh ngạc."
"Kinh cái rắm chó! Ngươi mau trở lại trên đầu bản đế cho ta!"
"Không sao, vấn đề không lớn."

*Tiểu tử này, không lẽ cũng bị năng lượng của Thất Thụ Đại Đế ảnh hưởng rồi chứ?* Ma Đế Hắc Long liếc mắt nhìn về phía nam tử mặc hoàng y kia.

Thiên Nhân Ngũ Suy lúc này lại ẩn nặc hành tung. Cảm giác của hắn vô cùng nhạy bén, ngay khi nhận thấy Ma Đế Hắc Long ở trên chín tầng trời có dấu hiệu chú ý đến mình, hắn liền cảm thấy may mắn vì đối phương không ra tay nhắm vào mình, lập tức nhanh chóng che giấu thân hình, không dám tiếp tục bại lộ.

"Từ Tiểu Thụ." Trộm đạo dùng một con mắt tiết ra từ tử vong đạo tắc để quan sát, Thiên Nhân Ngũ Suy trong lòng có chút lo lắng.

Đã đến nước này, loạn chiến đã thành lập, hắn cũng không chuẩn bị rời đi. Sau khi trốn kỹ, hắn vẫn luôn dốc sức thúc phát năng lượng của Huyết Thế Châu. Việc này đối với bản thân hắn vô cùng tiêu tốn, nhưng trong cục diện hỗn loạn thế này, sức ảnh hưởng của nó đối với những kẻ đang đại chiến lại càng thêm chí mạng.

Suýt chút nữa, Nhiêu Yêu Yêu đã trúng chiêu của hắn, khiến đạo cơ tự hủy! Đáng tiếc cuối cùng Nhan Vô Sắc lại kịp thời xuất hiện, bóp c·hết xu hướng phát triển này. Tuy nhiên, Thiên Nhân Ngũ Suy không hề mang thái độ bi quan. Hành động này của Nhan Vô Sắc biết đâu lại chẳng phải là một loại "chỉ dẫn tử vong" mà chính gã cũng không tự ý thức được?

Thế nhưng Thiên Nhân Ngũ Suy không ngờ tới, năng lượng của mình lại ảnh hưởng đến cả Từ Tiểu Thụ...

"Thấp điệu một chút, lúc này tận lực đừng đụng đến hắn."
"Dù sao đi nữa, sau này lão phu sẽ tìm thêm vài bộ t·hi t·hể cho ngươi gặm nhấm!"

Thiên Nhân Ngũ Suy truyền đi một ý niệm cảnh cáo đến Huyết Thế Châu. Huyết Thế Châu chỉ phát ra tiếng vo vo trầm đục, hồng mang đại thịnh, không rõ có nghe lọt tai hay không.

Phía trên Đọa Uyên, Nhan Vô Sắc đang trên đà lao vút đi thì đột nhiên quên mất mục tiêu đánh dấu ban đầu của mình là gì. Hắn lướt qua thanh huyền thiết kiếm đang nung đỏ, bị tiếng hét trên đỉnh đầu thu hút sự chú ý, ngước mắt nhìn lên. Từ Tiểu Thụ đã rời khỏi Ma Đế Hắc Long, lại muốn giở trò gì đây?

"Cơ hội tốt!"
Nhan Vô Sắc cất kỹ Thứ Diện Chi Môn, nhận ra sự lo lắng của Ma Đế Hắc Long, hắn hiểu rằng chiến thuật kéo dài thời gian của mình đã thành công. Ma Đế Hắc Long không thể ra tay. Vậy thì hiện tại chính là thời cơ tốt nhất để mẫn diệt Từ Tiểu Thụ...

*Khoan đã!*
Nhan Vô Sắc đột ngột tỉnh ngộ lại.

Tại sao mình lại nhìn chằm chằm vào Từ Tiểu Thụ? Mục tiêu của mình vốn dĩ không phải là g·iết Từ Tiểu Thụ, mà là phong ấn nội đảo!

Phong ấn... Nhan Vô Sắc lật tay, một lần nữa lấy ra Thứ Diện Chi Môn, đồng tử co rụt lại.
*Là ý chí của Thánh Đế ảnh hưởng!* Vừa rồi, mình đã quên mất điều gì...
"Huyền thiết kiếm!"
"Đúng vậy, chuôi kiếm này mới là mấu chốt trọng yếu nhất!"

Mạnh mẽ quay đầu lại, Nhan Vô Sắc không thèm quan tâm đến Từ Tiểu Thụ nữa. Hắn muốn lập tức nghiền nát thanh kiếm này, chặt đứt ngọn nguồn dẫn đến việc nội đảo phá phong.

"Xẹt!"
Trên đỉnh đầu, một đạo lôi điện kích động bỗng nhiên nổ bắn thẳng tới.

Nhan Vô Sắc phô diễn thế nào gọi là phản ứng cực hạn. Tay hắn lật một cái, đầu còn chưa kịp quay lại, Phong Nguyên Thương đã nhẹ nhàng điểm ra một kích.

"Keng!"
Một tiếng động giòn giã kỳ dị vang lên.
Đạo Điện Lương Thương do Từ Tiểu Thụ phóng xuống từ không trung liền bị phong tỏa hoàn toàn năng lượng, hình thái tiêu tán ngay tại chỗ.

"Ha ha ha! Nhan Vô Sắc, Nhan Không Đầu! Ngươi đang sợ hãi cái gì? Sợ hãi Từ Tiểu Thụ ta sao?"
Trên không trung, Từ Tiểu Thụ ngửa đầu cười lớn, tư thái điên cuồng: "Nhiêu Yêu Yêu là kẻ không có gan, không dám rút kiếm hướng về phía ta, ngươi cũng là hạng vô năng như vậy sao? Có dám tiếp nhận khiêu chiến của ta không?!"

Trong mắt Nhan Vô Sắc lóe lên một tia hồng mang hung lệ, nhưng nhờ có sự đề phòng từ trước, hắn nhanh chóng khôi phục lại sự tỉnh táo.
*Có ảnh hưởng thật!*
Quả thực, nơi đây có tồn tại lực lượng chỉ dẫn của ý chí Thánh Đế! Từ Tiểu Thụ đang cố tình khích tướng ta. Điều đó có nghĩa là nếu ta trúng kế, mưu đồ của hắn sẽ đạt được... Vì vậy, trực tiếp nhắm vào huyền thiết kiếm là được!

Nhan Vô Sắc vừa định quay đầu lại.

Giữa hư không, từng cây Điện Lương Thương lại liên tiếp bắn ra. Linh nguyên của Từ Tiểu Thụ giống như vô cùng vô tận, không hề có dấu hiệu cạn kiệt.

"Keng! Keng! Keng!"
Nhan Vô Sắc liên tục vung thương, hóa giải vô cùng nhẹ nhàng. Trước mặt cửu đại vô thượng thần khí Phong Nguyên Thương, những kỹ năng thành danh của Từ Tiểu Thụ vẫn không thể phát huy được nửa phần tác dụng.

Thế nhưng trên bầu trời, Từ Tiểu Thụ vẫn bám riết không buông. Thân hình hắn rung lên, đột nhiên tỏa ra một dải thánh quang khiết bạch. Tay trái ngưng tụ một vầng thái dương rực rỡ, tay phải là một vòng huyền nguyệt thứ hai, sau lưng mọc ra mười hai chiếc quang dực. Từ Tiểu Thụ lúc này hóa thành hình dáng của Nhan Vô Sắc, cuồng tiếu không thôi:

"Từ Tiểu Thụ kia? Còn không mau hiện ra nguyên hình!"
"Bản đế ở đây, ngươi sao dám mạo danh ta?!"

Không thể không nói, màn biến hóa cùng những lời này quả thực đã làm cho tất cả mọi người phải giật mình. Nhưng rất nhanh liền có kẻ kịp phản ứng, Từ Tiểu Thụ đang nắm giữ Kẻ Bắt Chước. Tên này có biến thành bất kỳ ai đi chăng nữa thì cũng chẳng có gì lạ.

"Đồ điên!"
Bên ngoài Đọa Uyên, Thiên Nhân Ngũ Suy vốn đang ẩn nấp rất kỹ liền mắng thầm một tiếng, hiện ra thân hình. Trên đỉnh đầu hắn, Huyết Thế Châu lại một lần nữa trồi lên, suy bại chi khí toàn thân lượn lờ tỏa ra. Hai tay hắn đan chéo bay múa, bắt đầu kết ấn.

Rất nhanh, ấn quyết biến ảo, cuối cùng tụ lại thành một khung vuông nhọn ở đầu ngón tay. Nơi khung vuông hướng thẳng tới, rõ ràng chính là Nhan Vô Sắc ở phía xa.

"Cấm · Ngược Dòng Uế Chi Thuật!"
Phun ra một ngụm tinh huyết, ấn quyết vừa thành, Thiên Nhân Ngũ Suy lập tức thi triển độn thuật tháo chạy, không dám lưu lại dù chỉ nửa khắc. Hiện trường lúc này đang có Thánh Đế nhìn chằm chằm vào hắn. Cũng may chiêu này của hắn là đứng về phía Thánh Nộ, có lẽ sẽ không làm cho Ma Đế Hắc Long tức giận.

Ngược Dòng Uế Chi Thuật là một môn cấm thuật thuộc hệ nguyền rủa, không mang theo bất kỳ thương tổn thực chất nào, nhưng lại có thể khiến mục tiêu gánh chịu vận rủi cực hạn, dẫn dắt tâm trí họ sa đọa vào bóng tối và sự ô uế. Nếu trong thời gian diễn ra chiến đấu, nó rất dễ phóng đại cảm xúc của đối phương, khiến họ mất đi lý trí mà đưa ra những quyết định phải hối hận suốt đời. Môn thuật pháp này dưới sự gia trì của Huyết Thế Châu, lực lượng vận rủi gần như đã được đẩy lên tới mức đỉnh phong.

Thiên Nhân Ngũ Suy không thể lao lên phía trước để gánh chịu áp lực thay Từ Tiểu Thụ, hắn căn bản không phải là đối thủ của những kẻ ở nơi đó. Hắn vô cùng tỉnh táo và biết rõ bản thân còn yếu kém. Nhưng điều đó không hề ngăn cản một nguyền rủa pháp sư như hắn tiến hành viễn trình thi pháp để âm thầm quấy rối.

"Uỳnh!"
Đúng lúc này, đại não của Nhan Vô Sắc chấn động dữ dội, giống như bị một luồng năng lượng vô hình va đập vào, khiến hắn ngắn ngủi mất đi khả năng tư duy. Giây tiếp theo, hồng mang trong mắt hắn đại thịnh, hắn nhổm người lao thẳng lên thiên không: "Thằng nhãi ranh kia dám dùng thân xác của ta để làm loạn, ăn của bản đế một thương!"

"Nhan lão!"
Phía sau, Nhiêu Yêu Yêu sau khi gánh chịu phản phệ từ danh kiếm, miễn cưỡng điều hòa được khí huyết liền kịp thời lên tiếng. Nàng vô cùng suy yếu, nhưng thanh âm lại truyền đi rất xa, như một thanh kiếm đâm thẳng vào tinh thần ý chí của Nhan Vô Sắc: "Chính miệng ngươi đã nói, chớ có cậy mạnh, đại cục làm trọng!"

Nhan Vô Sắc lập tức bừng tỉnh, nhận ra bản thân lại một lần nữa bị ý chí của Thánh Đế dẫn dắt, thật là đáng c·hết!
"Ma Đế Hắc Long vẫn luôn âm thầm quấy nhiễu chúng ta. Hễ phát hiện có điều bất thường, lập tức nhắc nhở nhau." Nhan Vô Sắc quay người lao xuống, vừa lao về phía thanh huyền thiết kiếm đang nung đỏ, vừa truyền âm nói.

*Ý chí Thánh Đế ảnh hưởng sao...* Nhiêu Yêu Yêu hoàn toàn tỉnh ngộ lý do tại sao vừa rồi mình lại có những hành động bốc đồng như vậy, khẽ gật đầu đồng ý.

"Nhiêu kiếm thánh, Từ Tiểu Thụ điệu hổ ly sơn như vậy, tất nhiên là có âm mưu. Liệu ngươi có nhìn ra được điểm huyền cơ nào không?" Vũ Linh Tích ở một bên ngưng trọng lên tiếng.

"Đó chỉ là một thanh huyền thiết kiếm tầm thường, thứ quan trọng chính là kiếm niệm của Bát Tôn Am, đó mới là chìa khóa..." Nhiêu Yêu Yêu mang theo vẻ lo lắng nói.

Kiếm niệm của vị kia cũng không dễ dàng bị hóa giải, không biết Thứ Diện Chi Môn của Nhan Vô Sắc có thể mẫn diệt được loại lực lượng này hay không. Nếu như không thể, có lẽ vẫn phải cần đến phương pháp của cổ kiếm tu mới giải quyết được.

"Chú ý một chút xung quanh, nhắc nhở lẫn nhau, đừng để lại rơi vào trạng thái lãng quên." Nhiêu Yêu Yêu nói xong, cảm nhận được khí tức hỗn loạn trong cơ thể mình, vừa ngước mắt lên liền hỏi: "Thần Chi Phù Hộ, còn không?"

Đã bao nhiêu năm qua nàng không cần dùng đến đan dược, cho nên khi ra ngoài cơ bản cũng không mang theo bên người. Trên thân tuy có dư thừa, nhưng đều đã đem đi cứu tế cho người khác ở dưới thâm hải rồi. Dù sao Cổ Kiếm thuật có thể giải quyết được mọi rắc rối, ứng phó được với bất kỳ đối thủ nào, người trong thiên hạ cũng không ai dám g·iết nàng. Nếu thật sự rơi vào thời khắc nguy cấp, dùng đến thánh huyết cũng có thể tạm thời ứng phó. Vì vậy, hai chữ "đan dược" này vốn dĩ cách Nhiêu Yêu Yêu rất xa xôi, huống chi lại là đan dược dùng để khôi phục trạng thái.

Mãi cho đến khi đặt chân lên Hư Không đảo, chứng kiến trận đại chiến kinh hoàng này, Nhiêu Yêu Yêu mới phát hiện ra việc chuẩn bị vài viên "Thần Chi Phù Hộ" bên người là điều vô cùng cần thiết.

"Ta..." Vũ Linh Tích nghe vậy có chút do dự, nhưng vẫn móc ra bình ngọc, đổ ra viên thuốc cuối cùng bên trong.
"Ngươi chỉ còn lại một viên này thôi sao?" Chân mày Nhiêu Yêu Yêu khẽ nhướn lên.
Vũ Linh Tích quả quyết lắc đầu: "Không phải."

*Rõ ràng là vậy rồi...* Nhiêu Yêu Yêu liếc nhìn vị hậu bối này một cái, dời tầm mắt đi, không chút khách khí mà nhận lấy rồi nuốt xuống. Việc nàng nhanh chóng khôi phục lại sức chiến đấu sẽ có tác dụng hơn Vũ Linh Tích rất nhiều!

Nhắm mắt, luyện hóa, mở mắt...
Nhiêu Yêu Yêu cảm nhận được lực lượng trong cơ thể đang nhanh chóng hồi phục. Nàng liếc mắt nhìn Vũ Linh Tích đang hộ vệ bên cạnh, trầm mặc một lát rồi mấp máy bờ môi đỏ mọng: "Chuyện của Tư Đồ Dung Nhân, ngươi... ân, đừng tự trách mình, đó là trách nhiệm của ta."

Vũ Linh Tích ngẩn ra một chút, quay đầu lại, khẽ lắc đầu: "Tư Đồ Dung Nhân hẳn là vẫn chưa tử trận, ta có lưu lại một thủ đoạn trên người hắn, hiện tại vẫn chưa bị kích hoạt."
"Ách..." Nhiêu Yêu Yêu kinh ngạc, đôi mắt đẹp hiện lên vẻ kinh dị, một lần nữa nhìn chăm chằm Vũ Linh Tích, không nói thêm gì nữa.

"Nhật luân!"
"Vô Tận Nhật Luân!"
"Tia Sáng Rung Động."
"Đạo tắc rung động!"
"Xxx, còn có thể chơi như vậy sao? Ăn một kích Điện Lương Thương của ta..."
"Phong Nguyên Thương!"

Trên không trung Đọa Uyên, hai vị "Nhan Vô Sắc" điên cuồng đấu pháp với nhau, từ Đọa Uyên đánh tới Tội Nhất Điện, rồi lại từ Tội Nhất Điện g·iết trở về. Di chuyển liên tục, chưa từng dừng lại một khắc.

Chỉ là, ai mới là Nhan Vô Sắc thật sự, chỉ cần liếc mắt một cái liền có thể nhận ra. Vị "Nhan Vô Sắc" có thực lực yếu đến thảm hại kia, tuy linh kỹ đầy đủ nhưng uy lực lại quá mức yếu kém. Trong khi đó, Nhan Vô Sắc ở phía đối diện ra chiêu toàn là những phiên bản cường hóa mà hắn chưa từng thấy qua, hoặc giả có thấy qua nhưng tạm thời bản thân không thể thi triển được.

Hai luồng luyện linh quang mang đánh từ thiên nam đến địa bắc, người phải đổ máu từ đầu đến cuối chỉ có một.

Mà ở bên cạnh thanh huyền thiết kiếm đang nung đỏ, vẫn còn hai đạo quang ảnh đang điên cuồng va chạm! Quả thực, Nhan Vô Sắc biết rõ bản thân không thể dây dưa chiến đấu, nhưng Từ Tiểu Thụ cứ liên tục quấy nhiễu! Từ Tiểu Thụ trực tiếp hóa thân thành một luồng ánh sáng, dây dưa không dứt bên cạnh huyền thiết kiếm, hoàn toàn không cho Nhan Vô Sắc có cơ hội hành động. Mà mỗi khi Nhan Vô Sắc muốn ra tay phản kích, phản ứng của hắn lại cực kỳ nhạy bén, lấy tốc độ ánh sáng mà tháo chạy. Khi Nhan Vô Sắc đuổi theo, hắn liền mượn đà kéo giãn khoảng cách, trốn lên đầu Ma Đế Hắc Long để tị nạn. Còn nếu Nhan Vô Sắc không đuổi theo, Từ Tiểu Thụ lại quay đầu, tiếp tục lôi lôi kéo kéo.

"Cái con chó c·hết phiền phức này!" Nhan Vô Sắc tức giận đến mức phải bật ra lời thô tục.
Giờ khắc này hắn thậm chí còn hận lây sang cả Dị. C·hết thì cũng đã c·hết rồi, tại sao Kẻ Bắt Chước lại có thể rơi vào tay một kẻ ghê tởm như vậy chứ? Tên này quả thực đã sử dụng Kẻ Bắt Chước đến một độ cao không thuộc về nó!

"Nhan Không Đầu, ngươi có được không thế, vậy mà lại đuổi không kịp ta sao?"
"Nhan Không Đầu, ngươi có chút tiền đồ nào đi chứ, thật sự nghĩ rằng không phóng đại chiêu thì có thể g·iết được ta sao?"
"Nhan Không Đầu, cái đầu của ngươi nếu không dùng đến thì chặt xuống tặng cho ta cất giữ đi, cái này mà ngươi cũng không phản ứng kịp sao?"
"..."

Từ Tiểu Thụ vừa đánh vừa liên tục phun ra những lời rác rưởi. Một Nhan Vô Sắc phiên bản đấu khẩu khiến cho chính bản thể Nhan Vô Sắc cũng phải cảm thấy chán ghét chính mình.

"Ngươi câm miệng cho bản đế!"
Nhận ra bản thân thực sự có khả năng đang bị Từ Tiểu Thụ kìm hãm, mà ý đồ thực sự của đối phương là gì thì bản thân vẫn chưa thể nhìn thấu, Nhan Vô Sắc bắt đầu mất kiên nhẫn.

"Thần linh chúa tể hình thái!"
Hắn một lần nữa lựa chọn huyết tế, hoàn toàn không thèm đếm xỉa đến hậu quả của việc huyết tế hai lần trong khoảng thời gian ngắn.

Uỳnh!
Phong Nguyên Thương bỗng nhiên tăng tốc, một thương vung ra mang theo lực lượng bạo liệt, ngay tại chỗ đem Từ Tiểu Thụ đánh thành hai đoạn, hất văng lên bầu trời. Có một khoảnh khắc, Nhan Vô Sắc muốn lao lên bồi thêm một kích. Hắn có nắm chắc trong tình huống Ma Đế Hắc Long không ra tay, hắn hoàn toàn có thể triệt hạ Từ Tiểu Thụ!

Thế nhưng hắn không quên thanh huyền thiết kiếm, cũng chưa quên Từ Tiểu Thụ rốt cuộc khó g·iết đến mức nào. Thừa dịp kẻ bám đuôi phiền phức kia rốt cuộc đã bị đánh bay, hắn vung Phong Nguyên Thương nhắm thẳng vào thanh huyền thiết kiếm đang nung đỏ.

"Ong!"
Thanh huyền thiết kiếm đột ngột có sự đột phá ngay tại trận, đó là nhờ khoảng thời gian dài tiếp nhận sự tẩm bổ của kiếm niệm, khiến nó từ một phàm phẩm tiến hóa thành linh khí, trở thành một thanh thập phẩm linh kiếm.

Nhưng ngay giây tiếp theo, cuộc đời ngắn ngủi mà huy hoàng của nó liền đi đến hồi kết...
Rắc một tiếng, huyền thiết kiếm vỡ vụn.
Thế nhưng sợi kiếm niệm bên trong đã tiến hóa đến trạng thái vô cùng cuồng bạo, liên tục xuyên thấu qua lại, phác họa ra ngoại hình của thanh huyền thiết kiếm ban đầu. Điều này giống như tinh thần của cổ kiếm tu, người có thể tử, nhưng ý chí bất diệt.

"Cái thứ gì mà dám càn rỡ như vậy!" Nhan Vô Sắc một thương vung mạnh tới.
Keng một tiếng vang lên, Phong Nguyên Thương có thể phong bế mọi thực thể mang tính năng lượng, nhưng lại không thể phong tỏa được thần niệm – thứ vật chất biến hóa từ hư thành thực này.

Hai bên va chạm một kích, kiếm niệm bị lõm xuống, sau đó liền nhu hóa, giống như tiến vào trạng thái Vô Kiếm thuật. Phong Nguyên Thương trực tiếp xuyên thấu qua đó...

"Mẹ kiếp!"
Nhan Vô Sắc tâm tình vô cùng nóng nảy. Hắn trực tiếp lấy ra Thứ Diện Chi Môn, tay khẽ dẫn động, chuẩn bị thúc phát uy năng.

Cùng một thời điểm, ở phía trên.

"Suýt chút nữa thì mất mạng..." Từ Tiểu Thụ cảm thấy may mắn vì vừa rồi Nhan Vô Sắc không truy kích mình, đó chính là chân thân của hắn! Tuy nhiên, kéo dài thời gian lâu như vậy, mục đích của hắn cuối cùng đã đạt được.

Lúc này, thông qua cảm ứng kết nối, hắn có thể biết được vị Thứ Hai Chân Thân vừa mới được sinh ra kia, hiện tại đang ở trạng thái tàng hình bên trong cơ thể Thiên Cơ thần sứ, mò mẫm ra phương thức thao túng.

"Vút!" Thứ Diện Chi Môn của Nhan Vô Sắc vừa mới lật ra.
Từ phía sau hắn, một đạo Tịch Tuyệt Hắc Quang bỗng nhiên nổ bắn tới, tốc độ nhanh đến cực hạn, không hề thua kém tốc độ ánh sáng.

"Lại tới nữa sao?"
Trở tay vung Phong Nguyên Thương phong tỏa năng lượng công kích, ánh mắt Nhan Vô Sắc lại lộ ra vẻ kinh ngạc. Không phải Từ Tiểu Thụ?
Mà là... Thiên Cơ thần sứ?

Trong một khoảnh khắc này, đầu óc Nhan Vô Sắc ngắn ngủi trống rỗng, dâng lên một cảm giác đau lòng như thể bị phản bội. Phải mất một lúc lâu, hắn mới kinh ngạc thốt lên, vẫn chưa thể chấp nhận được sự thật: "Tư... Tư Đồ Dung Nhân?"

Phía dưới Đọa Uyên, Nhiêu Yêu Yêu cùng Vũ Linh Tích cũng ngây dại, ngơ ngác nhìn Thiên Cơ thần sứ đang chậm rãi bay ra từ trong đống đổ nát. Nó đang cầm cái đầu của chính mình, rồi lắp trở lại trên cổ. Nó chỉ khẽ bóp một cái ấn quyết, vết thương liền được khâu lành như cũ.

"Tư Đồ Dung Nhân?!" Nhiêu Yêu Yêu kinh thanh gọi lớn, không nhịn được mà liếc nhìn Vũ Linh Tích. Nàng vốn không nhìn thấy Tư Đồ Dung Nhân quay trở lại, nhưng Vũ Linh Tích lại nói Tư Đồ Dung Nhân chưa c·hết.

"Ta..." Trên đầu Vũ Linh Tích thậm chí còn toát ra một tầng sương mù, "Ta cũng không biết nữa, thế nhưng Tư Đồ Dung Nhân vốn dĩ... sao có thể công kích Nhan lão chứ? Hắn phản bội rồi sao?"

Nói nhảm! Trên đời này ai cũng có thể phản bội, chứ đồ đệ của Đạo Khung Thương thì tuyệt đối không có khả năng phản bội!
Thế nhưng...
Nhưng mà...
Đầu óc Nhiêu Yêu Yêu hoàn toàn lâm vào trạng thái đình trệ!

Trước Ngàn Dặm Truyền Cảnh Thuật, trước tất cả các thuật pháp quan chiến ở khắp nơi trên Hư Không đảo, và trước mặt lũ Quỷ thú đang trợn tròn mắt bám vào mặt kính thế giới. Thiên Cơ thần sứ rốt cuộc cũng hoàn thành bước tu sửa cuối cùng, một thanh âm máy móc phẳng lặng, không chút phập phồng chậm rãi truyền ra:

"Bội - hóa - hình - thức."

Oanh một tiếng vang trầm, Thiên Cơ thần sứ hóa thành thân hình khổng lồ ngàn trượng, uy vũ bất phàm. Tất cả mọi người đồng loạt chấn động, sắc mặt đều trở nên vô cùng kinh hãi.

Đây không phải là thanh âm của Thiên Cơ thần sứ!
Đây rõ ràng là thanh âm do Từ Tiểu Thụ cố tình bóp giọng mà thành!

Họ ngửa đầu lên, Từ Tiểu Thụ rõ ràng vẫn đang chống nạnh, đứng trên đầu rồng cười lớn điên cuồng...
Họ cúi đầu xuống, thanh âm của Từ Tiểu Thụ lại đồng thời truyền ra từ bên trong Thiên Cơ thần sứ...

"Chiến - đấu - hình - thức."
"Phòng - ngự - hình - thức."
"Ý - thức - quy - tắc - hình - thức."
"..."

Từng hình thức một liên tục được hoán đổi một cách nhanh chóng, giống như một kẻ điên đang lén lút leo lên một chiếc siêu cấp chiến cơ đắt đỏ, rồi bắt đầu điên cuồng ấn loạn các nút bấm.

Cho đến khi các luyện linh sư trên đảo kịp phản ứng rằng Thiên Cơ thần sứ đã thực sự bị Từ Tiểu Thụ thao túng...
Cho đến khi Nhan Vô Sắc nhận ra ý nghĩ vừa rồi của mình không hề hoang đường, Từ Tiểu Thụ quả thực đã đốn ngộ được Thiên Cơ Thuật...

Thân ảnh Thiên Cơ thần sứ khổng lồ ngàn trượng đã bay lên không trung kia, hai tay vung lên giữa trời, rồi đột ngột hạ xuống, khóa chặt mục tiêu vào thanh huyền thiết kiếm đang nung đỏ. Trong lòng bàn tay của nó, từng khe nứt khẽ mở ra. Ngay lập tức, vô tận những điểm sáng năng lượng màu đen bắt đầu hội tụ.

"Nhan Không Đầu, ăn một chiêu này của ta, oa cạc cạc cạc!" Đây là thanh âm phấn khích cao vút của Từ Tiểu Thụ.

"Năng - lượng - trút - xuống." Đây là thanh âm máy móc đột ngột biến điệu của hắn.

Hưu hưu hưu hưu!
Chỉ trong nháy mắt, chi chít những đạo Tịch Tuyệt Hắc Quang từ trên trời giáng xuống, giống như một trận bão mưa xối xả, điên cuồng trút xuống dồn dập!