# Chương 1253: Lại bạo Nhan Không Có Đầu!

Khi xác thực chứng kiến những giọt "mưa đen" trút xuống tấn công Nhan Vô Sắc, dù có không tin, mọi người cũng buộc phải chấp nhận một sự thật: Thiên Cơ thần sứ đã hoàn toàn trở thành vật trong túi của Từ Tiểu Thụ.

"Hắn thật sự tinh thông Thiên Cơ thuật!"

"Sao cái gì hắn cũng biết vậy?"

"Mẹ kiếp, tình báo sai lệch quá nghiêm trọng! Lúc ta tiếp nhận lệnh truy nã hắc kim, đâu có ai nói Từ Tiểu Thụ nắm giữ Thiên Cơ thuật, chỉ bảo hắn hơi am hiểu linh trận chi đạo thôi mà."

"Nhưng mấy thứ đó so với các năng lực khác của hắn thì chẳng đáng nhắc tới... Thậm chí còn không được xếp vào danh sách truy nã hắc kim!"

"Huynh đệ, ngươi cũng nhận lệnh truy nã đến Đông Vực à?"

"Ngươi cũng thế sao?"

"Ta cũng vậy..."

"Ta cũng thế."

"Mẹ kiếp, thế này mà gọi là thực lực tương đương Trảm Đạo à? Đây là muốn mạng già của ta thì có! Đứa nào phát lệnh truy nã? Đúng là có bệnh!"

Cũng có kẻ hoài nghi Từ Tiểu Thụ đột nhiên khống chế Thiên Cơ thần sứ thuần thục như vậy là nhờ trận đốn ngộ đột phá vừa rồi. Nhưng đốn ngộ cùng lắm chỉ giúp tu sĩ tinh tiến trên một đại đạo, chứ chưa từng nghe nói có thể giúp một người từ không biết gì bỗng chốc đại thành.

Cho nên suy cho cùng, Từ Tiểu Thụ tuyệt đối đã có nội hàm Thiên Cơ thuật từ trước.

Đồng thời, nhìn độ thuần thục khi hắn thao túng Thiên Cơ thần sứ lúc này, nội hàm ban đầu của hắn có lẽ chẳng hề thua kém Tư Đồ Dung Nhân!

Nghĩ tới đây, Từ Tiểu Thụ cũng xem như chiếm một nửa ngôi vị đệ nhất Thiên Bảng Đạo bộ rồi? Chuyện này thật là...

"Kiếm thuật, thể thuật, luyện linh, luyện đan, linh trận, Thiên Cơ thuật, lại thêm cả thuật khua môi múa mép g·iết người tru tâm... Ta tổng kết lại một câu, hắn món nào cũng tinh thông, hơn nữa còn đạt đến trình độ đăng phong tạo cực."

"Vậy rốt cuộc còn có cái gì mà Từ Tiểu Thụ không biết không?"

"Có! Chắc chắn có một thứ!"

"Là gì?"

"Hắn tuyệt đối không biết sinh con!"...

"Mộng cảnh."

"Chuyện này nhất định là đang nằm mơ."

Khi những giọt "mưa đen" giội xuống người Nhan Vô Sắc, lão vẫn còn trong trạng thái bàng hoàng.

Cho đến khi một luồng chùm sáng màu đen sượt qua gò má, rạch ra một đường tơ máu, mang đến cảm giác đau đớn chân thực, rồi cuối cùng bị vết nứt không gian nuốt chửng năng lượng.

Toàn thân Nhan Vô Sắc như bị mồi lửa châm ngòi, cảm xúc bùng nổ như núi lửa phun trào.

"Không thể nào!"

"Đây là Tịch Tuyệt Hắc Quang... Sao ngươi có thể thực sự thao túng được Thiên Cơ thần sứ?"

Lão vung vẩy Phong Nguyên Thương, hóa thành một đạo quang ảnh rồi phút chốc biến mất tại chỗ.

Mưa đen trút xuống như thác đổ, với tốc độ của người bình thường thì tuyệt đối không thể đón đỡ toàn bộ.

Nhan Vô Sắc đang trong hình thái Thần Linh Chúa Tể, phản ứng và tốc độ đều nhanh đến mức cực hạn. Lão chỉ bỏ qua luồng Tịch Tuyệt Hắc Quang đã thức tỉnh mình ban nãy.

Những luồng còn lại đều bị Phong Nguyên Thương chặn đứng, năng lượng hoàn toàn bị phong tỏa và đánh nát, không để lại nửa điểm cho vết nứt không gian nuốt chửng.

Dù đã làm đến mức ấy, Nhan Vô Sắc vẫn có cảm giác như đang ở trong mộng mị.

Lão vẫn không thể chấp nhận được việc Thiên Cơ thần sứ – một trong bốn đại thần sứ, cũng là thành viên của Thập Nhân Nghị Sự Đoàn – lại bị Từ Tiểu Thụ cưỡi lên đầu lên cổ!

"Nói cho ta biết, nói cho bản đế nghe!"

"Từ Tiểu Thụ, làm sao ngươi nắm giữ được Thiên Cơ thuật? Thiên Cơ thuật của ngươi là học từ ai?"

Không ngờ lão lại có thể đón đỡ được... Bên trong Thiên Cơ thần sứ, Thứ Hai Chân Thân cũng bị tốc độ cực hạn của Nhan Không Có Đầu làm cho giật mình.

Đòn tấn công của hắn một phần nhắm vào Nhan Vô Sắc, một phần nhắm vào vết nứt không gian.

Mục đích chính là để tiếp tục kìm hãm Nhan Vô Sắc, khiến lão quên mất việc tấn công vào kiếm niệm còn lưu lại trên Đốt Hồng Huyền Thiết Kiếm.

Nhưng chiêu thức bị hóa giải trong chớp mắt khiến Thứ Hai Chân Thân cũng phải kinh ngạc.

Phải biết rằng, cái mạnh của Thiên Cơ thần sứ là ở chỗ mỗi một đạo Tịch Tuyệt Hắc Quang hễ oanh trúng đều có thể khiến Bán Thánh trọng thương.

Thế mà đòn này vẫn bị phá, chỉ có thể nói uy lực của Phong Nguyên Thương đã vượt xa tưởng tượng của mọi người.

Nhưng chính tình cảnh này lại khiến đôi mắt Thứ Hai Chân Thân đỏ bừng, tâm tính trở nên điên cuồng.

Vừa rồi trên đỉnh đầu Ma Đế Hắc Long, khi được bản tôn sinh ra trong trạng thái biến mất, hắn đã biết quãng đời còn lại của mình rất ngắn ngủi, cũng hiểu rõ mục tiêu tương lai. Dù sao Thiên Cơ thần sứ cũng là tác phẩm đắc ý của Đạo Khung Thương.

Để đề phòng bất trắc – ví dụ như bên trong có cài đặt cơ chế tự bạo khi người ngoài Thánh Thần Điện Đường thao túng – bản tôn đại nhân tôn quý không thể và cũng không dám ngự trị trên đó. Nhưng Thiên Cơ thần sứ nhất định phải có người thao túng, Hộp Mê Hoặc nhất định phải đoạt lấy.

Nỗi khổ này đương nhiên phải do một Thứ Hai Chân Thân vừa sinh ra đã mang mệnh khổ như hắn gánh vác. Mà chính dưới áp lực cường độ cao như vậy, Thứ Hai Chân Thân vừa ra đời đã ngộ ra một đạo lý:

Sống thì phải rực rỡ như hoa mùa hạ.

Chết thì mới có thể không oán không hối.

Bây giờ còn không điên cuồng, chẳng lẽ định sống hết quãng đời ngắn ngủi này một cách mờ nhạt nghiêm túc sao?

"Đạo Tắc Trang Trí!"

Lực lượng trong cơ thể Thiên Cơ thần sứ bùng nổ, dẫn dắt các quy tắc đại đạo, khiến vô số xiềng xích trật tự đâm thẳng vào sau lưng hắn. Đòn đánh vừa rồi vốn đã vét cạn năng lượng, nay trong phút chốc đã được hồi đầy!

Đây chính là Thiên Cơ thần sứ!

Khả năng vận hành năng lượng vô hạn này còn đáng sợ hơn cả bản thân Từ Tiểu Thụ!

Một chuỗi tiếng rắc rắc vang lên, Thiên Cơ thần sứ cao ngàn trượng đứng sừng sững trên không trung, tay chân đồng thời nhấc lên như đang ngồi giữa hư không. Một giây sau, hắn hóa thân thành một cỗ máy phun trào năng lượng.

Lòng bàn tay, lòng bàn chân, trước ngực, phần bụng, khoang miệng... tất cả đều nứt ra những khe hở màu đen, bắn ra Tịch Tuyệt Hắc Quang.

"Năng lượng trút xuống, trút xuống, trút xuống!"

"Oa cạc cạc cạc!"

Điên rồi!

Từ Tiểu Thụ này thao túng Thiên Cơ thần sứ, quăng luôn tính mạng ra sau đầu, hoàn toàn không thèm quan tâm đến hậu quả của việc bùng nổ như vậy, điên cuồng lao thẳng về phía trước.

Nhan Vô Sắc còn chưa kịp khởi động phản kích, đã thấy trên chín tầng trời một lần nữa trút xuống tầng tầng lớp lớp mưa bão, gần như vô tận.

Đòn tấn công dày đặc như thế này khiến việc ngăn chặn của lão cũng trở nên vô cùng khó khăn.

Phong Nguyên Thương hất lên quất xuống liên tục, nhưng lúc này không thể đón đỡ toàn bộ, từng luồng năng lượng cứ thế bị vết nứt không gian nuốt chửng.

"Ực ực! Tốt lắm, Từ Tiểu Thụ đại nhân, xông lên nào!"

"Ngoắc tay ước định nhé! Giải phong nội đảo, để ta được đi theo làm tùy tùng cho ngài, chinh chiến tứ phương!"

"Lệ!"

Ma Đế Hắc Long và Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân hai cánh ban đầu đã dừng tấn công, độ trong suốt của thế giới ngoài kính vốn không còn thay đổi, nay lại bắt đầu biến hóa. Ranh giới giữa nội đảo và ngoại đảo, lớp màng mỏng vô hình kia, dưới sự xuất lực điên cuồng của Thiên Cơ thần sứ, đang từng chút một mờ dần rồi biến mất.

"Rắc!"

Tại một thời điểm nào đó trên di chỉ Tội Nhất Điện, có người phát hiện một móng vuốt Quỷ Thú quét qua trước mặt. Ban đầu gã chỉ kinh hãi, nhưng lần này, một vết cào cách không đã khiến mặt gã xuất hiện một vệt máu nhỏ.

"Á!"

"Đến rồi, bọn chúng sắp đến rồi!"

Phát hiện này khiến ai nấy đều nổi da gà.

Lực lượng đã có thể thẩm thấu qua một chút rồi sao?

Điều này chẳng phải có nghĩa là việc phá phong, kết nối giữa nội đảo và ngoại đảo đã ngay trước mắt?

"Từ Tiểu Thụ, trả lời ta!"

Nhan Vô Sắc dứt khoát không thèm bận tâm đến những thứ trước mắt nữa.

Lão không ngăn được nhiều luồng năng lượng tấn công như vậy, chỉ có thể lựa chọn phương án bắt giặc phải bắt vua trước, lao thẳng đến, chỉ bài vào Nhị Hào bên trong Thiên Cơ thần sứ.

"Trả lời ngươi cái gì? Trả lời ngươi xem Thiên Cơ thuật của ta học từ đâu à?"

Từ bên trong lớp vỏ của cự nhân ngàn trượng truyền ra tiếng cười to cuồng ngạo của Từ Tiểu Thụ: "Sinh ra đã bất phàm, huyết mạch thiên phú, phàm phu tục tử làm sao sánh được với ta?"

"Thả cái rắm mẹ ngươi!" Nhan Vô Sắc mắng chửi một tiếng.

"Ha ha, không ngờ lại không gạt được ngươi, thôi được rồi, nói cho ngươi biết vậy..." Từ Tiểu Thụ khựng lại một chút, nghiêm túc nói:

"Nhan Không Có Đầu, ngươi có biết 'Kế hoạch số 0' không?"

"Ta nghĩ với thân phận của ngươi thì chưa đủ tư cách tiếp xúc đến tầng thứ này, nhưng Thiên Cơ thuật của ta chính là bắt nguồn từ 'Kế hoạch số 0' mà ra."

Số 0?

Nhan Vô Sắc sững sờ. Mọi người cũng đều sững sờ.

Phản ứng đầu tiên của họ là liên tưởng đến cái tên "Nhị Hào" của Thiên Cơ thần sứ.

"Ngươi đang nói cái gì vậy?" Ánh mắt Nhan Vô Sắc có chút ngưng trệ.

"Ta nói!" Từ Tiểu Thụ vừa tấn công vừa cười lớn, "Bây giờ tốt nhất ngươi nên dừng tay lại, Thiên Cơ thuật của ta là do chính tay Đạo điện chủ thân yêu truyền dạy đấy!"

Nhan Vô Sắc đã lao đến trước mặt Thiên Cơ thần sứ, ngay khắc này, tinh thần lão lại có chút hoảng hốt.

Đúng vậy, ngoại trừ Đạo Khung Thương ra, còn ai có thể nắm giữ loại Thiên Cơ thuật thế này? Không!

Từ Tiểu Thụ lại đang lừa gạt!

Tên gia hỏa này lại muốn dùng kế ly gián Thánh Thần Điện Đường?

Giờ khắc này, Nhan Vô Sắc gần như có thể tưởng tượng được tất cả những ai trên Hư Không đảo nghe thấy lời này của Từ Tiểu Thụ sẽ dấy lên những tiếng chỉ trích ra sao. Lão quát lớn một tiếng, giận dữ ra tay: "Tuyệt Đao Cắt Chém!"

Song chưởng hợp lại bên hông trái, Hư Không đảo đột ngột tối sầm xuống.

Hàng vạn quang ảnh bỗng chốc thu hồi, ngưng tụ trong tay Nhan Vô Sắc thành một thanh trường nhận bằng ánh sáng rực rỡ.

Nhan Vô Sắc dùng hai lòng bàn tay kẹp lấy thanh quang nhận mỏng như cánh ve này, nhưng động tác lại giống như đang kéo lê thứ nặng nề nhất thế gian.

Lão nhắm thẳng vào vị trí dưới cổ Thiên Cơ thần sứ, cũng chính là nơi khoang điều khiển của Từ Tiểu Thụ tọa lạc, nhẹ nhàng gạt một cái.

Hưu!

Đạo tắc bị đâm thủng, không gian bị cắt rời.

Quang nhận chém ra một đạo đao ảnh màu đen, một tiếng "khanh" vang lên, chém trúng Thiên Cơ thần sứ vốn chẳng hề né tránh.

Thế giới bỗng chốc yên tĩnh.

Bởi vì Từ Tiểu Thụ không kiềm chế nổi việc toàn bộ ánh mắt đều bị Thứ Hai Chân Thân thu hút, tâm hắn ngứa ngáy, muốn vào kiếm một đợt... Ờm, cảm giác tồn tại.

Thế là, một thức Thời Gian Tạm Dừng đã ngắn ngủi đóng băng mọi biến hóa trong chiến cuộc.

"Đòn tấn công mạnh mẽ như vậy của Tam đế Nhan Vô Sắc, tại sao ngươi không né?" Trên đỉnh đầu rồng, Từ Tiểu Thụ chắp tay sau lưng, cằm hơi nâng lên.

Trong khoang điều khiển của Thiên Cơ thần sứ, Thứ Hai Chân Thân nghiến chặt răng, chỉ có thể đau khổ phối hợp nhả chữ: "Bởi vì không sợ."

"Tại sao không sợ?"

"Đã bảo là không sợ, thì chính là không sợ."

Mặt Nhan Vô Sắc tức đến xanh mét!

Lão rốt cuộc cũng đập tan gông cùm xiềng xích của thời gian giam cầm, cự lực hoàn toàn chém thẳng lên Thiên Cơ thần sứ. Thế nhưng, một Thứ Hai Chân Thân thậm chí còn có thời gian để trò chuyện đùa giỡn như vậy, sao có thể thật sự không né được chứ?

Chỉ là không muốn né mà thôi!

"Phòng - ngự - hình - thức." Giọng nói máy móc cổ quái của Thứ Hai Chân Thân truyền ra.

"Khanh!" Tiếng động ngắn ngủi ngưng kết rồi nhanh chóng vang lên, suy nghĩ của mọi người cũng theo đó mà tiếp diễn trở lại.

Tuyệt Đao Cắt Chém của Nhan Vô Sắc là thánh võ cao quý, nổi danh thiên hạ với lực cắt cực hạn nhất, vậy mà lại bị chế độ phòng ngự của Thiên Cơ thần sứ ngăn cản trong nháy mắt.

Chính trong một nháy mắt này, lồng ngực Thiên Cơ thần sứ nứt ra, Thiên Cơ đạo tắc phun trào phóng ra, phác họa đan xen thành một tấm lưới.

"Dây Có Thể Dệt Lưới."

Tấm lưới này vừa kéo một cái, đòn tấn công dưới dạng năng lượng như Tuyệt Đao Cắt Chém lập tức bị lôi tuột đi, thu nạp vào bên trong Thiên Cơ thần sứ.

Một tiếng "bạch" vang lên.

Thiên Cơ thần sứ thu nhỏ lại, trở về hình thái nhân loại bình thường, gần như mặt đối mặt, áp sát ngay trước mặt Nhan Vô Sắc.

Khoảnh khắc này, Nhan Vô Sắc suýt chút nữa đã ngửi thấy mùi hôi thối đáng ghét phát ra từ cơ thể Từ Tiểu Thụ thông qua khoang miệng đang mở rộng của Thiên Cơ thần sứ.

"Nhan Không Có Đầu, nhớ cho kỹ."

"Đây là lần thứ hai, nhưng tuyệt đối không phải lần cuối cùng."

Một tiếng nổ "oanh" vang lên, trước khi mọi người kịp phản ứng.

Luồng năng lượng trùng kích được chuyển hóa từ Tuyệt Đao Cắt Chém đã đánh nát hình thái Thần Linh Chúa Tể ngay tại chỗ, một lần nữa nổ tung đầu lâu của Nhan Vô Sắc.

"Trời ạ..." Nhìn thân hình không đầu của Nhan lão theo quán tính bay ngược ra ngoài, nhìn Hư Không đảo từng vòng từng vòng nổ tung vụn vỡ.

Tất cả người quan chiến khắp đảo da đầu tê dại, gần như không thể khống chế nổi cảm xúc chấn động trong lòng.

Nhan Vô Sắc lại bị nổ nát đầu! Cái danh Nhan Không Có Đầu quả thực đã được ngồi vững!

Tốc độ phản ứng của Từ Tiểu Thụ lại có thêm sự gia trì của Thiên Cơ thần sứ.

Hơn nữa còn dùng chính năng lượng của Thiên Cơ thần sứ để đánh một Nhan Vô Sắc còn chưa thể nhìn thẳng vào biến hóa của chiến cuộc, chưa thể chấp nhận việc người của phe mình lại biến thành quân địch.

Một đòn thấy máu!

Điều vô lý hơn là, trước khi đòn tấn công này diễn ra, một Từ Tiểu Thụ khác trên đỉnh đầu rồng còn trêu đùa tất cả mọi người.

Hắn thậm chí còn thao túng thời gian để tự kiếm đủ cảm giác tồn tại cho mình.

Còn Nhan Vô Sắc thì biến thành tên diễn viên quần chúng thảm hại trong vở kịch tự biên tự diễn của hắn, giống như một món đồ chơi bị đối phương tùy ý nhào nặn.

"Không lẽ mọi hành động vừa rồi của Từ Tiểu Thụ đều là cố ý?"

"Trong tình cảnh đó, hắn không chỉ tự tin đi đối kháng chính diện với Tuyệt Đao Cắt Chém, mà còn dùng lời độc địa để tru tâm, khiến cảm xúc của Nhan lão hoàn toàn mất khống chế."

"Chính điều này mới dẫn đến việc Nhan lão không kịp phản ứng trước đòn phản kích của Thiên Cơ thần sứ?"

"Tê! Đây là loại ý thức chiến đấu gì thế này?"

"Dễ dàng thao túng cảm xúc, đùa giỡn cường giả thế hệ trước, lợi dụng lòng người đến mức cực hạn... Từ Tiểu Thụ thật sự là người của thế hệ trẻ tuổi sao?"

"Mẹ kiếp, ta không thể nào tiếp nhận được! Hắn nhất định là bị đại năng nào đoạt xá rồi!"

"Nói trước là ta không phải người của Thánh Nô nhé, nhưng không thể không thừa nhận, tên Từ Tiểu Thụ này làm lão nương phấn khích phát điên lên được."

Hình ảnh những con Quỷ Thú đang bám víu ở thế giới ngoài kính lúc này cũng chẳng thể mang lại sự chấn động bằng việc Từ Tiểu Thụ cưỡi Thiên Cơ thần sứ bạo sát Nhan Vô Sắc.

Mọi người đều đang nghĩ, nếu họ có cơ hội sống sót rời khỏi Hư Không đảo, đem tất cả những chuyện xảy ra ở đây kể lại một năm một mười, không chút khoa trương. Liệu người bên ngoài có tin không? Chuyện này còn hoang đường hơn cả truyền thuyết về Đệ Bát Kiếm Tiên!

Một thành viên Thánh Nô điều khiển bốn đại thần sứ của Thánh Thần Điện Đường, nổ nát đầu một trong Tam đế của Thánh Thần Điện Đường... Làm sao có thể khiến người ta tin nổi chứ?!

"Một, hai, ba... mười."

Mười hơi thở đã qua!

Trên đỉnh đầu rồng, đôi mắt Từ Tiểu Thụ sáng rực lên.

"Lão nhị, thời gian của ngươi hết rồi, đến lượt ta chơi."

Hắn đã ngứa ngáy hết cả tay chân từ lâu rồi!

Tuy rằng tâm ý tương thông với Thứ Hai Chân Thân, có thể cảm nhận được mọi cảm xúc hưng phấn của hắn khi thao túng Thiên Cơ thần sứ.

Nhưng dù sao Thứ Hai Chân Thân cũng độc lập ở bên ngoài, Từ Tiểu Thụ không thể thực sự tự thân trải nghiệm niềm vui "điều khiển cơ giáp". Còn về nguy hiểm khi tiến vào bên trong Thiên Cơ thần sứ...

Thông qua mười hơi thở theo dõi vừa rồi, Từ Tiểu Thụ cơ bản xác định được là không có mấy nguy hiểm.

Cùng lắm thì hắn cứ nắm chặt vảy rồng Thánh Đế, hễ có biến cố là lui ra ngoài ngay.

Dĩ nhiên, Từ Tiểu Thụ cũng không định nghênh ngang chạy tới để tiến hành hoán đổi người điều khiển với Thứ Hai Chân Thân bên trong Thiên Cơ thần sứ.

Bởi vì kỹ năng thức tỉnh "Thứ Hai Chân Thân" này từ trước đến nay vẫn còn một công năng mà Từ Tiểu Thụ rất ít khi thử nghiệm.

Đó chính là tiến hành hoán đổi ý thức giữa bản thể và Thứ Hai Chân Thân!

Trước kia, chức năng này chẳng khác nào đồ trang trí, Từ Tiểu Thụ chỉ sử dụng khi sắp c·hết hoặc khi phải chịu đựng đau đớn kịch liệt. Dù sao khi ý thức chuyển dịch qua, đống bảo vật trên người hắn cũng không chuyển qua được, mất đi là mất luôn.

Bây giờ thì khác rồi.

Hiện tại chẳng ai biết đâu là thật đâu là giả trên người Từ Tiểu Thụ.

Hơn nữa chân thân đứng trên đỉnh đầu rồng nhỏ có sự bảo hộ, không sợ đột nhiên bị nổ c·hết dẫn đến mất bảo vật.

Tính ham chơi của Từ Tiểu Thụ trỗi dậy, hắn muốn tự mình thao túng Thiên Cơ thần sứ để cảm nhận niềm vui của Tư Đồ Dung Nhân và Đạo Khung Thương. Hắn thèm khát món đồ chơi này lâu lắm rồi!

Tại Tội Nhất Điện, hắn bị Nhị Hào đánh cho suýt chút nữa không thể tự lo liệu được cuộc sống.

Lúc ấy hắn chưa từng nghĩ tới chuyện có một ngày mình lại có thể thao túng nó, trở thành nó, dùng chính những năng lực từng hành hạ mình ra bã để đi hành hạ người khác.

"Đừng mà..." Thứ Hai Chân Thân phát ra một tiếng rên rỉ ai oán, hắn vẫn chưa chơi chán.

"Nhanh lên, dây dưa nữa là Nhan Vô Sắc hồi sinh bây giờ!"

Từ Tiểu Thụ hoàn toàn không cho đối phương cơ hội, tâm niệm siết chặt, một mệnh lệnh ban ra, Thứ Hai Chân Thân chỉ có thể ngậm ngùi tuân mệnh.

Ý thức chuyển đổi.

Không có bất kỳ cảm giác khó chịu nào, Từ Tiểu Thụ đã hoán đổi qua, tầm nhìn trước mắt chìm vào bóng tối.

Lúc này, khoảng thời gian kể từ khi Nhan Vô Sắc bị một đòn đánh bay vẫn chưa trôi qua bao lâu.

Và khi ánh sáng quay trở lại trước mắt, Từ Tiểu Thụ đã có thể dùng góc nhìn thứ nhất để nhập vào Thiên Cơ thần sứ, trở thành vị "Bán Thánh mạnh nhất" mà hắn hằng ao ước bấy lâu.

Trong đầu đúng lúc truyền đến âm thanh cơ giới:

"Kết nối ý thức bị gián đoạn, đang phân tích nguyên nhân... Nguyên nhân không xác định, đã ghi lại kết quả, hệ thống hậu trường đang tiếp tục phân tích."

"Kết nối ý thức thành công, đang xác thực thân phận... Chào mừng trở lại, Tư Đồ Dung Nhân, Thiên Cơ thần sứ Nhị Hào xin được tận tụy phục vụ ngài."