# Chương 1254: Tu chữ số kiếm thuật, đúc thần sứ kiếm thể, bái Thiên Cơ Kiếm Thần!

Không có bất kỳ cái gì số liệu đường truyền nào phải cắm vào thân thể.

Càng không có những nút bấm hình thù kỳ quái để loạn đập.

Tiến vào bên trong Thiên Cơ thần sứ, người thao túng tựa như quay trở về trạng thái hài nhi, lọt vào một kết giới màng được bao bọc, che chở bởi thứ giống như nước ối.

Thế nhưng, ở nơi này vẫn có thể thỏa thích duỗi người, mở rộng tầm nhìn toàn phương vị lập thể, hoàn toàn không có cảm giác mất trọng lượng mà như đạp trên đất bằng. Về phần chương trình xác minh thân phận ban đầu...

Điểm này đã sớm bị Thứ Hai Chân Thân phá giải từ lâu.

Dưới danh nghĩa thân phận của Tư Đồ Dung Nhân để tiến vào bên trong Thiên Cơ thần sứ, căn bản sẽ không kích hoạt bất kỳ phản ứng bài xích căng thẳng nào.

Kết quả là, khi thanh âm máy móc vang lên kết thúc trong đầu, Từ Tiểu Thụ xem như đã thực sự làm chủ được nơi này!

"Thật là rõ ràng..."

Phản ứng đầu tiên của hắn chính là thánh niệm của Thiên Cơ thần sứ có phạm vi cảm giác quá rộng, độ phân giải lại cực kỳ cao.

Thông qua tri thức căn bản và số liệu phản hồi từ kho thông tin, phạm vi cảm giác cơ sở lên tới 10 vạn dặm.

Nếu có nhu cầu, mức tối đa có thể kéo dài đến cả trăm vạn dặm.

Một khi tiến vào "Cảm giác hình thức" đặc biệt, mượn dùng Thiên Cơ đạo tắc thì thậm chí có thể đạt tới mức cảm giác không giới hạn phạm vi.

Mà đây mới chỉ là sự cường đại tột cùng ở phương diện cảm giác.

Tất cả các phương diện còn lại cũng đều đạt tới cực hạn của sự khủng bố!

"Phân tích chiến cuộc." Ý niệm Từ Tiểu Thụ vừa động.

"Được, đang tiến hành phân tích chiến cuộc cho ngài..."

Thanh âm máy móc không một chút cảm xúc thuộc về Nhị Hào vừa vang lên, Từ Tiểu Thụ liền cảm thấy cấn tai, phái sinh ảo giác như thể Nhị Hào đã sống lại. Hắn lập tức đánh gãy: "Thay đổi giọng điệu đi, âm thanh hiện tại của ngươi nghe thật khó lọt tai!"

"Xin lỗi, với tư cách là một khôi lỗi thiên cơ, việc để ngài sinh ra cảm giác khó chịu là do ta phục vụ không chu toàn. Xin hỏi ngài muốn hoán đổi sang giọng điệu nào?"

"Đổi thành giọng nữ đi."

"Xin hỏi ngài muốn hoán đổi thành giọng của ai? Hoặc giả là muốn bắt chước theo ai?"

Thiên Cơ Thuật, giọng nữ... Trong đầu Từ Tiểu Thụ bỗng lóe lên một bóng dáng uyển chuyển đã lâu không gặp, "Lấy giọng của tiểu Ngư đi, Ngư Tri Ôn."

"Được, đang hoán đổi sang giọng của Ngư Tri Ôn cho ngài."

Không thể không thừa nhận, khôi lỗi thiên cơ thực sự quá mức cường đại!

Trong kho thông tin của nó ghi chép vô số luồng dữ liệu, tự nhiên cũng lưu giữ chất giọng của vô vàn người, có thể biến hóa thành bất kỳ tồn tại nào.

Sau một khoảng trệ ngừng ngắn ngủi, chất giọng ôn nhu, êm tai của Ngư Tri Ôn trực tiếp vang lên trong đầu hắn.

Không chỉ có thanh âm, ngay cả phương thức diễn đạt của Thiên Cơ thần sứ cũng thay đổi, trở nên tương đồng với tính cách của Ngư Tri Ôn.

Nó đã rũ bỏ sự máy móc, cứng nhắc để thêm vào vài phần hoạt bát, đáng yêu:

"Vậy để ta phân tích chiến cuộc một chút nha."

Từ "nha" này vừa thốt ra, tinh thần Từ Tiểu Thụ có chút hoảng hốt, phảng phất như đưa hắn quay trở về thời điểm mới vào Bạch Quật, lúc vừa tương phùng với tiểu Ngư.

*Chết tiệt, sao mình lại đổi thành cái giọng này chứ, hiện tại là đang thực chiến gầm ghè nhau, là thánh chiến cơ mà...*

Giọng nói của Ngư Tri Ôn vẫn tiếp tục, không hề ngắt quãng:

"Thông qua cảm giác địch ý, hiện tại có thể phát hiện tổng cộng năm mươi sáu quân địch có ác cảm cơ bản với ngươi. Tình hình phân bổ cụ thể là như thế này."

Bản đồ lập thể của Hư Không đảo lập tức hiện rõ trong đầu hắn.

Cảnh gần, cảnh xa giao thoa nhau, truyền tải hình ảnh vô cùng sắc nét.

Năm mươi sáu người?

Sao lại nhiều như vậy?

Sự chú ý của Từ Tiểu Thụ lập tức bị kéo trở lại chính sự.

Những nhân ảnh xuất hiện trong hình ảnh không chỉ tập trung ở Đọa Uyên, mà còn rải rác tại Tội Nhất Điện hoặc các vùng tuyệt địa khác. Trong số đó, có mười mấy vị là những Hồng Y từng chạm mặt một lần trên cô âm vách núi.

Nhưng giờ phút này bọn hắn đã cởi bỏ Hồng Y, trà trộn vào đám người xem chiến, trông không có gì nổi bật. Số còn lại, phần lớn Từ Tiểu Thụ chưa từng gặp qua.

Thế nhưng khí chất của từng kẻ lại vô cùng tương đồng với Song Ngốc, Kim Túc hay đám sát thủ Ba Nén Hương, rõ ràng là đang thèm khát cái đầu trên cổ hắn mà đến.

Để hắn kịp phản ứng, thanh âm nhu hòa của Ngư Tri Ôn nhanh chóng vang lên lần nữa:

"Những kẻ khác có thể tạm thời xem nhẹ, hiện tại khẩn yếu nhất chính là hai người này."

"Quân địch Nhan, quân địch Nhiêu."

Hình ảnh lập tức dịch chuyển, hiển hiện ra một Nhan Vô Sắc đang khom người, một tay ôm lấy cái đầu vừa mới phục trị xong, biểu lộ vô cùng thống khổ.

Cùng với một Nhiêu Yêu Yêu đang có vẻ mặt mờ mịt phía trên Đọa Uyên, nhưng tay vẫn nắm chặt lấy kiếm, tùy thời chuẩn bị động thân.

Để tránh việc hai cái tên "Nhan Vô Sắc" và "Nhiêu Yêu Yêu" bị liệt vào danh sách quân địch rồi kích hoạt một loại cơ chế không rõ nào đó, Thứ Hai Chân Thân đã tiến hành sửa đổi quy tắc một cách cẩn trọng, gán cho bọn hắn những cái tên mới trong nhận thức của Thiên Cơ thần sứ. Giọng nói trong trẻo như chim tước hót sớm của Ngư Tri Ôn lại vang lên:

"Quân địch Nhan, thân thể tổn thương 83%, sức chiến đấu so với trạng thái đỉnh phong còn 61%, giá trị cảm xúc chập chờn 89%."

"Quân địch Nhiêu, thân thể tổn thương 66%, sức chiến đấu so với trạng thái đỉnh phong còn 92%, giá trị cảm xúc chập chờn 63%."

Từng dòng số liệu nhanh chóng hiển thị.

Những thông tin không quá quan trọng bị loại bỏ, còn điểm mấu chốt thì được đánh dấu nổi bật:

"Chú ý nha, trạng thái cảm xúc của quân địch Nhan và quân địch Nhiêu hiện tại đều đang chịu ảnh hưởng từ Huyết Thế Châu – một trong thập đại dị năng v·ũ k·hí."

Huyết Thế Châu?

Từ Tiểu Thụ rùng mình kinh hãi, thứ đó chẳng phải đang ở trên người Thiên Nhân Ngũ Suy sao, hắn đã trở lại rồi?

"Tìm vị trí của Thiên Nhân Ngũ Suy."

"Chờ chút nha, khí tức của hắn có lưu trong hồ sơ, để ta quét một lượt... Ân, tìm được rồi!"

Một hình ảnh trực tiếp hiện ra trong đầu hắn, hiển thị một vùng đất hoang dã trống không, cách khá xa Đọa Uyên.

"Hắn ẩn thân vào bên trong thiên đạo, nhưng không giấu nổi ta đâu." Giọng tiểu Ngư mang theo một chút kiêu ngạo.

Sự cường đại của Thiên Cơ thần sứ lại một lần nữa nằm ngoài dự tính của Từ Tiểu Thụ.

Trong nhất thời, hắn thậm chí tạm gác cả Nhan Vô Sắc và Nhiêu Yêu Yêu sang một bên.

"Phân tích một chút về Thiên Nhân Ngũ Suy đi, trước đó ngươi từng giao thủ với hắn, có thông tin gì thì nói hết ra."

"Được rồi, để ta lục tìm xem... Thiên Nhân Ngũ Suy, thành viên của Diêm Vương, sở hữu ba trong ngũ đại tuyệt thể: Thôn Phệ Chi Thể, Suy Bại Chi Thể, Bất Tử Chi Thể."

"Khoan đã!" Từ Tiểu Thụ nổi hết cả da gà, "Ngươi nói cái gì? Thôn Phệ Chi Thể?"

"Đúng vậy nha, trước đó khi giao chiến với hắn tại Tội Nhất Điện, cũng chính vì kiểm trắc được Thôn Phệ Chi Thể nên ta mới tiến vào hình thái tự do, mục đích là để g·iết c·hết hắn nhằm sớm xóa bỏ nguy cơ."

"Sao hắn lại có thể sở hữu Thôn Phệ Chi Thể? Không phải hắn chỉ có hai cái tuyệt thể phía sau thôi sao?"

"Cái này... Trong kho thông tin không có ghi chép, tình báo này đều do ta mới cập nhật gần đây, cho nên nguồn gốc cụ thể vẫn chưa được làm rõ."

Từ Tiểu Thụ vô thức đưa tay gãi gãi cái đầu đang tê rần, đổi sang câu hỏi khác: "Bất Tử Chi Thể từ đâu mà có? Dựa theo logic trước đó của ngươi, thử suy đoán một chút xem."

Hắn đại khái đã có suy đoán của riêng mình.

Nhưng người trong cuộc thường hay bị che mắt, không thấy được toàn cảnh.

Thiên Cơ thần sứ được coi là Bán Thánh mạnh nhất, năng lực suy luận logic của nó ra sao, Từ Tiểu Thụ đã từng được lĩnh giáo khi giao lưu với nó tại Tội Nhất Điện.

Giọng nói mang theo nét suy tư của Ngư Tri Ôn vang lên:

"Ta suy đoán là, Dạ Kiêu đã mượn dùng Huyết Thế Châu để phong thánh tại U Minh Quỷ Đô, đồng thời hoàn thành quá trình tiến hóa từ Tử Vong Chi Thể thành Bất Tử Chi Thể."

"Thế nhưng ngay sau khi phong thánh, ả lại trúng phải mai phục của Thiên Nhân Ngũ Suy. Tư duy, năng lực cho đến thể chất đều bị Thôn Phệ Chi Thể của hắn nuốt chửng."

"Quá trình thôn phệ diễn ra bên trong Huyết Thế Châu, chỉ có như vậy, Thiên Nhân Ngũ Suy mới có thể hoàn thành một loại phong thánh biến dị, đồng thời gồm cả thôn phệ, vận rủi và bất tử."

"A, đúng rồi!"

Ngắt quãng một chút, một đoạn hình ảnh truyền thẳng vào ký ức hắn, "Đây là những gì ta ghi nhận được tại U Minh Quỷ Đô."

Trong phân cảnh đó, U Minh Quỷ Đô vẫn còn nguyên vẹn, chưa biến thành món đồ chơi của con rồng nào đó.

Bầu trời âm u tăm tối, Chiêu Hồn Phiên, tế đàn cùng vô số bộ thi cốt... khắc họa nên tất cả những yếu tố kinh dị cần có cho một trận mai phục của nguyền rủa pháp sư.

Khi biến cố xảy ra, Dạ Kiêu từng sử dụng Lột Hồn Chi Liêm trảm xuống từ trên trời.

Tư Đồ Dung Nhân khi đó điều khiển Thiên Cơ thần sứ, kích hoạt hình thức chiến đấu để cản lại một kích tử thần này. Hình ảnh kết thúc.

Trong lòng Từ Tiểu Thụ run lên, hắn biết đây là chuyện xảy ra sau khi Thiên Nhân Ngũ Suy thôn phệ Dạ Kiêu thành công.

Chính xác!

Là thôn phệ, chứ không phải đoạt xá...

Từ Tiểu Thụ cảm thấy kinh hãi, mức độ kiêng dè đối với Thiên Nhân Ngũ Suy lại tăng thêm một bậc.

Hội tụ tận ba đại tuyệt thể, gã này đúng là đứa con cưng của trời đất rồi!

Mà từ góc độ suy luận của Thiên Cơ thần sứ, trước khi có được Bất Tử Chi Thể, Thiên Nhân Ngũ Suy đã sở hữu sẵn Suy Bại Chi Thể và Thôn Phệ Chi Thể.

"Các ngươi... Phi, bên trong ghi chép của Thánh Thần Điện Đường chúng ta, trước đó Thiên Nhân Ngũ Suy có Thôn Phệ Chi Thể không?" Từ Tiểu Thụ nghĩ tới điểm mấu chốt.

Nếu có, thì từ sớm hắn đã bị Thánh Thần Điện Đường liều mạng t·ruy s·át để thanh trừng rồi chứ?

Nhị Hào phải đợi đến khi chạm mặt, phát hiện ra thì mới cưỡng ép mở hình thái tự do hòng trảm thảo trừ căn.

Điều này chứng tỏ trước đó có lẽ Thánh Thần Điện Đường hoàn toàn không biết gã sở hữu Thôn Phệ Chi Thể.

Đáp án quả nhiên là:

"Không có."

"Vậy kẻ sở hữu Thôn Phệ Chi Thể trước đó là ai?"

Từ Tiểu Thụ nghi ngờ rằng Thiên Nhân Ngũ Suy tại một thời điểm nào đó đã bị Thôn Phệ Chi Thể nuốt chửng, chứ không phải bản thân gã vốn là người sở hữu tuyệt thể này.

Một mình Suy Bại Chi Thể không có khả năng làm được điều đó.

"Ách... Điều này chạm tới tình báo cấm kỵ tối cao, Tư Đồ Dung Nhân, ngươi không có quyền hạn để tìm hiểu."

Mẹ kiếp!

Từ Tiểu Thụ tức điên người: "Gọi ta là Từ!"

"Được rồi, Từ, chú ý một chút nha. Trạng thái tổng thể của quân địch Nhan đã khôi phục được 62%, lão muốn ra tay với ngươi, quân địch Nhiêu cũng vậy." Từ Tiểu Thụ vốn còn muốn dành thời gian để phá giải thêm một đống thiên cơ đạo văn liên quan đến "quyền hạn".

Hoặc giả là chuyển đổi danh tính của mình thành Đạo Khung Thương, dù hậu quả của việc này có thể sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Nhưng rõ ràng hiện tại hắn không có cái thời gian đó.

Nhan Vô Sắc cùng Nhiêu Yêu Yêu đang đồng thời áp sát!

Kẻ trước lao về phía kiếm niệm do thanh đốt hồng huyền thiết kiếm để lại, người sau vọt thẳng về phía hắn, phân công rõ ràng, phối hợp vô cùng ăn ý.

Từ Tiểu Thụ linh cơ động một cái: "Tiểu Ngư, trong tri thức căn bản và kho thông tin của ngươi, nếu hiện tại ta muốn giải mã và sao chép một bản thì cần bao lâu?"

"Hành vi sao chép tri thức căn bản và kho thông tin chạm tới cấm kỵ tối cao, Từ, ngươi không có quyền hạn để làm vậy."

"Nếu cứng rắn muốn làm thì hậu quả thế nào?"

"Xin lỗi, điều này cũng không thể tiết lộ cho ngươi, vì nó chạm tới cấm kỵ tối cao."

Mẹ nó chứ!

Sao cái gì cũng là cấm kỵ hết vậy? Tư Đồ Dung Nhân, ngươi rốt cuộc có thể có chút tác dụng nào không?

Nhiêu Yêu Yêu đã một kiếm trảm tới, không còn thời gian để suy nghĩ hay đối thoại nữa.

Xoát một tiếng, trận đạo bàn dưới chân Từ Tiểu Thụ xoay tít, hắn khống chế Thiên Cơ thần sứ né tránh đòn tấn công.

Giờ phút này, toàn bộ các cổng phun trào năng lượng trên hai tay, hai chân, trước ngực, khoang miệng... của Thiên Cơ thần sứ đều được khởi động, duy trì liên tục việc tiêm nhiễm năng lượng vào vết nứt không gian.

Thế nhưng Từ Tiểu Thụ không hề ham chiến, hắn phát hiện ra một việc còn có lời hơn cả việc đánh nhau:

Đào bới tình báo từ Thiên Cơ thần sứ!

Việc này chẳng khác nào đang trộm tài liệu nội bộ mật của Thánh Thần Điện Đường, quả thực là quá hời!

Giờ không đào thì còn đợi đến khi nào?

Thông qua trận đạo bàn, hắn tiến vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, bắt đầu phân tích các thiên cơ trận đạo văn được kích hoạt khi tiểu Ngư nói chuyện lúc nãy.

Mật độ dày đặc, kết cấu phức tạp của thiên cơ đạo văn đủ để khiến người ngoài nhìn vào phải hoa mắt chóng mặt.

Nhưng dưới trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất của trận đạo bàn phối hợp với kỹ năng "Dệt tinh thông" Thánh Đế Lv.0.

Hết thảy mọi thứ đều hiện ra dấu vết rõ ràng.

---

"Thử một chút xem!"

Giống như cách Thứ Hai Chân Thân sửa đổi thiên cơ đạo văn lúc trước.

Từ Tiểu Thụ một mặt duy trì chuyển vận năng lượng, một mặt mượn nhờ tốc độ của Thiên Cơ thần sứ để né tránh các đòn công kích của Nhiêu Yêu Yêu, một mặt khác lại âm thầm xuyên tạc trận văn. Hắn hiện tại hận không thể phân thân ra thành mấy người để dùng.

Việc này quả thực là quá mức gian nan!

Ngay trong một trận thánh chiến mà phải nhất tâm đa dụng!

Để tránh bị phát hiện ra điểm dị thường, Từ Tiểu Thụ đành phải giao toàn bộ hành vi xuyên tạc trận văn cho Thứ Hai Chân Thân – kẻ đang đứng trên mình Long bảo không có việc gì làm, chỉ biết trương mắt nhìn ra vẻ hâm mộ – xử lý.

Còn chính hắn thì ở bên trong Thiên Cơ thần sứ càn rỡ cười to:

"Nhiêu Yêu Yêu, ngươi là đang muốn gãi ngứa cho ta đấy à?"

"Ngay cả khi ở Vương Tọa Đạo Cảnh ngươi còn không đánh lại ta, hiện tại ta có thêm cái xác Bán Thánh của Thiên Cơ thần sứ này, ngươi nghĩ thế nào mà còn dám lao lên nộp mạng?"

Vừa nói, năng lượng trên người hắn vừa trút xuống như thác đổ, trực tiếp chào hỏi về phía Nhan Vô Sắc – kẻ đang lén lút tiếp cận vị trí kiếm niệm của thanh đốt hồng huyền thiết kiếm. Hắn thế mà lại đang lấy một địch hai!

Chúng nhân trên Hư Không đảo cùng lũ Quỷ thú ngoài kính thế giới đều trợn tròn mắt nhìn.

Ai cũng biết tu vi thật sự của Từ Tiểu Thụ chỉ ở dưới Bán Thánh, dừng lại ở mức Vương Tọa Đạo Cảnh không giới hạn mà thôi.

Vậy mà hiện tại một chọi một hắn còn chưa thỏa mãn, lại muốn một chấp hai?

Mà đối thủ lại còn là hai đại Bán Thánh hàng thật giá thật!

"Không được nóng vội, không được nóng vội."

Trong mắt Nhiêu Yêu Yêu hiện lên tia máu, nhưng nàng không ngừng tự cảnh tỉnh bản thân, tuyệt đối không thể lại trúng phải quỷ kế của Từ Tiểu Thụ.

Một kiếm của nàng trảm hụt vào Thiên Cơ thần sứ, nàng không hề lưu luyến mà lập tức biến chiêu theo đúng kế hoạch:

"Sơn Hải Bằng!"

Uông một tiếng, kiếm đạo áo nghĩa trận đồ bỗng nhiên triển khai, vạn vật vãng linh, phác họa nên một tầng kết giới màu hồng phấn.

Ầm ầm ầm ầm...

Tịch Tuyệt Hắc Quang điên cuồng oanh kích lên trên Sơn Hải Bằng.

Cường độ năng lượng của nó cực cao, vụ nổ khiến cho các cảnh vật xung quanh vốn dùng để duy trì sự ổn định của Hư Không đảo đều tan thành mây khói, nhưng trong thời gian ngắn ngủi lại không thể phá vỡ được lớp phòng ngự này.

Đòn tấn công bị chặn đứng!

Ngay khi tranh thủ được chút thời gian ở bên này, Nhan Vô Sắc – người vừa được kéo dài thời gian tại vị trí kiếm niệm của thanh huyền thiết kiếm – lập tức lật tay, tung Thứ Diện Chi Môn về phía kiếm niệm kia.

"Bức ta sao?"

Từ Tiểu Thụ thấy thế, hai mắt đỏ ngầu.

Hắn đã bỏ ra biết bao nhiêu công sức, nếu như kiếm niệm của lão Bát bị phá hủy thì hết thảy đều đổ sông đổ biển, bảo hắn làm sao cam lòng cho được. Nội đảo không thể phá phong, Quỷ thú không thể đi ra, kết cục chỉ còn lại một mình hắn hứng chịu toàn bộ sự phẫn nộ của hai đại Bán Thánh. Chẳng phải hắn sẽ bị Nhan Vô Sắc và Nhiêu Yêu Yêu xé xác ra thành trăm mảnh hay sao?

"Ông!"

Trên đầu Ma Đế Hắc Long, kiếm đạo bàn dưới chân Thứ Hai Chân Thân đột ngột xoáy mở.

Trong trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, Từ Tiểu Thụ từng thử nghiệm qua việc đạp lên song đạo bàn cùng một lúc.

Hắn cũng không rõ liệu có phải do quy tắc hạn chế không cho phép giẫm ra hai đạo bàn cùng lúc hay không, nhưng ít ra ở hiện tại, hắn không cách nào tự mình làm được điều đó.

Thế nhưng, có Thứ Hai Chân Thân ở đây thì hoàn toàn có thể lách luật cày bug!

Bản tôn khống chế Thiên Cơ thần sứ, triển khai trận đạo bàn; Thứ Hai Chân Thân thì tập trung phân tích thiên cơ đạo tắc bên trong Thiên Cơ thần sứ để tìm ra phương thức xuyên tạc.

Đồng thời, Thứ Hai Chân Thân giẫm ra kiếm đạo bàn, thông qua mối liên kết tâm niệm, điều này tương đương với việc Từ Tiểu Thụ cũng được tiếp nhận trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất với kiếm đạo.

Dưới sự gia trì của trạng thái nghịch thiên này, bên trong Thiên Cơ thần sứ, Từ Tiểu Thụ đột nhiên mở bừng mắt, cách không khóa chặt vào cả hai người bọn họ.

Hai đại Bán Thánh!

"Tâm Kiếm thuật, Trước Mắt Đều Là Ma!"

Oanh!

Nhiêu Yêu Yêu căn bản không thể ngờ tới việc Từ Tiểu Thụ lại có thể điên cuồng đến mức này, dám ra tay ngay khi nàng đang ở trong trạng thái phòng ngự của Sơn Hải Bằng. Nàng chỉ cảm thấy ý chí tinh thần chấn động mãnh liệt, trong đầu đột ngột hiện ra hình ảnh Kiếm Thần Cô Lâu Ảnh đứng dưới vầng trăng tròn.

Đây là...

Dị tượng từng xuất hiện khi tam tượng câu đế tại Tội Nhất Điện?

Hóa ra, đó chính là Từ Tiểu Thụ?

Trong tiếng rít gào điên cuồng, vạn vật chi linh vốn dùng để duy trì ổn định cho Hư Không đảo bỗng nhiên bộc phát ra ma khí cuồn cuộn.

Sơn Hải Bằng kịch liệt run rẩy.

Theo lý mà nói, trạng thái phòng ngự ở cảnh giới thứ hai của Tình Kiếm thuật dư sức để chống đỡ đòn tấn công thuộc cảnh giới thứ nhất của Tâm Kiếm thuật.

Thế nhưng, ý niệm Tâm Kiếm thuật của Từ Tiểu Thụ lại quá mức dị đoan.

Đối với luyện linh sư bình thường thì lực công kích của nó chỉ ở mức một trăm phần trăm, nhưng đối với cổ kiếm tu thì lượng sát thương bộc phát lại tăng lên gấp bội!

"Kiếm Thần..."

Nhiêu Yêu Yêu chỉ ngước mắt nhìn lên một cái, trạng thái tinh thần liền rơi vào hỗn loạn.

Kiếm Thần Cô Lâu Ảnh chính là rào cản tâm lý mà tất cả kiếm tu trên đời này đều không thể bước qua.

Dù chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, Nhiêu Yêu Yêu đã lập tức thanh tỉnh và khôi phục lại lý trí.

Thế nhưng Sơn Hải Bằng của nàng, cũng chính vì một cái chớp mắt hoảng hốt tinh thần ấy mà triệt để vỡ vụn!

Luồng năng lượng khổng lồ mất đi vật cản, điên cuồng trút xuống thẳng về hướng của Nhan Vô Sắc...

Mà Từ Tiểu Thụ, một ánh mắt của hắn lúc này lại nhắm thẳng vào cả hai người cùng một lúc!

"Oanh!"

Trạng thái của Nhan Vô Sắc lại càng thêm thê thảm.

Lão chưa từng tu luyện qua Tình Kiếm thuật, chưa từng trải qua quá trình hồng trần luyện tâm, giá trị cảm xúc chập chờn lại cực cao, nay lại còn bị lực lượng của Huyết Thế Châu ảnh hưởng sâu sắc.

Dưới sự trùng điệp của hàng loạt trạng thái tiêu cực, Nhan Vô Sắc thậm chí không giữ nổi Thứ Diện Chi Môn, tại chỗ nhập ma. Lão căn bản không cách nào tự mình khống chế, càng không thể dựa vào ý chí bản thân để khôi phục lại trạng thái bình thường.

Luồng hắc quang năng lượng từ đỉnh đầu dội xuống giống như một loạt pháo bắn phá điên cuồng vào người lão.

Mà ở trạng thái hiện tại, Nhan Vô Sắc vì quá mức tin tưởng vào phòng ngự tuyệt đối của Nhiêu Yêu Yêu nên chỉ dồn toàn bộ sự chú ý vào Thứ Diện Chi Môn.

Chính vì vậy, lão thậm chí còn chưa kịp triển khai dù chỉ là một lớp hộ thể linh khí!

"Ầm ầm ầm ầm..."

Dưới sự oanh kích trực diện của Tịch Tuyệt Hắc Quang, thân xác Nhan Vô Sắc nổ tung thành từng mảnh, huyết nhục văng tung tóe khắp nơi.

Nhưng những mảnh huyết nhục vẩy ra ấy cũng rất nhanh chóng bị luồng năng lượng bắn phá tiêu diệt sạch sẽ, hóa thành tro bụi.

Cả tòa Hư Không đảo trong phút chốc bị màn bộc phát cuồng bạo này của Từ Tiểu Thụ làm cho câm nín, rơi vào trạng thái tĩnh lặng đến đáng sợ.

"Mẹ kiếp!"

"Nhan lão, lần này không chỉ có cái đầu, mà là cả người đều bị đánh cho bốc hơi luôn rồi?"

Chúng nhân xem chiến đều ôm lấy đầu, trong mắt tràn ngập sự khó tin.

Ngay cả Ma Đế Hắc Long – kẻ vẫn luôn bàng quan quan sát, nhiều lần muốn xuất thủ nhưng đều nhịn lại để xem Từ Tiểu Thụ có thể làm được tới mức nào – tại thời khắc này cũng chỉ biết im lặng.

Nó nhận ra rằng, nếu như bị Từ Tiểu Thụ nắm thóp được sơ hở thì ngay cả Bán Thánh cũng phải ôm hận!

Giống như tình cảnh hiện tại...

Từ Tiểu Thụ chỉ bắt thóp được việc Nhan Vô Sắc muốn phá hủy kiếm niệm do thanh đốt hồng huyền thiết kiếm để lại.

Hắn chơi trò kéo thả.

Hắn đem cả hai đại Bán Thánh là Nhiêu Yêu Yêu và Nhan Vô Sắc hoàn toàn trêu đùa trong lòng bàn tay!

Trong cục diện này, nếu hai người không kịp tỉnh táo lại để nhận thức được rằng nếu không tiêu diệt Từ Tiểu Thụ trước thì cả hai đều không cách nào tung ra đòn tấn công hiệu quả vào kiếm niệm kia.

Ánh sáng!

Nhan Vô Sắc chính là hiện thân của nó.

Nhưng Từ Tiểu Thụ cũng có thể biến thành, hơn nữa tốc độ của Thiên Cơ thần sứ lại càng không hề chậm hơn.

Kiếm!

Nhiêu Yêu Yêu có sở học tinh thâm.

Từ Tiểu Thụ dù chưa đạt tới mức tinh thuần, nhưng kiếm thuật của hắn dưới sự gia trì của hàng loạt thuộc tính dị năng thì dùng để khống chế cục diện đã là quá đủ. Lượng sát thương còn lại cứ việc giao cho Thiên Cơ thần sứ bù đắp.

Điều này dẫn đến việc sau khi làm chủ được Thiên Cơ thần sứ, Từ Tiểu Thụ tựa như thực sự sở hữu thần năng lấy một địch hai của một vị Bán Thánh!

Sơn Hải Bằng đã vỡ.

Bị Tâm Kiếm thuật dắt mũi dẫn đi, Nhiêu Yêu Yêu vừa tỉnh lại từ trạng thái tẩu hỏa nhập ma.

Thánh niệm quét qua, nàng liền chứng kiến thảm trạng của Nhan Vô Sắc, đối phương thậm chí còn không kịp phát ra một tiếng chỉ trích hay rên rỉ nào.

Mà ngay trước mắt nàng lúc này, lại xuất hiện thêm một thanh kiếm.

Đó chính là Hữu Tứ Kiếm đang nằm trong tay Thiên Cơ thần sứ.

Thân kiếm rõ ràng mang một màu đen tuyền hung tàn, nhưng phía dưới lại được bọc thêm một tầng quang mang loá mắt của thánh tài chi kiếm.

"Chết đi!"

Từ Tiểu Thụ gầm lên một tiếng giận dữ.

Đòn Tâm Kiếm thuật đánh vào Sơn Hải Bằng tuy trảm nát được lớp phòng ngự của đối phương, nhưng lực lượng phản phệ suýt chút nữa cũng đã phá hủy sạch sẽ tinh thần của hắn.

May mắn là các kỹ năng bị động của bản thân vô cùng mạnh mẽ, cộng thêm Thiên Cơ thần sứ vẫn đang ở trong trạng thái Đạo Tắc Trang Trí, có thể giảm thiểu tối đa tổn thương cho người điều khiển và hỗ trợ phục hồi thương thế.

Kết quả là, cố nén cơn đau đớn kịch liệt, Từ Tiểu Thụ tung ra một kiếm không chút lưu tình này, trảm thẳng về phía Nhiêu Yêu Yêu đang còn thất thần, nửa điểm cũng không có ý nghĩ thương hoa tiếc ngọc.

Cơ hội tốt khó khăn lắm mới mượn được thế lôi kéo để tạo ra, hắn làm sao có thể dễ dàng bỏ qua?

"Xoẹt!" một tiếng.

Dù cho phản ứng của Nhiêu Yêu Yêu có thần tốc đến mức nào, vội vã nghiêng người né tránh.

Nhưng một kiếm mang theo vạn quân lực được gia trì bởi Thiên Cơ thần sứ này vẫn sượt qua vai trái của nàng, trực tiếp chặt đứt một cánh tay.

"Ngô!"

Chỉ trong thoáng chốc, sắc mặt Nhiêu Yêu Yêu tràn ngập sự đau đớn, tơ máu trong mắt đồng thời toác ra.

Nàng có thể cảm nhận rõ ràng hung ma lực của Hữu Tứ Kiếm cùng tịnh hóa chi lực của thánh tài chi kiếm đang hòa lẫn vào nhau. Cả hai luồng lực lượng ấy không hề triệt tiêu lẫn nhau.

Ngược lại, chúng như nước với lửa, không ngừng sinh ra những vụ nổ kinh hoàng từng tầng từng tầng một bên trong cơ thể nàng.

"Không..."

Nhiêu Yêu Yêu lúc này không còn tâm trí đâu để để ý tới Nhan lão nữa.

Nàng khó khăn lắm mới tiến vào được trạng thái hư vô của Vô Kiếm thuật, nhưng lại cảm thấy luồng lực lượng đang bộc phá trong cơ thể căn bản không cách nào áp chế nổi.

Đúng lúc này, Từ Tiểu Thụ lại đột ngột dừng tay, không tiếp tục truy kích.

Hắn nhìn chằm chằm vào Nhiêu Yêu Yêu, giọng nói đã khôi phục lại sự bình tĩnh. Trong đầu hắn chợt lóe lên bóng dáng của Bát Tôn Am, hắn liền dùng giọng điệu đầy thâm trầm mà nói:

"Thời đại của cổ kiếm tu đã sớm qua rồi."

"Hiện tại, hướng tiến hóa của kiếm khách chính là... Tu chữ số kiếm thuật, đúc thần sứ kiếm thể, bái Thiên Cơ Kiếm Thần!"

Không gian tĩnh lặng như tờ.

Trên Hư Không đảo, tất cả mọi người đều bị đánh cho hồ đồ.

Kẻ chưa hiểu chuyện gì thì ngơ ngác, kẻ hiểu rồi thì cũng bị câu nói cuối cùng kia của Từ Tiểu Thụ làm cho triệt để đứng hình.

Cái tên này, đến nông nỗi này rồi mà vẫn còn tâm trí để diễn kịch à?

Đầu óc hắn rốt cuộc là chứa cái gì vậy!

Mà cùng lúc đó, bên trong tâm trí Từ Tiểu Thụ lại vang lên giọng nói trong trẻo, linh hoạt kỳ ảo của tiểu Ngư:

"Nếu cố chấp sao chép tri thức căn bản và kho thông tin sẽ kích hoạt cấm kỵ, làm lay động cảm ứng của Thiên Cơ Tổng Trận tại tổng bộ Quế Gãy Thánh Sơn, Đạo điện chủ sẽ lập tức biết được."

"Vậy hiện tại ta đã có quyền hạn để sao chép chưa?" Từ Tiểu Thụ mỉm cười hỏi.

"Đã có rồi, thưa Đạo điện chủ."

"Quá trình sao chép cần bao lâu?"

"Mười hơi thở... Ta dù sao cũng là Thiên Cơ thần sứ cơ mà, tốc độ xử lý là nhanh nhất!"

"Vậy thì tiến hành sao chép đi."