# Chương 1255: Tự bạo chương trình, khởi động!

Trên đỉnh đầu Ma Đế Hắc Long, Từ Tiểu Thụ vừa cắt đổi ý thức trở lại bản tôn, không nén được mà thở dài một hơi dài.

Mệt mỏi!

Thực sự là quá mức mệt mỏi!

Trận chiến ngắn ngủi vừa rồi, hắn phải nhất tâm đa dụng, một mặt vừa muốn bày mưu tính kế Nhiêu Yêu Yêu và Nhan Vô Sắc, mặt khác lại phải giải mã Thiên Cơ thần sứ, đồng thời còn phải thời khắc đề phòng hết thảy thủ đoạn chuẩn bị ở sau mà vị Đạo điện chủ kia có thể lưu lại. Chút tâm tư tiêu tốn này, cơ hồ còn mệt mỏi hơn tất cả các trận chiến trước đây của hắn cộng lại.

Không chỉ nhục thân phải chịu đựng cắn trả từ Sơn Hải Bằng, mà tinh thần cũng đã mệt mỏi rã rời, không chịu nổi gánh nặng.

Điểm đáng mừng duy nhất chính là không có tình huống ngoài ý muốn nào phát sinh, hơn nữa kẻ chịu thương thế nặng nề là Thứ Hai Chân Thân, không có liên can quá lớn đến bản tôn của Từ Tiểu Thụ.

Sau khi thu hồi ý thức, cảm giác thống khổ trên người Từ Tiểu Thụ liền tiêu tán. Ngoài trừ tinh thần còn chút mệt mỏi, hắn lại tìm về được cảm giác thong dong, không đếm xỉa đến sự đời như trước.

Nhìn xuống Đọa Uyên di chỉ tàn phá bên dưới, nơi thậm chí còn hoang tàn hơn cả phế tích Tội Nhất Điện, hít thở bầu không khí chiến sau có chút vẩn đục, hưởng thụ một chút bình yên ngắn ngủi, Từ Tiểu Thụ không khỏi cảm thán một câu: "Tuế nguyệt tĩnh tốt."

Hắn không thể không rút ý thức trở về.

Dùng Tâm Kiếm thuật khắc chế hai đại Bán Thánh, dùng năng lượng trút xuống oanh sát Nhan Vô Sắc, lại mượn Hữu Tứ Kiếm chém đứt một tay của Nhiêu Yêu Yêu, Từ Tiểu Thụ biết mình đã làm đến cực hạn. Nhưng những thứ này chung quy cũng chỉ là đánh cho quân địch một cái trở tay không kịp mà thôi.

Cục diện này tương tự như việc ở Tội Nhất Điện, trước tiên thông qua Tư Đồ Dung Nhân để áp chế Nhị Hào, sau đó lại dùng Vũ Linh Tích để kiềm tỏa hắn. Một khi không còn Tư Đồ Dung Nhân cùng Vũ Linh Tích, Nhị Hào vừa được giải phóng, Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa đã bị gạt bỏ ngay tại chỗ.

Mà vào lúc này, hiển nhiên không thể có chuyện một vị Tị Nhân tiên sinh khác lại kịp thời vào sân để tương trợ cứu người.

Đồng lý, chỉ cần Nhan Vô Sắc và Nhiêu Yêu Yêu kịp phản ứng, không còn đem mục tiêu hàng đầu đặt vào sợi kiếm niệm do huyền thiết kiếm lưu lại nữa, mà chuyển sang nhắm thẳng vào Thiên Cơ thần sứ cùng Thứ Hai Chân Thân ở bên trong, thì một khi mất đi sự kiềm chế, Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không có khả năng thắng thêm lần nữa.

Nếu như nói trước đó, việc hắn cắt ý thức tiến vào bên trong Thiên Cơ thần sứ là muốn giở chút tiểu thông minh, có phần bị cảm xúc "muốn đại chiến một trận" ảnh hưởng, thì sau khi ở trong Thiên Cơ thần sứ và biết được việc "Huyết Thế Châu" đang hiện diện tại nơi này, Từ Tiểu Thụ đã hoàn toàn bình tĩnh trở lại.

"Họa thế căn nguyên, t·ử v·ong chỉ dẫn."

Thứ này đã triệt để phá hủy Tội Nhất Điện, U Minh Quỷ Đô cùng Đọa Uyên, đem các khu vực khác của Hư Không đảo đánh cho phá toái, linh lạc khắp nơi, còn thuận tiện khiến cho vài vị Bán Thánh phải vẫn lạc. Từ Tiểu Thụ lúc này không dám tiếp tục làm lớn chuyện. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng mọi mặt, mục đích thực sự của hắn kỳ thực đã hoàn thành...

"Hộp Mê Hoặc!"

Từ Tiểu Thụ giơ tay lên, trong lòng bàn tay liền xuất hiện một chiếc hộp thiên cơ. Đây là thứ mà Thứ Hai Chân Thân đã thông qua một pháp trận không gian truyền tống đơn giản để gửi tới ngay sau khi hắn hoán đổi ý thức.

Thân hình Nhan Vô Sắc đã bị oanh nát, Nhiêu Yêu Yêu thì cụt một tay, nhục thân còn đang phải chịu đựng dư ba của vụ nổ, bởi vậy không một ai có thể ngăn cản động tác nhỏ mờ ám này của hắn. Từ Tiểu Thụ đã thuận lợi đạt được món "thần khí" này!

"Long bảo, hộ pháp cho ta một chút. Chú ý là nếu có tiếp tục giao thủ, ngươi tuyệt đối đừng chủ động làm tổn hại đến Hư Không đảo, như vậy hẳn là sẽ không bị trục xuất hoặc bị quy tắc g·iết c·hết." Từ Tiểu Thụ lúc này đã sờ thấu quy tắc trò chơi trên Hư Không đảo.

"Được." Ma Đế Hắc Long lạ thường không có buông lời phản bác.

Nếu là vào thời điểm khác, có lẽ nó đã ngạo kiều vài câu hoặc buông lời trêu chọc, bằng không thì cũng sẽ oán trách vì bản thân không thể tùy ý ra tay. Nhưng lúc này, chứng kiến một màn Từ Tiểu Thụ dương đông kích tây, thừa dịp quân địch tập trung phòng thủ mà vòng ra sau tập kích, dùng Thiên Cơ thần sứ áp chế song thánh bằng một chuỗi thao tác thần sầu, nó đã hoàn toàn bị chinh phục!

Cũng giống như tất cả những người đang quan chiến trên Hư Không đảo, thậm chí là lũ Quỷ thú ở ngoại kính thế giới kia vậy. Ma Đế Hắc Long lúc này đã nhìn không thấu Từ Tiểu Thụ, không hiểu nổi tư duy, dự định, cũng như việc hắn còn ẩn giấu bao nhiêu át chủ bài chưa lật. Mà khi đã không hiểu, thì hỏi ít làm nhiều chính là phương pháp tốt nhất để gia tăng hảo cảm.

Trên đầu rồng, sau khi dặn dò một câu mà không cần đợi Ma Đế Hắc Long phản ứng, Từ Tiểu Thụ đã thừa dịp trạng thái của quân địch đang sa sút, lập tức giẫm ra trận đạo bàn, bắt đầu phân tích Hộp Mê Hoặc.

"Lại là một khảm bộ Thiên Cơ Trận..."

Bên trong hộp thiên cơ này khắc dấu những trận pháp đan xen vô cùng phức tạp, tuy không đến mức tới hàng mười triệu, nhưng bảy tám mươi vạn đạo trận văn thì chắc chắn là có. Từ Tiểu Thụ chỉ nhìn qua thôi đã cảm thấy một trận nhức đầu. Thần trí của hắn lúc này không có quá nhiều tinh lực để tiêu hao vào việc phân tích thứ đồ chơi phức tạp này, nhưng nếu không phá giải thì lại không được, đây là thứ hắn cần dùng để bảo mệnh.

Dưới trạng thái tập trung cao độ, rất nhanh, hắn đã nhìn thấu được cấu trúc của Hộp Mê Hoặc.

"Lấy Thiên Cơ Thuật làm gốc, nhưng lại dung hợp một cách hoàn mỹ với thiên đạo quy tắc của Hư Không đảo, chủ yếu là 'Ẩn' chi đạo... Đạo Khung Thương tất nhiên đã từng nghiên cứu sâu sắc về quy tắc của Hư Không đảo. Đúng vậy, trên Trấn Hư Bia có lưu lại danh tính của hắn, hắn từng đặt chân đến nơi này."

"Thứ này cùng với 'Ẩn nấp' của ta tuy có phương thức biểu hiện khác nhau nhưng kết quả lại tương đồng, hoặc có thể nói là gần như tương tự với Biến Mất thuật."

"Tuy nhiên, Hộp Mê Hoặc là xóa đi khí tức của cá nhân để không bị đạo tắc của Hư Không đảo nhận diện, chứ không xóa bỏ hình thái thực thể, còn Biến Mất thuật của ta lại là triệt để tiêu biến."

Phẩm chất của viên Hộp Mê Hoặc này, kỳ thực cũng không quá cao. Tất nhiên, cái gọi là không cao này là khi so sánh với trình độ Thánh Đế cấp Lv.0 của Khống Trận tinh thông. Nếu đem thứ này đưa cho Tư Đồ Dung Nhân, hắn có lẽ phải nghiên cứu vài tháng mới có thể nhìn thấu — với điều kiện trước đó hắn chưa từng tiếp xúc qua Hộp Mê Hoặc.

Đến cả Thiên Cơ thần sứ mà Từ Tiểu Thụ còn có thể nhanh chóng khám phá ngay trong trận chiến, thì làm sao có chuyện không giải mã nổi một chiếc Hộp Mê Hoặc? Mà một khi đã giải mã được, điều đó đồng nghĩa với việc hắn có thể điều khiển tinh vi các Thiên Cơ đạo tắc bên trong mà không làm ảnh hưởng đến cấu trúc tổng thể của nó.

Việc này cũng giống như việc hắn điều khiển một bộ phận công năng của Thiên Cơ thần sứ, khiến nó nhận định hắn chính là Tư Đồ Dung Nhân hoặc Đạo Khung Thương, từ đó đạt được quyền hạn cao hơn vậy.

"Bên trong này, quả nhiên cũng có chương trình nghiệm chứng thân phận, hơn nữa còn không chỉ có một đạo."

Từ đầu ngón tay của Từ Tiểu Thụ bay ra những sợi linh tuyến cực kỳ nhỏ bé, mắt thường khó có thể nhìn thấy, bắt đầu dệt lại một bộ phận Thiên Cơ đạo tắc bị xem là "sai lầm" ở bên trong Hộp Mê Hoặc. Quá trình này không tiêu tốn quá nhiều thời gian. Rất nhanh, "sai lầm" đã được sửa đổi thành "chính xác".

Đối với người sử dụng Hộp Mê Hoặc, khảm bộ Thiên Cơ Trận ở bên trong vốn dĩ sẽ thông qua máu để nhận diện các thân phận khác nhau. Hiện tại, một khi máu được nhỏ vào, hệ thống chỉ có thể cho ra một kết quả duy nhất: Tư Đồ Dung Nhân!

Còn có thân phận nào vừa có vẻ suy yếu, ít gây chú ý nhất, nhưng quyền hạn lại cao, đồng thời cơ bản sẽ không kích hoạt các cơ chế phản ứng căng thẳng của hệ thống hơn thân phận này chứ?

"Long bảo, thử một chút bảo vật mà ta phải trải qua trăm cay nghìn đắng, suýt chút nữa đem cả mạng nhỏ vứt bỏ mới có thể đoạt về cho ngươi xem nào." Từ Tiểu Thụ ném Hộp Mê Hoặc xuống phía dưới, "Nhỏ máu đi."

*Ngươi không cần phải nhấn mạnh, bản đế cũng biết ngươi rất lợi hại, ngươi rất vất vả...* Ma Đế Hắc Long mí mắt khẽ nhướng lên, đầu rồng ngậm lấy Hộp Mê Hoặc, một giọt máu tươi theo đó thẩm thấu vào bên trong.

"Thứ này là vật gì?" Nó lên tiếng hỏi.

"Hộp Mê Hoặc. Nếu không có gì ngoài ý muốn, sau khi giọt máu của ngươi dung nhập vào bên trong, trục thời gian đếm ngược trong đầu ngươi sẽ lập tức biến mất."

Ma Đế Hắc Long yên lặng chờ đợi một lát, sau đó khẽ lắc đầu rồng: "Không có biến chuyển gì."

Không có? Từ Tiểu Thụ tức thì kinh ngạc.

Không cần hắn phải lên tiếng thúc giục, Ma Đế Hắc Long đã nhả Hộp Mê Hoặc ngược trở lại, Từ Tiểu Thụ vội vàng đón lấy để kiểm tra kỹ lưỡng. Không thể nào có sai sót được. Trình độ Thiên Cơ Thuật hiện tại của hắn cho dù có không bằng Đạo Khung Thương, thì cũng không đến mức không phá giải nổi một chiếc Hộp Mê Hoặc.

Sau khi dùng thần thức dò xét lại một lượt Hộp Mê Hoặc, Từ Tiểu Thụ rất nhanh đã nhận ra vấn đề nằm ở đâu.

"Thứ này, chỉ có Bán Thánh cùng các tồn tại dưới Bán Thánh mới có thể sử dụng?"

Khảm bộ Thiên Cơ Trận bên trong Hộp Mê Hoặc tuy không có điều khoản nào vạch rõ điều kiện ẩn này, nhưng Từ Tiểu Thụ vẫn có thể đúc kết ra được. Hắn có chút kinh ngạc, nhưng ngay sau đó liền cảm thấy bừng tỉnh.

Hợp lý! Quá mức hợp lý!

Hộp Mê Hoặc này dù sao cũng là do một tay Đạo Khung Thương chế tác. Mà một Đạo Khung Thương vốn nổi danh với danh xưng quỷ thần khó lường, làm sao có thể không tính toán đến vài điểm này: "Trên Hư Không đảo, Thánh Thần Điện Đường không thể nào phái đến các vị Thánh Đế, nhiều nhất cũng chỉ là những Bán Thánh như Nhan Vô Sắc, Nhị Hào hay Nhiêu Yêu Yêu mà thôi."

"Thế nhưng đối thủ của hắn lại là Bát Tôn Am... Bát Tôn Am tuy không lộ diện, nhưng hắn là cao quý Hắc Bạch song mạch chi tôn, Hư Không đảo này coi như là nửa sân nhà của hắn, có lẽ hắn có thể triệu gọi đến những trợ thủ cấp bậc Thánh Đế."

"Long bảo quả thực cũng đã xuất hiện, tuy nói đây chỉ là một đạo ý niệm phân thân, nhưng bản chất vẫn là Thánh Đế."

"Nếu như Hộp Mê Hoặc có thể được Thánh Đế sử dụng, một khi bị đoạt mất và bị phá giải thành công, Long bảo sẽ thực sự có được năng lượng trảm thánh!"

Từ Tiểu Thụ trong lòng không khỏi kinh hãi. Hắn không ngờ rằng ngay từ thời điểm bắt đầu chế tác Hộp Mê Hoặc, Đạo Khung Thương đã liệu định đến bước này. Nhưng người bình thường làm sao có thể nhìn xa được như vậy chứ? Đạo Khung Thương làm sao có thể dự liệu được từ trước việc Hộp Mê Hoặc có khả năng bị phá giải cơ chứ?

"Thiên Cơ Thuật của ta đều là nhờ lâm trận đột phá, dựa vào năng lực của bị động hệ thống... Chẳng lẽ hắn là tiên tri không bằng?"

Sau một thoáng đình trệ tư duy, Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

Vô Cơ lão tổ!

Gia hỏa kia đã lấy Liễu Trường Thanh làm ký chủ để chạy trốn tới Thánh Thần đại lục. Cho dù lúc này lão không có mặt trên Hư Không đảo, thì một Đạo Khung Thương có tài trí tính toán không sơ hở, hẳn là cũng đã sớm đem Vô Cơ lão tổ tính kế vào trong đó. Điều này đã dẫn đến việc ngay từ ngọn nguồn, khả năng Hộp Mê Hoặc được Thánh Đế sử dụng đã bị bóp c·hết hoàn toàn.

"Thật đáng sợ!"

Dù chưa từng chính diện đối đầu với Đạo Khung Thương, nhưng vào giờ khắc này, Từ Tiểu Thụ mới có một nhận thức hoàn toàn mới đối với bốn chữ "quỷ thần khó lường". Chút khôn vặt của hắn từ trước đến nay đều là tùy cơ ứng biến trong chiến đấu. Nhưng vị Đạo điện chủ kia lại đem hết thảy mọi chuyện tính toán kỹ lưỡng từ trước khi nó kịp xảy ra, thuộc về thủ đoạn phòng ngừa chu đáo.

"Đây chính là đỉnh cấp người đánh cờ sao?" Từ Tiểu Thụ cảm thấy có chút áp lực. Hắn đã giày vò lâu như vậy, nếu không thu hoạch được gì thì quả thực là quá mức vô nghĩa.

"Không đúng, ta vẫn có thể đạt được thứ khác..."

Ký ức chợt lóe lên, Từ Tiểu Thụ liền nhớ ra một chuyện.

Thiên cơ linh tuyến trong tay hắn một lần nữa dệt động, rất nhanh sau đó, Hộp Mê Hoặc phát ra một tiếng "két" giòn giã, từ mặt chính nứt ra một đường rãnh nhỏ, phun ra một cuộn quyển trục màu đỏ thẫm.

"Quả nhiên là vậy!" Ánh mắt Từ Tiểu Thụ chợt sáng lên, Bán Thánh Huyền Chỉ!

Hắn đã đoán đúng, chuyện này tương tự như những gì đã xảy ra khi Tị Nhân tiên sinh của Tội Nhất Điện giao thủ với Nhị Hào. Bên trong mỗi một chiếc Hộp Mê Hoặc đều sẽ tương ứng chứa đựng một phần Bán Thánh Huyền Chỉ, hoặc một vật phẩm có cấp bậc tương đương để chuẩn bị cho tình huống bất trắc. Nhân tính vốn dĩ đều ích kỷ. Tư Đồ Dung Nhân đã giao những chiếc Hộp Mê Hoặc đã dùng hết vật phẩm bên trong cho Nhiêu Yêu Yêu và Vũ Linh Tích, còn giữ lại cho chính mình một chiếc chưa từng sử dụng đến, vốn là một cái át chủ bài ẩn giấu. Mà hiện tại, nó đã trở thành vật sở hữu của Từ Tiểu Thụ.

"Tư Đồ Dung Nhân, ta thực sự phải đa tạ ngươi!"

Từ Tiểu Thụ có chút kích động, hắn đã nhiều lần chứng kiến uy năng cường đại của Bán Thánh Huyền Chỉ. Ngoại trừ việc đứng ngoài quan sát trận chiến của Nhị Hào chống lại Tị Nhân tiên sinh ở Tội Nhất Điện, hắn còn từng đích thân nếm trải... Khi ở Rừng Kỳ Tích, hắn từng bị "Về" chi huyền chỉ của Khương Bố Y làm cho khốn đốn một phen. Còn ở phía trên Đọa Uyên này, Thứ Hai Chân Thân của hắn cũng từng bị Nhan Vô Sắc dùng "Lộ ra" chi huyền chỉ quẹt một cái mà mẫn diệt ngay tại chỗ.

Quá mức thống khổ! Nhưng hiện tại, loại khoái cảm có thể mang lại thống khổ cho kẻ khác này đã rơi thẳng xuống đầu hắn.

"Long bảo, giúp ta xem xét thứ này một chút." Từ Tiểu Thụ cố gắng đè nén niềm vui sướng đang hiện rõ giữa hai hàng lông mày.

"Không cần phải xem, đây là một cuốn Bán Thánh Huyền Chỉ vô chủ." Ma Đế Hắc Long đã qua cái tuổi hứng thú với Bán Thánh Huyền Chỉ từ lâu, thần sắc không chút dao động. Thứ mà nó chơi đùa vốn là Thánh Đế Kim Chiếu. Vào những lúc nhàm chán ở nội đảo, nó từng chế tác ra một đống để ban phát cho các tiểu đệ đánh nhau giải khuây, hiện tại vẫn còn sót lại một ít. Đáng tiếc là không mang theo bên người, nếu không lúc này đem ra ném chắc chắn sẽ khiến Từ Tiểu Thụ phải hoa mắt chóng mặt.

"Ngươi có thể nhìn ra thứ này là do ai chế tác không? Ta có thể sử dụng được nó chứ, liệu có ẩn chứa tai họa ngầm nào không?" Từ Tiểu Thụ liên tiếp đưa ra ba câu hỏi.

"Mấy kẻ Bán Thánh sâu kiến kia, bản đế làm sao nhớ nổi danh tính của bọn hắn?" Ma Đế Hắc Long trước tiên phì cười một tiếng, sau đó ngữ khí lại chuyển biến: "Nhưng một khi Bán Thánh Huyền Chỉ vô chủ đã được chế tác thành công, thì bất kỳ ai có được đều có thể tùy ý sử dụng."

"Không có tai họa ngầm chứ?"

"Có." Ma Đế Hắc Long dừng một chút, "Nhưng bây giờ thì hết rồi."

Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy vừa có một luồng năng lượng vô hình nào đó lướt qua cuộn quyển trục trong tay, hắn biết rõ đó là do Ma Đế Hắc Long đã âm thầm ra tay hóa giải.

"Yêu ngươi quá, Long bảo! Thứ này rốt cuộc phải sử dụng như thế nào?"

"Hãy dùng thánh niệm để khắc họa lên trên quyển trục, tốt nhất là tinh luyện lại thành một chữ duy nhất nhằm miêu tả điều ngươi muốn thực hiện, hiệu quả càng thực tế thì càng tốt, thiên đạo sẽ tương trợ ngươi hoàn thành nguyện vọng đó."

Từ Tiểu Thụ nghe vậy không khỏi ngẩn ngơ. Cường đại đến mức này sao? Có thể thực hiện được nguyện vọng?

"Vậy nếu như..."

Từ Tiểu Thụ vừa mới động ý niệm, Ma Đế Hắc Long liền hiểu rõ hắn đang có ý đồ gì.

"Hãy thu hồi cái tư tưởng rác rưởi đó của ngươi lại đi. Nếu nguyện vọng của ngươi là muốn thực hiện thêm hai cái nguyện vọng nữa, thì trên thế gian này chỉ có bản đế mới làm được, ngay cả Thánh Đế Kim Chiếu cũng không có khả năng đó."

"Ồ..." Từ Tiểu Thụ có chút thất vọng, "Vậy cụ thể là dùng như thế nào?"

"Hoặc là dùng để công kích, phòng ngự, trấn áp, hoặc là dùng để đào tẩu... Thứ này vốn là công cụ chuẩn bị cho tình huống bất trắc, về bản chất thì nó vẫn là nhất kích toàn lực của một vị Bán Thánh, chẳng qua là được chế tác trước thành một cuộn quyển trục mà thôi, cũng không có gì quá mức thần kỳ." Ma Đế Hắc Long giải thích.

Như vậy đã là vô cùng cường đại rồi! Chỉ cần một đạo ý niệm là có thể phá giải được Biến Mất thuật, còn có món bảo vật nào tốt hơn thứ này sao? Từ Tiểu Thụ cẩn thận cất kỹ Bán Thánh Huyền Chỉ. Long bảo đã giúp hắn tiêu trừ hết thảy tai họa ngầm — Long bảo dù sao cũng là một vị Thánh Đế! Hắn hoàn toàn không lo lắng về việc sẽ bị kẻ nào thông qua cuộn quyển trục này để truy ngược dấu vết.

Một lần nữa nắm chặt Hộp Mê Hoặc, Từ Tiểu Thụ không có ý định từ bỏ như vậy. Hắn muốn khiến cho chiếc Hộp Mê Hoặc này phát sinh biến dị, biến thành loại phẩm cấp có thể cho Thánh Đế sử dụng. Dù sao đi nữa, hiện tại hắn cũng miễn cưỡng được xem là nửa vị Thiên Cơ thuật sĩ cấp bậc Thánh nhân. Việc thay đổi khảm bộ Thiên Cơ Trận bên trong Hộp Mê Hoặc, đồng thời lại thêm một vài trận bộ vào trong đó dưới điều kiện không làm tổn hại đến linh trận nguyên bản, lại còn phải duy trì được trạng thái cân bằng để phát huy tác dụng vốn có của Hộp Mê Hoặc... Việc này vô cùng nan giải, nhưng không phải là không thể thực hiện được. Chỉ là, việc này cần phải tiêu tốn bao nhiêu thời gian thì bản thân Từ Tiểu Thụ cũng không rõ ràng. Nhưng hắn nhất định phải thử một lần! Đây chính là biện pháp tự cứu!

"Cho ta chút thời gian, Long bảo, ta sẽ giúp ngươi giải phóng chiến lực."

"Bành! Bành! Bành! Bành!..."

Bên dưới Đọa Uyên, Nhiêu Yêu Yêu lúc này đang ẩn mình trong trạng thái Vô Kiếm thuật, thế nhưng bên trong nhục thân của nàng lại liên tiếp phát ra từng đợt nổ tung trầm đục. Nàng đã vận dụng hết thảy mọi thủ đoạn, rốt cuộc mới có thể đem ma khí của Hữu Tứ Kiếm cùng với năng lượng tịnh hóa giao thoa của Thánh Tài chi kiếm dập tắt hoàn toàn.

Mà cũng phải đợi cho đến lúc này, nàng mới có thể một lần nữa tìm lại quyền khống chế đối với nhục thân của mình, đối với phần thân thể đã bị chém đứt mất cánh tay trái kia!

"Từ Tiểu Thụ." Khẽ giữ chặt phần vạt áo đã bị rách nát, nơi một bên ngực lúc này đã bị nhuộm hồng bởi từng vệt máu tươi thẫm, Nhiêu Yêu Yêu im lặng lẩm bẩm, tâm trạng vô cùng phức tạp.

Nàng chưa từng nghĩ tới việc bản thân lại có ngày bị Từ Tiểu Thụ bức đến bước đường này. Một vị Kiếm Thánh danh tiếng lẫy lừng, vậy mà lại bị một tiểu gia hỏa thậm chí còn chưa đạt tới danh hiệu Kiếm Tiên chém đứt một tay, đây đơn giản là một sự sỉ nhục to lớn! Tuy nói trong chuyện này phần nhiều là do sự can thiệp của Thiên Cơ thần sứ, cùng với việc bản thân nàng vẫn mang lòng kính sợ đối với ý chí của Kiếm Thần, lại thêm việc phải phân tâm để cố trì hoãn kiếm niệm và bảo hộ cho Nhan lão nên mới bị liên lụy. Nhưng thất bại thì chung quy vẫn là thất bại. Từ Tiểu Thụ có thể tận dụng được tất cả những điểm này, vốn dĩ đã là biểu hiện cho năng lực của hắn.

Nhiêu Yêu Yêu sẽ không phủ nhận thất bại của chính mình. Nàng chỉ cảm thấy ảo não vì tại đỉnh Cô Âm năm đó, tại sao bản thân lại không thể nhìn thấu được lớp ngụy trang của Từ Tiểu Thụ. Vào thời điểm đó, hắn rõ ràng là suy yếu như vậy, phàm là nàng chịu xuất kiếm thì đã có thể trảm gạt hắn ngay tại chỗ... Tại sao lúc đó lại cứ muốn nghĩ đến việc thả dây dài câu cá lớn cơ chứ?

*Nhiêu Yêu Yêu, ngươi thực sự là quá mức ngây thơ rồi!*

Mọi chuyện trong quá khứ lúc này đều đã thành kết cục đã định, có hồi tưởng lại thì cũng không còn bất kỳ ý nghĩa gì nữa. Nhiêu Yêu Yêu vận dụng thánh lực để tạm thời phong tỏa vết thương ở phần vai bị đứt gãy, tay cầm kiếm nhìn về phía Thiên Cơ thần sứ.

"Nhiêu đáng yêu, ngươi có điều gì muốn nói sao, ta vẫn đang lắng nghe đây." Từ bên trong Thiên Cơ thần sứ truyền đến một thanh âm khiến người ta vô cùng chán ghét, "Vừa rồi ta đã tha cho ngươi một mạng, ngươi không tính báo ân sao?"

Câm miệng đi! Tại sao lúc nào cũng thích gọi ta là Nhiêu đáng yêu cơ chứ!

Nhiêu Yêu Yêu tức giận đến mức lồng ngực phập phồng kịch liệt, đôi mắt đẹp ngưng tụ sát cơ, nhưng nàng rất nhanh đã đè nén lại được cảm xúc của mình: "Từ Tiểu Thụ, ngươi sẽ không còn bất kỳ cơ hội nào nữa đâu."

"Có thật không? Ngươi có dám áp sát để cận chiến với ta không? Ta hiện tại chính là Thiên Cơ thần sứ! Sở hữu nhục thân mạnh nhất, là Bán Thánh mạnh nhất!"

*Không được cậy mạnh, tuyệt đối không được cậy mạnh...* Nhiêu Yêu Yêu biết rõ Từ Tiểu Thụ chắc chắn vẫn còn quỷ kế, hắn nhất định là có ẩn giấu thủ đoạn!

"Nhiêu đáng yêu, ngươi sợ rồi sao? Vậy thì chúng ta hãy kéo giãn khoảng cách để so đấu Cổ Kiếm thuật đi, lấy sở trường của ngươi để chọi với sở đoản của ta, ta chịu thiệt một chút, nhường ngươi vài phần vậy."

"Đừng có gọi ta là Nhiêu đáng yêu!"

Khí vận chi lực của Huyền Thương Thần Kiếm trong nháy mắt được kích phát, Nhiêu Yêu Yêu lớn tiếng cắt đứt lời nói đáng hận kia, đôi mắt nàng nhuốm một màu đỏ rực, lập tức lao vút tới.

Xoẹt!

Huyền Thương Thần Kiếm được bao phủ bởi một tầng mờ ảo của Thanh Mạc Kiếm khí, dễ dàng xuyên phá qua lớp phòng ngự của Thiên Cơ thần sứ, đâm thẳng vào lồng ngực của nó. Lúc này, Thiên Cơ thần sứ chỉ duy trì kích thước tương đương với một nhân loại bình thường. Sau khi Huyền Thương Thần Kiếm đâm xuyên qua, không chỉ có Nhiêu Yêu Yêu, mà tất cả những ai đang dùng linh kỹ để quan chiến trên đảo đều có thể nhìn thấy rõ ràng vệt máu tươi đang chảy dọc theo lưỡi kiếm.

Đây chắc chắn chính là máu của Từ Tiểu Thụ! Nhưng mà... Tại sao lại có thể dễ dàng phá vỡ lớp phòng ngự như vậy chứ? Chẳng lẽ Từ Tiểu Thụ nhận ra bản thân tuyệt đối không có khả năng chiến thắng, cho nên đã lựa chọn từ bỏ việc chống cự?

"Hắn, vốn dĩ không phải là loại người như vậy!" Những người quan chiến lúc này đều lâm vào trạng thái ngơ ngác.

Chính bản thân Nhiêu Yêu Yêu cũng cảm thấy có chút mơ hồ. Nàng biết rõ một khi bản thân không còn bất kỳ điều gì cố kỵ, nàng chắc chắn sẽ giành chiến thắng, nhưng một kiếm này đâm trúng Từ Tiểu Thụ, quá trình diễn ra lại có phần thuận lợi quá mức. Thuận lợi đến mức trái lại còn khiến nàng dâng lên một nỗi bất an, sợ hãi. Liệu rằng có trá chăng?

Theo bản năng, Nhiêu Yêu Yêu liền muốn rút kiếm để tháo lui thân hình. Nàng thực sự đã có chút kiêng dè Từ Tiểu Thụ! Gia hỏa này hành sự trước nay chưa từng tuân theo bất kỳ sáo lộ thông thường nào!

Thế nhưng cùng một thời điểm, Thiên Cơ thần sứ lại chủ động tiến lên một bước, hai tay vươn ra ôm chặt lấy nàng, khiến thân hình của hai người dính sát vào nhau.

"Nhiêu đáng yêu, ta đã từng cho ngươi cơ hội rồi..."

"Buông ra!" Đôi mắt đẹp của Nhiêu Yêu Yêu trừng lớn, nhưng trong nhất thời nàng lại không thể giãy giụa thoát khỏi cự lực của Thiên Cơ thần sứ, cũng không thể hiểu được thâm ý trong câu nói của Từ Tiểu Thụ là gì.

Ngay vào lúc này, bên tai nàng bỗng nhiên vang lên một chất giọng vô cùng quen thuộc. Đó rõ ràng là... Thanh âm của Ngư Tri Ôn?

Ánh mắt Nhiêu Yêu Yêu chợt đờ đẫn, ngay sau đó liền chuyển biến thành một vẻ hoảng sợ tột độ. Thế nhưng Thiên Cơ thần sứ đã gắt gao ôm chặt lấy nàng, chân đạp mạnh một cái, kéo theo thân hình nàng lao thẳng vào bên trong khe nứt không gian vừa mới bị kiếm niệm đánh rách tả tơi kia.

"Tự bạo chương trình, khởi động."