# Chương 1256: Gọi ta, Quỷ Nước!

"Tự bạo?!"

"Hắn muốn tự bạo!"

Khi trên thân Thiên Cơ thần sứ hiện ra một mảnh hỗn loạn, năng lượng cuồng bạo tràn ngập ra ngoài.

Dù cho người bên ngoài không cách nào nghe được thanh âm của Ngư Tri Ôn, nhưng cũng đã ý thức được Từ Tiểu Thụ đang muốn làm gì. Ôm lấy Nhiêu Yêu Yêu cùng phó Hoàng Tuyền, không ngoài như thế!

Thế nhưng...

Vì sao chứ?

Tất cả mọi người đều không hiểu.

Từ Tiểu Thụ rõ ràng có những lựa chọn tốt hơn.

Hắn đã chưởng khống Thiên Cơ thần sứ, hoàn toàn có thể tiếp tục cùng Nhiêu Yêu Yêu triển khai chiến đấu tiêu hao, vừa đánh vừa đem năng lượng trút xuống vào vết nứt không gian.

Hắn có thể tiếp tục kéo dài thời gian, cho đến khi phong ấn nội đảo bị năng lượng lấp đầy mà triệt để vỡ tan.

Chợt, có người lớn tiếng hô lên, nói trúng tim đen:

"Ta hiểu rồi, kéo dài cũng không có ý nghĩa!"

"Từ Tiểu Thụ đã nhìn thấy kết cục của mình, hắn dù sao cũng là dựa vào kiếm niệm của Đệ Bát Kiếm Tiên kiềm chế, cùng với việc Nhan lão và Nhiêu kiếm thánh có phần khinh địch, mới có thể lấy một địch hai thành công."

"Nhưng nếu chiến đấu chính diện, dù cho hắn có thao túng Thiên Cơ thần sứ thì cũng tuyệt đối không thể chiến thắng."

"Dưới tình huống này, nếu thế cục cứ kéo dài, Nhan lão không chừng sẽ từ nơi nào đó phục sinh, lúc ấy hắn càng không có phần thắng."

"Nhưng tại sao lại chọn tự bạo?" Vẫn có người chưa thông suốt.

"Nhìn lên đỉnh đầu xem kìa!"

Lúc này, đại đa số người cũng đã phản ứng lại, nhao nhao ngước mắt lên nhìn.

Những con Quỷ Thú đang giương nanh múa vuốt giờ phút này đã ngừng tiếng gầm rú, đe dọa hay những hành vi công kích loạn xạ, chúng đều trố mắt nhìn chằm chằm vào chiến cục. Trong mắt tất cả Quỷ Thú chỉ viết rõ hai chữ: Kỳ vọng!

Sau một đợt năng lượng trút xuống điên cuồng vừa rồi, lớp màng mỏng ngăn cách giữa nội đảo và ngoại đảo gần như đã bị đục thủng.

Chỉ cần thêm một mồi lửa, thế lửa sẽ bùng lên ngút trời, phong ấn lập tức được giải.

Từ Tiểu Thụ không có thời gian để đánh trận dây dưa với Nhiêu Yêu Yêu, nếu tiếp tục kéo dài, một khi sinh ra biến cố thì bao công sức sẽ đổ sông đổ biển.

Hắn chọn lựa tự bạo, lại còn kéo theo Nhiêu Yêu Yêu chôn cùng, đồng thời cùng nhau lao vào trong vết nứt không gian.

Năng lượng bùng nổ trong một nháy mắt kia, chỉ cần bị vết nứt nuốt chửng thì sẽ là giọt nước tràn ly, tuyệt đối có thể phá vỡ phong ấn.

Nếu Nhiêu Yêu Yêu chống cự, kiếm thuật và năng lượng của nàng toàn bộ đều bị vết nứt không gian cắn nuốt, ngược lại trở thành chất dinh dưỡng cho kẻ địch.

Nhưng nếu nàng không chống cự...

Đường đường là Thiên Cơ thần sứ tự bạo, một vị cổ kiếm tu có lực phòng ngự mỏng manh đến cực hạn như nàng liệu có thể chịu đựng nổi?

"Thật là tàn độc!"

"Từ Tiểu Thụ, tâm địa của ngươi thật quá tàn độc!"

"Đó chính là Nhiêu tiên tử nha, sao ngươi có thể nhẫn tâm lạt thủ tồi hoa như vậy?"

Sau khi thực sự hiểu rõ dụng ý sau động tác này của Từ Tiểu Thụ, mọi người chỉ cảm thấy tâm cơ của người trẻ tuổi này sâu thẳm tới mức không thể đo lường. Hắn đem những nhân tố bất lợi trong chiến cuộc xoay chuyển thành có lợi, tận dụng triệt để từng chút biến hóa một.

Đến cuối cùng, việc cho nổ tung Thiên Cơ thần sứ vừa đoạn tuyệt một cánh tay của Thánh Thần Điện Đường, vừa kéo theo Nhiêu Yêu Yêu chôn cùng để chặt đứt thêm một cánh tay nữa. Đây là loại tư duy vượt xa người thường!

Trong một trận thánh chiến, giữ vững được sự tỉnh táo để suy tính vốn đã không dễ, Từ Tiểu Thụ có thể làm được đến mức này lại càng khó khăn muôn phần!

Điều mấu chốt nhất chính là...

"Từ Tiểu Thụ dám dũng cảm tự bạo như vậy, điều đó chứng tỏ kẻ đang thao túng Thiên Cơ thần sứ tuyệt đối không phải là bản tôn của hắn."

"Hắn..."

Lời này vừa thốt ra, tim của tất cả mọi người cùng lúc run lên, bọn họ nhìn về phía đạo bóng dáng trên đỉnh đầu Ma Đế Hắc Long từ đằng xa. Nơi đó, một bóng lưng ngạo nghễ đang đứng sừng sững, ở trên cao không khỏi lạnh lẽo.

Dường như nhận ra ánh mắt của mọi người, hắn chậm rãi đưa tay ra, lật tay một cái, rồi lại úp trở về.

Không nói một lời, nhưng ai nấy đều đọc hiểu sự cuồng ngạo của hắn.

"Hết thảy đều nằm trong kế hoạch của hắn sao?"

"Lật tay làm mây, úp tay làm mưa?"

Dù có người không chịu nổi luồng khí thế gây phẫn nộ đang phát ra từ trên người Từ Tiểu Thụ lúc này, nhưng bọn họ buộc phải thừa nhận một điều.

Bọn họ đã bị hắn làm cho kinh ngạc đến tột cùng.

Dùng tư thế của một kẻ thuộc thế hệ trẻ tuổi để khuấy đảo thánh chiến, Từ Tiểu Thụ chính là cổ kim đệ nhất nhân, ngay cả Bát Tôn Am năm đó cũng chưa chắc có được thành tựu này!

"Vô Kiếm thuật!"

"Hồng Mai Tam Lưu, Hoa Lạc Giới!"

Trạng thái hư vô lập tức đảo lộn, Nhiêu Yêu Yêu trở về với hiện thực.

"Thời Không Khiêu Dược..."

"Thời không, ngưng đọng."

Thuộc tính thời gian và không gian trực tiếp đánh gãy một tia phản kháng của Nhiêu Yêu Yêu.

"Vong Tình Kiếm, sơn hải..."

"Linh Hồn Đọc Bản! Đừng vùng vẫy nữa Nhiêu khả ái, cùng ta xuống địa ngục đi!"

Thân hình mềm mại run lên, Nhiêu Yêu Yêu chỉ cảm thấy tinh thần và linh hồn của mình bị người khác xâm nhập, ngay cả kiếm thức cũng bị đánh gãy, suy nghĩ của nàng rốt cuộc cũng ngừng trệ.

Tất cả các biện pháp chống cự của Nhiêu Yêu Yêu đều đã được Thiên Cơ thần sứ thông qua kho dữ liệu tin tức, tri thức căn bản và thói quen cá nhân của nàng để tiến hành thôi diễn, phân tích từ trước.

Rồi đem đáp án báo lại cho Thứ Hai Chân Thân.

Chính vì vậy, Thứ Hai Chân Thân thậm chí không cần phải dự đoán, cứ ra tay là chuẩn xác.

Nhiêu Yêu Yêu vừa hé bờ môi đỏ mọng, hắn đã biết nàng định dùng chiêu thức gì để ứng phó.

Mà sau khi liên tiếp ba lần tự cứu thất bại, Nhiêu Yêu Yêu đã hoàn toàn bỏ lỡ thời gian cứu viện hoàng kim.

Nàng bị Thiên Cơ thần sứ sở hữu cự lực như dã thú dùng tứ chi khóa chặt, muốn cử động cũng không nổi, cùng nhau lao thẳng vào trong vết nứt không gian. Năng lượng hỗn loạn, tràn đầy rồi b·ạo p·hát...

Khi trước mắt hoàn toàn chìm vào bóng tối, tất cả cảnh sắc trong tầm mắt đều biến mất, bốn bề vắng lặng, không một tiếng động.

"Haizz..."

Thứ Hai Chân Thân thở dài một tiếng, tiến vào khoảng thời gian trầm lắng trước khi c·hết.

"Ngay từ đầu khi bản tôn sinh ra ta, ở lần đầu tiên bước ra, hắn đã suy yếu như vậy."

"Vào lúc đó, ta liền biết phía trước ta đã có rất nhiều bản ngã ngã xuống."

"Con người vốn dĩ sẽ có lúc phải c·hết... Thôi vậy, cứ như thế đi, dù sao ta cũng có vật bồi táng, c·hết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu."

Vào khoảnh khắc cuối cùng, Thứ Hai Chân Thân đã ném Thiên Cơ trận bàn ra ngoài.

Trong đó đã phục khắc lại tất cả tin tức mà Thiên Cơ thần sứ Nhị Hào có thể trích xuất dưới quyền hạn của Đạo Khung Thương.

Ngay từ khi bản tôn của Từ Tiểu Thụ đưa ra quyết định này, Thứ Hai Chân Thân đã liệu trước được kết cục của mình:

Đạo Khung Thương sửa đổi Thiên Cơ đạo tắc, xuyên tạc thành thân phận này, điều đó tất nhiên sẽ bị chính Đạo điện chủ biết được.

Nhưng sau khi Từ Tiểu Thụ suy tính chu toàn, hắn đã không còn sợ hãi.

Hắn biết mình tiếp theo không thể ngăn cản được sự liên thủ của hai vị thánh nhân, vậy thì thay vì cô độc nhận lấy cái c·hết, chẳng thà làm một vố lớn:

"Kích động Đạo Khung Thương, bức lão phải xuất hiện!"

Ta đây là muốn động vào căn cơ của ngươi, muốn động vào toàn bộ tình báo của Thánh Thần Điện Đường và tất cả tin tức của Thiên Cơ thần sứ.

Từ Tiểu Thụ thậm chí còn phục khắc lại một phần Thiên Cơ Trận dùng để thiết lập khảm bộ cho Thiên Cơ thần sứ.

Lúc này Thánh Thần Điện Đường ít nhiều gì cũng nên biết đến sự tồn tại của A Giới chứ nhỉ?

Chỉ cần phần dữ liệu này được Kiều trưởng lão đem ra sử dụng, bên phía Thánh Nô sẽ trực tiếp có được một Thiên Cơ thần sứ, trong khi Thánh Thần Điện Đường đồng thời mất đi một cái. Cứ tiếp tục phát triển như vậy, Đạo Khung Thương liệu có chịu đựng nổi không?

Tất nhiên là không nhịn nổi!

Tất nhiên là phải đi ra rồi!

Mà với tư cách là người đánh cờ đối đầu với Bát Tôn Am, kẻ nào xuống đài trước thì kẻ đó sẽ thua cờ. Từ Tiểu Thụ không hề quên điểm này.

Hắn vốn nghĩ trong mười hơi thở sao lưu dữ liệu kia, Đạo Khung Thương tuyệt đối sẽ tiến vào sân đấu. Không ngờ rằng, Đạo Khung Thương vẫn ngồi rất vững!

Cho đến khi dữ liệu sao lưu thành công, ngay cả bóng dáng chuẩn bị ở sau của Đạo Khung Thương cũng không thấy đâu.

Từ Tiểu Thụ thực sự có chút e sợ.

Quỷ thần khó lường quả đúng là khó lường, ít nhất, Từ Tiểu Thụ không thể nhìn thấu được dụng ý thực sự của Đạo Khung Thương.

Nhưng hắn không sợ!

Hắn vẫn còn hậu thủ!

Hắn có thể càng thêm ngông cuồng hơn nữa!

Cho tự bạo Thiên Cơ thần sứ, kéo theo Nhiêu Yêu Yêu chôn cùng, mở ra phong ấn nội đảo, đồng thời mưu sát hậu nhân của một trong ngũ đại Thánh Đế thế gia.

Nội đảo Quỷ Thú vừa ra, thế giới chấn động.

Nhiêu Yêu Yêu vừa c·hết, khắp thiên hạ đều phải kinh ngạc.

Đạo Khung Thương, lần này ngươi dù sao cũng phải xuất thủ chứ?

Mà chỉ cần ngươi vừa ra tay, Bát Tôn Am tuyệt đối sẽ bám theo.

Như thế, tất cả mọi người đều sẽ rơi vào tính toán của ta, ta có thể thong dong thoát thân, nhường lại chiến trường cho các ngươi...

Dù thế nào đi nữa, Từ Tiểu Thụ cũng có thể đạt được ít nhất một trong các mục tiêu: dữ liệu tới tay, nội đảo phá phong, Nhiêu Yêu Yêu c·hết, Thiên Cơ thần sứ tiêu vong, Đạo Khung Thương nhập cục.

Mà tổn thất duy nhất chỉ là một Thứ Hai Chân Thân không mấy quan trọng, cùng với sự bi thương của Từ Tiểu Thụ. Chỉ có thế mà thôi. Đây chính là một nước cờ hoàn toàn thuộc về chính hắn, được hạ xuống vào lúc tàn cuộc trên bàn cờ lớn tại ngoại đảo Hư Không đảo này.

Đây vẫn là một nước dương mưu, đẳng cấp cao đến mức nào thì không ai đánh giá được, đoán chừng những người có thể nhìn hiểu trên Hư Không đảo cũng chẳng có mấy ai.

Nhưng Từ Tiểu Thụ cảm thấy, nước cờ này dù sao cũng xứng đáng với danh xưng "diệu thủ" chứ nhỉ?...

"Rắc!"

"U u!"

"Ầm ầm!"

Khi năng lượng cuồng bạo từ trong vết nứt không gian phun trào ra ngoài, khi âm thanh mặt kính thế giới trên bầu trời không chịu nổi gánh nặng nứt ra những vết rạn như mạng nhện vang lên. Tất cả mọi người đều ý thức được, thời khắc đó đã đến!

Một khi vụ tự bạo trong vết nứt không gian nổ tung, Nhiêu Yêu Yêu sẽ tử thương, phong ấn nội đảo sẽ bị phá vỡ!

Không chừng, một thời đại mới sẽ vì chính nước cờ này của Từ Tiểu Thụ mà triệt để giáng lâm!

"Đừng mà! Lão tử còn chưa muốn c·hết..."

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, lão nương còn chưa từng có nam nhân..."

"Quỷ Thú, Quỷ Thú muốn lao ra ngoài kìa!"

Các luyện linh sư tại ngoại đảo Hư Không đảo rơi vào trạng thái khủng hoảng tột cùng.

"Hống! Hống! Hống!"

"Chít chít! Chít chít!"

"Ma Đế Hắc Long đại nhân là đệ nhất, Từ Tiểu Thụ uy vũ đệ nhị, oa u oa u!"

"Lệ!"

Ở thế giới ngoài kính, những con Quỷ Thú đang bám trên vết nứt, giương nanh múa vuốt kia liền tiến vào khoảnh khắc của một bữa tiệc cuồng hoan.

Trên di chỉ Đọa Uyên, mưa phùn lất phất bay giăng lối.

Vũ Linh Tích lúc này đã không còn bận tâm đến việc che giấu bản thân, gã gào rách cả họng để nén lại nỗi hoảng sợ, phát ra một tiếng kêu bén nhọn:

"Nhan lão!" Gã biết Nhan lão đã không còn.

Đợt năng lượng trút xuống của Thiên Cơ thần sứ vừa rồi đã đánh nát nhục thân của Nhan lão thành tro bụi. Thế nhưng, Thứ Diện Chi Môn lại đang ở trên người Nhan lão.

Nếu nói vào lúc này trên Hư Không đảo còn có thể có kỳ tích phát sinh.

Vậy thì phần kỳ tích kia nhất định phải thuộc về luyện linh chi quang, nhất định phải đến từ vị thuộc Tam đế – Nhan Vô Sắc!

"Hưu!"

Khi sắc trời hoàn toàn bị những con Quỷ Thú to lớn, dữ tợn che khuất, khi thế giới triệt để rơi vào cảnh u ám đầy quỷ dị. Điểm điểm tinh mang...

Bắt đầu hội tụ lại giữa đống đổ nát.

Chúng hóa thành một luồng sáng thắp sáng hư không, vô cùng lóa mắt.

"Quang!"

Đi kèm theo tiếng thánh âm cao vút này, một vầng thái dương trắng lóa chói chang chiếu phá màn đêm hắc ám của Hư Không đảo, từ đó phóng ra một đạo bóng dáng khuất sáng màu đen.

Cho đến khi tia sáng rút đi, năng lượng thu hồi vào trong cơ thể, mới có thể nhìn rõ chân thân của bóng hình ấy.

Tam đế, Nhan Vô Sắc!

Giờ phút này, Nhan Vô Sắc từ đầu đến chân đều đầy rẫy những vết thương, v·ết m·áu loang lổ.

Y phục trên người lão vô cùng rách nát, một vệt máu cắt qua sống mũi, rạch qua bờ môi mỏng, biến mất nơi cổ áo trước ngực, rồi lại xuất hiện giữa những múi cơ bụng lộ ra ngoài.

Trạng thái của lão quá mức không ổn định, dường như chỉ cần bước thêm một bước, thân thể sẽ lập tức vỡ vụn ra.

Dù vậy, bộ pháp của lão vẫn kiên định, tay phải nâng Thứ Diện Chi Môn lên, không ngừng rót đầy năng lượng vào trong đó.

Quy tắc thế giới của Hư Không đảo dưới lớp Vạn Cảnh Xuyên Y vào lúc này đều đang trợ lực cho Nhan Vô Sắc.

Bên cạnh Đốt Hồng Huyền Thiết Kiếm, vào thời điểm vụ tự bạo của Thiên Cơ thần sứ triệt để nổ tung...

Nhan Vô Sắc giơ cao vật phẩm có hình dáng như một bức tượng cánh cửa trong tay lên, giống như thần linh giáng thế, tuyên cáo giữa trời cao:

"Thứ Diện Chi Môn, thôn phệ!"

"Ong!"

Một tiếng động vang lên, cả tòa Hư Không đảo ngắn ngủi ngừng lại sự chấn động.

Một cánh cửa viễn cổ to lớn vô biên triển khai ngay phía trên vết nứt không gian của Đọa Uyên, hai cánh cửa vừa mở ra liền khép lại.

"Oanh!"

Tất cả các luyện linh sư trên Hư Không đảo chứng kiến cảnh này đều trố mắt run lên, dường như bọn họ đã nhìn thấy hình ảnh năng lượng tự bạo của Thiên Cơ thần sứ bị Thứ Diện Chi Môn hoàn toàn nuốt sống.

"Sống, phục sinh rồi!"

"Nhan lão tới rồi, chúng ta được cứu rồi!"

"Nhiêu tiên tử có thể sống sót, tốt quá rồi, ta đã nói nàng tuyệt đối không thể c·hết được!"

"Ha ha ha ha, luyện linh chi quang, đây chính là luyện linh chi quang của Thánh Thần Điện Đường chúng ta!"

"Quỷ Thú muốn đi ra ngoài sao? Không có cửa đâu! Tất cả lũ quỷ vật kia, toàn bộ cút trở về hang ổ của các ngươi đi!"

"Người đang đứng trước mặt các ngươi chính là một trong Tam đế, Nhan Vô Sắc!"

Tiếng hoan hô cuồng nhiệt bùng nổ khắp nơi trên Hư Không đảo, hòa lẫn cùng tiếng oanh minh vang dội phía trên Đọa Uyên.

Cho đến khi phía trên vết nứt không gian Đọa Uyên, ngay dưới Thứ Diện Chi Môn, một đám mây hình nấm khổng lồ che trời nương theo đó đẩy ra ngoài.

Một tầng, một tầng, rồi lại một tầng...

Khi năng lượng từ vụ nổ tung mấy chục vạn dặm không gian kia đẩy ra lớp khói bụi ngập trời, khuếch tán đến mức mắt thường có thể cảm nhận được.

Sóng nhiệt cuồng bạo từ Đọa Uyên quét qua Tội Nhất Điện, thổi bay sạch sẽ sự cuồng hoan của tất cả mọi người, khiến thế giới rơi vào một khoảng lặng ngắn ngủi đầy tĩnh mịch.

"Chuyện, chuyện gì xảy ra thế này?"

"Không thể nào, điều đó không thể nào!"

"Đòn tấn công của Nhan lão không có hiệu quả?"

Sắc mặt của tất cả mọi người trắng bệch, bờ môi run rẩy, hoàn toàn không thể hiểu nổi.

Nhan Vô Sắc cũng sững sờ, lão nắm vật phẩm hình cánh cửa trong tay, sống lưng bắt đầu phát lạnh.

Thứ Diện Chi Môn rõ ràng đã được khởi động!

Lực lượng được thúc động từ một vị Bán Thánh rõ ràng cũng đã nhắm thẳng vào vụ tự bạo của Thiên Cơ thần sứ!

Thế nhưng...

Sau khi cánh cửa cổ lão kia khép mở, vụ tự bạo vẫn không hề kết thúc?
 
Thứ Diện Chi Môn tựa như chỉ là một món đồ trang trí?

"Ta?"

Nhan Vô Sắc lúc này giống như một vị thần minh giáng thế nhưng lại phát hiện ra mình quên mặc quần áo, đứng sững sờ đầy ngượng ngùng giữa không trung. Lão cúi đầu nhìn vật phẩm hình cánh cửa trong tay.

Rồi lại ngẩng đầu lên, nhìn thấy hư ảnh của Thứ Diện Chi Môn phía trên lỗ đen đã khuếch tán đến phạm vi mấy chục vạn dặm.

"Thứ Diện Chi Môn, thôn phệ?"

Nhan Vô Sắc một lần nữa rót lực lượng vào.

Cánh cửa cổ lão ở phương xa lại mở ra rồi khép lại một lần nữa.

Lần này, tất cả mọi người đều nghe rõ ràng... Không có tiếng động, không có tiếng "Oanh"!

Tiếng "Oanh" vừa rồi vốn là âm thanh tự bạo của Thiên Cơ thần sứ, chẳng qua đã bị bọn họ lầm tưởng là âm thanh Thứ Diện Chi Môn thôn phệ năng lượng tự bạo.

"Thứ Diện Chi Môn, thôn phệ!"

Nhan Vô Sắc không tin vào điều đó, lão lại thử thêm một lần nữa.

Cánh cửa cổ lão một lần nữa mở ra rồi khép lại, giống như một cảnh tượng hải thị thận lâu, một bong bóng huyễn ảnh.

"Thôn phệ đi!"

"Bản đế lệnh cho ngươi thôn phệ!"

Toàn thân Nhan Vô Sắc triệt để điên cuồng.

Kẻ bị vụ tự bạo của Thiên Cơ thần sứ cuốn đi chính là Nhiêu Yêu Yêu thuộc họ Nhiêu kia nha!

Thứ Diện Chi Môn làm sao có thể không có hiệu quả?

Nhiêu Yêu Yêu làm sao có thể phải nhận lấy cái c·hết?!

"Tách tách tách..." Trên di chỉ Đọa Uyên, mưa rơi ngày một dày đặc.

Vũ Linh Tích hoàn toàn ngây người, gã ngơ ngác nhìn bóng dáng vị cứu thế chủ trên bầu trời, thân thể cũng bắt đầu run rẩy theo.

"Nhan lão?"

Gã lảo đảo tiến lên một bước, há to miệng nhưng không cách nào phát ra thành tiếng.

"Nhiêu..."

"Ta..."

"Á, ha ha, ngươi, ngươi đang làm cái gì thế, đang làm cái gì thế hả..."

Gã trợn trừng hai mắt, trong mắt tràn ngập những tơ máu.

Gã căn bản không thể tin được vào thời khắc quan trọng như thế này, Nhan Vô Sắc cầm Thứ Diện Chi Môn của gã lại diễn ra một màn như vậy.

Nhiêu Yêu Yêu cứ thế mà c·hết đi sao?

Chết dưới vụ tự bạo của Thiên Cơ thần sứ.

Chết trong sự... phản bội của Nhan Vô Sắc?

"Cạch cạch cạch cạch!"

Trận mưa lớn đột ngột trút xuống, mỗi một giọt nước mưa đánh rơi nổ tan trên mặt đất, giống hệt như tâm cảnh đang cuộn trào sóng lớn của Vũ Linh Tích lúc này.

"Nhan Vô Sắc!!"

"Ong!" Một tiếng động vang lên, thủy hệ áo nghĩa trận đồ triển khai, Vũ Linh Tích bạt không mà lên, đôi mắt đỏ rực giận dữ, khàn giọng gào thét đầy bất mãn: "Ngươi đang làm cái gì thế hả!"

"Lực lượng của Thứ Diện Chi Môn đâu rồi?"

"Ngươi chọn lựa quay trở lại, nhưng lại chọn lựa phản bội?!"

Phản bội?

Từ này vừa xuất hiện, cả tòa Hư Không đảo dường như đều chấn động theo.

Tâm lý của tất cả mọi người sụp đổ, họ nhìn chằm chằm vào người đang đứng giữa trời cao kia với ánh mắt không thể tin nổi, đó chính là vị luyện linh chi quang!

Ta?

Phản bội?

Một tia sét đánh ngang qua tâm trí, Nhan Vô Sắc ngắn ngủi có một khoảnh khắc tư duy trống rỗng.

Lão cúi đầu xuống, nhìn chằm chằm vào Thứ Diện Chi Môn trên tay, vô thức lẩm bẩm thành tiếng:

"Khó được hồ đồ..."

"Khó được hồ đồ sao?" Vũ Linh Tích lúc này giống như một con dã thú điên cuồng, mạnh mẽ lao tới, "Ngươi hại c·hết Nhiêu Yêu Yêu của ta, lão tử phải thịt ngươi!"

Bạch bạch bạch!

Mưa lớn cuồng phong quét qua, tát thẳng vào mặt Nhan Vô Sắc.

Cái lạnh thấu xương khiến Nhan Vô Sắc tỉnh táo lại, cũng đột nhiên phản ứng kịp thời.

"Vũ Linh Tích, dừng tay lại!"

"Bản đế hoàn toàn không có phản bội, cái Thứ Diện Chi Môn này có vấn..."

Giọng nói của lão đột ngột ngưng bặt, đồng tử co rụt lại, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi tột cùng, giống như đã ý thức được điều gì đó. Nhưng đã quá muộn!

Vũ Linh Tích căn bản không có ý định dừng lại!

Thân hình gã hóa thành một đạo hắc quang, xuyên thấu qua vị trí trái tim của Nhan Vô Sắc!

"Ầm ầm!" Vào khắc này, chín tầng trời oanh minh sấm sét, mây đen hội tụ.

Mưa lớn ngập trời rơi khắp Đọa Uyên, rơi khắp Tội Nhất Điện, rơi khắp chín đại tuyệt địa, rơi khắp cả tòa Hư Không đảo.

"Ực!"

Hai mắt Nhan Vô Sắc lồi ra, trên mặt vẫn còn lưu lại vẻ không thể tin nổi.

Lão cảm giác thế giới đang dần trở nên đen tối, cúi đầu nhìn lại mới phát hiện đây hoàn toàn không phải là ảo giác.

Thế giới thực sự đã đen kịt!

Trận mưa lớn kèm theo sấm sét đầy trời kia đen kịt như mực, nhuộm đẫm hoàn toàn thân hình của Nhan Vô Sắc.

"Mặc... Vũ..."

Nhan Vô Sắc há to miệng, khàn giọng kiệt lực nhưng khó có thể phát ra một câu hoàn chỉnh, "Ngươi... là..."

Vũ Linh Tích xuyên qua người lão, rơi vào phía sau lưng, hai người ở tư thế lưng tựa vào lưng.

Vẻ điên cuồng báo thù cho Nhiêu Yêu Yêu vừa rồi của gã hoàn toàn thu liễm lại, giữa tiếng sấm chớp đùng đùng, dưới làn mưa gió bão bùng, gương mặt gã lộ ra một vẻ tĩnh lặng: "Phải, ngươi không nhìn lầm, ngươi cũng không có phản bội."

"Kẻ lừa gạt ngươi là ta."

Vũ Linh Tích giơ tay lên, thong dong lau đi vệt nước mưa màu đen trên mặt, rồi vuốt ngược mái tóc rối bời đẫm nước ra sau đầu, lộ ra một gương mặt kiên nghị sở hữu hàng râu ngắn nhạt màu.

Đây rõ ràng không phải gương mặt của một người trẻ tuổi, đây không phải là Vũ Linh Tích!

Gương mặt này mang theo vẻ phong trần và trải đời, quá khứ của hắn vô cùng phong phú!

"Ha..."

"Vũ Linh Tích" nhếch môi tạo thành một đường cong, lắc đầu bật cười một tiếng đầy châm biếm.

Sau đó, hắn đưa tay vào trong ngực, giống như muốn lấy ra thứ gì đó.

Giờ khắc này, Nhan Vô Sắc rốt cuộc đã chắp vá được mọi manh mối, thấu tỏ tất cả.

Lão che lấy lỗ thủng rỉ máu trước ngực, mạnh mẽ quay người lại, thần thái giống như phát điên, cảm xúc hoàn toàn bùng nổ:

"Vũ! Mặc!!"

Trên người lão bộc phát ra luồng hào quang vô cùng nóng bỏng, vị cách Bán Thánh từ đỉnh đầu bay ra ngoài.

Toàn bộ thân hình lão ở trong màn mưa lớn giống như đang thiêu rụi hết thảy, dao động Bán Thánh kinh khủng đẩy lùi bốn phương tám hướng, lão muốn phản kích.

"Bỏ đi, gọi cái gì mà Vũ Mặc, chúng ta có thân cận đến mức ấy sao..." Người đàn ông trung niên mở ra thủy hệ áo nghĩa trận đồ dưới chân, tay phải khẽ vẫy một cái.

Nhan Vô Sắc còn chưa kịp ra chiêu, Thứ Diện Chi Môn trên tay lão liền biến đổi, hóa thành một cây trường kích, một lần nữa đâm xuyên qua lồng ngực của lão, suýt chút nữa đã chém lão thành hai nửa.

"Phốc!"

Máu tươi bắn tung tóe, Nhan Vô Sắc ngừng lại mọi suy nghĩ, nửa thân trên suýt nữa đã bị rạch rời ra, lão không thể tin nổi cúi đầu nhìn: "Thứ, Thứ Diện Chi..."

"Từ đầu đến cuối, nó vốn dĩ không phải là Thứ Diện Chi Môn, nhưng ta không ngờ ngươi lại vô dụng đến vậy, bị Từ Tiểu Thụ áp chế đến tận bây giờ mới chịu đem nó ra dùng."

"Ta đã chờ rất lâu, rất lâu rồi."

Người đàn ông trung niên khẽ mỉm cười quay người lại, nắm lấy Ngự Hải Thần Kích đang bay tới, một kích đâm thẳng vào Nhan Vô Sắc đang trong trạng thái sa sút, dễ dàng đánh văng vị cách Bán Thánh của lão ra ngoài.

Cùng lúc đó, tay trái của hắn cuối cùng cũng rút ra từ trong ngực, lấy ra một vật phẩm có ánh vàng rực rỡ.

Ngự Hải Thần Kích của hắn vừa móc một cái, vị cách Bán Thánh liền bay tới. Hắn khẽ cúi đầu, mái tóc ướt xõa xuống, liền đem chiếc mặt nạ thú bằng vàng trên tay nhẹ nhàng đeo lên sống mũi cao thẳng.

Làm xong tất cả những điều này, hắn mới ngẩng đầu lên, phóng tầm mắt nhìn quanh cả tòa Hư Không đảo như đang hoài niệm về điều gì đó, khẽ cười một tiếng trầm thấp rồi mới nhìn về phía người trước mặt.

"Nhan Vô Sắc à, đã lâu không gặp."

"Nhưng đổi lại xưng hô đi chứ... Gọi ta là Quỷ Nước!"