# Chương 1257: Sớm nhất quân cờ! Nghĩ xa nhất vẽ! Sâu nhất ẩn tàng!

"Ba cạch cạch cạch..."

Thiên khung tựa như một bức họa thủy mặc dần phai màu, những giọt mưa to như hạt đậu như chuỗi trân châu đen đứt đoạn, ngang nhiên nện xuống, đánh vào gò má khiến người ta cảm thấy đau nhức.

Làn nước mưa mang sắc đen kịt tràn vào phế tích sau cuộc đại chiến, với tốc độ cực nhanh, hội tụ lại tại từng vùng đất trũng và các hố sâu.

Khi nước gom thành vũng, sắc đen trên mặt nước lại rất nhanh tiêu tán.

Từng đợt gợn sóng lăn tăn trên vũng nước bị hạt mưa đánh vỡ tan tành, phản chiếu lại những bóng người đang hoảng hốt, rúng động khắp Hư Không đảo.

Một tiếng oanh minh vang dội.

Bầu trời giông bão giăng lối, cuồng phong bão táp rít gào không ngừng, lấn át đi thanh âm đạm mạc vừa mới phá tan sự im lặng của cả tòa linh đảo.

"Gọi ta là Quỷ Nước..."

"Quỷ Nước..."

"..."

Khi thanh âm này khuấy động khắp tứ phương, thực sự truyền vào tai mọi người.

Nương theo một tiếng sấm rền nổ vang trên Hư Không đảo, một trận sóng to gió lớn kinh hoàng đột nhiên xốc lên.

"Quỷ Nước?!"

"Vũ Linh Tích vậy mà lại là Quỷ Nước?"

"Hắn mới chính là kẻ phản bội? Nhan lão hoàn toàn vô tội sao?"

"Ta... ta mộng mị rồi, thật sự mộng mị rồi! Vũ Linh Tích, Vũ Mặc, Quỷ Nước... hắn rốt cuộc là ai?"

Trong chớp mắt, chiến cục phía trên Đọa Uyên đã hoàn thành một màn chuyển biến động trời, đây là điều không một ai có thể liệu trước.

Thiên Cơ thần sứ tự bạo kéo theo Nhiêu Yêu Yêu... Nhan Vô Sắc lấy thân phận kẻ phản bội đăng tràng, Thứ Diện Chi Môn lại nuốt chửng một khoảng không tịch mịch...

Mà Vũ Linh Tích từ Đọa Uyên xông ra, còn hô to khẩu hiệu muốn báo thù cho "Nhiêu Yêu Yêu của ta"...

Từng sự kiện nối tiếp nhau xảy ra, có chuyện nào mà không khiến lòng người rúng động?

Mọi người trong lúc tiếc hận cho Nhiêu tiên tử hương tiêu ngọc vẫn, còn âm thầm cười nhạo Vũ Linh Tích là kẻ muộn tao, là một tình chủng thầm mến Nhiêu tiên tử đã lâu mà không được đáp lại.

Nhưng ngay tại thời điểm bọn hắn còn chưa thể tiêu hóa nổi việc Nhan lão phản bội, thì chỉ trong nháy mắt, Vũ Linh Tích đã hoàn thành việc hoán đổi thân phận!

Hắn đeo lên hoàng kim thú diện, rút ra Ngự Hải Thần Kích.

Chỉ một kích đã đâm thủng lồng ngực của một Nhan Vô Sắc đang rơi vào trạng thái sức cùng lực kiệt, thuận tay đoạt lấy Bán Thánh vị cách...

Màn biến hóa hoàn thành trong cái chớp mắt này, so với tất cả những chuyện xảy ra trước đó cộng lại còn chấn động hơn bội phần! Hơn nữa, cho đến tận khắc lao ra ấy, Quỷ Nước vẫn đang diễn kịch, vẫn đang sắm vai thân phận của Vũ Linh Tích.

Hắn thậm chí còn lừa gạt đến mức khiến Nhan Vô Sắc vì Thứ Diện Chi Môn gặp biến cố không thể cứu được Nhiêu Yêu Yêu, mà chưa từng mảy may nghi ngờ danh tính thực sự của người đồng đội "Vũ Linh Tích" này...

"Đây chính là Quỷ Nước sao?"

Cho đến lúc này, đông đảo luyện linh sư trên Hư Không đảo vẫn chưa thể tiếp nhận nổi sự chấn động chân chính đến từ Quỷ Nước, điều này cơ hồ đã phá vỡ hoàn toàn thế giới quan của bọn hắn.

Có người trầm ngâm suy nghĩ, có người xôn xao nghị luận:

"Làn mưa màu mực, thủy hệ áo nghĩa... Vũ Mặc Đại Ma Vương sao? Nhưng không phải hắn đã sớm tử trận rồi à?"

"Hoàng kim thú diện, Ngự Hải Thần Kích... Ta biết hắn là ai rồi, hắn chính là vị cường giả từng khuấy động sóng lớn nuốt chửng Vân Lôn, một kích diệt sạch Tà Tội Cung!"

"Là ai?"

"Ngươi không biết sao? Ngươi là người đến sau à?"

"Biển sâu a, vùng biển sâu dưới Cô Âm vách núi chính là do hắn làm... Khẳng định là hắn!"

"Không đúng, ta làm sao nghe nói ở Đông Thiên vương thành cũng có một vị Quỷ Nước, chính là đại lão ẩn tàng của Dạ Miêu... Trong nội bộ bọn hắn còn lưu truyền một câu: Quỷ Nước vừa cười, sinh tử khó liệu."

"Dạ Miêu là cái thứ gì chứ? Nghe còn chưa từng nghe qua, khẳng định không phải vị này!"

"Vị ở Cô Âm vách núi kia ta ngược lại có biết, ta là người tới sau, chỉ đến xem thử xem thế nào chứ không phải vì lệnh truy nã hắc kim, nhưng vừa mới tới nơi liền bị người ta nhốt vào trong bóng nước ném xuống biển sâu, đến tột cùng là ai ra tay cũng không nhìn thấy."

"Hóa ra chính là hắn!"

"Hóa ra hắn vẫn luôn ẩn mình phía trên Thiên Không thành!"

Khi những tiếng nghị luận kia một truyền mười, mười truyền trăm, thậm chí lan rộng đến mức ngay cả Từ Tiểu Thụ đang ở vị trí Đọa Uyên cũng có thể nghe thấy rõ ràng.

Trên đầu rồng, Từ Tiểu Thụ vốn đang ngây ra như phỗng, lúc này mới rốt cuộc như tìm lại được hồn phách.

Hắn nắm chặt lấy sừng rồng, trừng mắt kinh ngạc nhìn trân trân vào bóng người ở phía xa, nhìn nam tử đang ung dung vuốt lại mái tóc sũng nước và chỉnh lại chiếc hoàng kim thú diện trên mặt.

"Ngươi là Quỷ Nước?!"

Từ Tiểu Thụ nhìn qua còn chấn động hơn cả Nhan Vô Sắc, thốt lên một câu xong liền nuốt nước bọt một cách gian nan, hầu kết lăn một vòng.

"... Tiền bối?"

Vũ Linh Tích là Quỷ Nước, Quỷ Nước là Vũ Mặc Đại Ma Vương, Vũ Mặc là phụ thân của Vũ Linh Tích, Vũ Linh Tích là Linh bộ thủ tọa của Thánh Thần Điện Đường, còn phụ thân hắn lại là tòa thứ năm của Thánh nô.

Tư duy của Từ Tiểu Thụ hoàn toàn vỡ vụn, bản thân hắn cũng suýt chút nữa thì sụp đổ, đại não bắt đầu nhức nhối vô cùng! Việc giải mã hàng ức thiên cơ trận pháp khảm nạm trên người Thiên Cơ thần sứ cũng không khiến hắn hao tổn tâm trí đến mức này! Đối diện với thân xác tàn tạ của Nhan Vô Sắc, Quỷ Nước một tay xách Ngự Hải Thần Kích, tay kia khẽ xoay chuyển Bán Thánh vị cách, dường như đang tiến hành thanh tẩy loại bỏ một thứ sức mạnh nào đó bên trong.

Nghe thấy tiếng gọi, hắn chậm rãi quay đầu, phóng tới một ánh mắt đạm mạc.

Ánh mắt ấy rõ ràng không chứa đựng bất kỳ gợn sóng cảm xúc nào, nhưng rơi vào trong mắt Từ Tiểu Thụ lại chẳng khác nào cái nhìn chằm chằm của tử thần.

"Ta vẫn là thích cái bộ dáng vô lễ, kiệt ngạo bất tuân trước kia của ngươi hơn." Khóe môi Quỷ Nước khẽ nhếch lên.

Hắn không đưa ra lời đáp trực diện.

Nhưng Từ Tiểu Thụ làm sao lại không hiểu, gia hỏa này rõ ràng là đang nhắc khéo chuyện hắn từng lột quần đối phương dưới biển sâu?

"Không thể nào, vẫn là không thể nào... Sao ngươi lại có thể là Quỷ Nước, ách, tiền bối được chứ? Ngươi hoàn thành hoán đổi thân phận từ bao giờ?" Từ Tiểu Thụ vẫn như cũ không tài nào tin nổi. Ánh mắt của hắn có khác nào thước đo đâu!

Vậy mà hắn lại hoàn toàn không nhìn thấu được thuật ngụy trang của Quỷ Nước?

Hắn thậm chí trước đó còn từng đánh tơi bời Vũ Linh Tích, nếu như vào lúc ấy, Vũ Linh Tích đã không còn là Vũ Linh Tích nữa... Nghĩ đến đây, trong lòng Từ Tiểu Thụ liền sinh ra một nỗi khủng hoảng và kinh dị tột cùng.

Một mặt hắn không ngừng phân tích thời điểm Vũ Linh Tích bị Quỷ Nước đoạt xá, thầm nghĩ có lẽ là sau khi Tội Nhất Điện nổ tung, ngay trên đường tiến về phía Đọa Uyên chăng?

Mặt khác, hắn cũng đang nín thở chờ đợi câu trả lời từ Quỷ Nước.

Quỷ Nước ngửa đầu lên, làn nước mưa màu mực lạch cạch đập xuống, lướt qua đôi mắt đang trầm ngâm suy nghĩ dưới chiếc mặt nạ hoàng kim, hắn ngẫm nghĩ một hồi lâu rồi mới lên tiếng:

"Từ rất lâu trước đó."

"Rất lâu sao?" Tim Từ Tiểu Thụ bỗng hụt một nhịp, "Là bao lâu?"

"Ước chừng, vào thời điểm ngươi vừa mới nhìn thấy ta..." Quỷ Nước ngừng lại một chút, "Khoảng một ngày trước đó nha!"

Thời điểm vừa nhìn thấy...

Một ngày trước...

Từ Tiểu Thụ há hốc mồm, rớt cả cằm, suýt chút nữa là rớt luôn xuống đất.

Trí nhớ của hắn cực tốt, hắn nhớ rõ khoảnh khắc lần đầu tiên nhìn thấy Vũ Linh Tích trên Hư Không đảo, hẳn là tại vùng không gian mỏng manh của Tội Nhất Điện, thời điểm Thiên Nhân Ngũ Suy đang giao thủ với Dạ Kiêu chứ?

Sớm như vậy sao?

Tâm tình Từ Tiểu Thụ lập tức rơi xuống đáy vực.

"Thời điểm đó... Quá sớm rồi! Ngươi đang nói dối, nhất định là như vậy! Sư muội của ta lúc ấy còn từng đánh tơi bời tên phế... khục, đánh Vũ Linh Tích đến mức đó, hắn絕 không thể nào là ngươi." Từ Tiểu Thụ liều mạng lắc đầu phủ nhận.

Quỷ Nước lại nở nụ cười: "Cho nên, ta mới nhớ rõ sư muội của ngươi."

Động tác lắc đầu của Từ Tiểu Thụ lập tức cứng đờ.

Ngươi đừng có cười như vậy chứ!

Cái nụ cười này của ngươi rốt cuộc là có ý gì đây?

"Ngươi đang nói dối, khẳng định là vào lần thứ hai, sau khi ta đột phá Vương Tọa, tự mình đi qua đánh Vũ Linh Tích một trận xong thì ngươi mới biến thành Quỷ Nước." Từ Tiểu Thụ lại lắc đầu lần hai.

"Cho nên, ta cũng nhớ kỹ ngươi." Quỷ Nước lại cười.

Mẹ kiếp!

Sau lưng Từ Tiểu Thụ đã sớm đổ mồ hôi lạnh.

"Quỷ Nước tiền bối, ta, ta cái kia... thật ra ta... ngươi nghe ta giải thích đã... À phi, ta còn có..."

"Im miệng."

"Được rồi!!!"

Từ Tiểu Thụ lập tức ngậm chặt miệng, rụt cổ trốn ra sau chiếc sừng khổng lồ của Ma Đế Hắc Long.

Sau đó, ánh mắt hắn bắt đầu trở nên dại ra, trong nỗi bàng hoàng tột độ, hắn không ngừng hồi tưởng lại chặng đường mình đi từ Tội Nhất Điện ra đây, từ những trận giao phong cho đến những lần chứng kiến bộ dạng thảm hại của Vũ Linh Tích.

Tất cả đều là giả sao?

Tất cả đều chỉ là một màn kịch diễn?

Cái này thì ai mà chịu đựng cho thấu chứ!

Ngay cả việc sau khi hắn đột phá Vương Tọa, đơn đấu chiến thắng Vũ Linh Tích, rồi tự mãn cho rằng Linh bộ thủ tọa của Điện Đường cũng chỉ đến mức này mà thôi, hóa ra cũng chỉ là hư ảo?

Quỷ Nước đã chủ động nhường hắn sao?

À không!

Nếu như vào thời điểm đó hắn đã là Vũ Linh Tích, vậy thì cái sự nhường nhịn này nào chỉ đơn giản là nhường nước? Hắn phóng cả một đại dương rồi chứ gì!

"Ta sai rồi..." Giờ khắc này, khi đã thông suốt hết thảy, giọng điệu Từ Tiểu Thụ thậm chí còn mang theo vài phần nghẹn ngào, "Ta hoàn toàn sai mười mươi rồi oa!"

"Phốc!"

Giữa không trung, Nhan Vô Sắc phun ra một ngụm huyết tàn, luồng thánh lực mượn từ màn hồi quang phản chiếu trước đó rốt cuộc cũng tiêu tán sạch sẽ. Sắc mặt lão trở nên trắng bệch cắt không ra giọt máu, rủ rượi như một kẻ sắp chết.

Trận chiến trên Hư Không đảo này đã hoàn toàn vắt kiệt tất cả của lão.

Một quyền khủng bố của Từ Tiểu Thụ, Thế Giới Thứ Hai của Tiếu Không Động, cùng màn phản kích nổ đầu của Thiên Cơ thần sứ!

Điều chí mạng nhất chính là đợt oanh kích năng lượng khiến nhục thân của lão hoàn toàn vỡ vụn trước đó. Sau trận bộc phát ấy, Nhan Vô Sắc đã thực sự đèn khô dầu cạn.

Nhưng vì Nhiêu Yêu Yêu, lão đã cưỡng ép ép ra tia linh lực cuối cùng, nắm chặt Thứ Diện Chi Môn hiển thánh trở về như một vị thần linh.

Kết cục, Thứ Diện Chi Môn lại bị Ngự Hải Thần Kích đâm nát, còn Vũ Linh Tích hóa ra lại chính là Quỷ Nước...

Thua sạch sành sanh trên khắp cả bàn cờ!

Tuyệt vọng đến cùng cực sao?

Bản thân trạng thái của Nhan Vô Sắc lúc này đã hoàn toàn trở về con số không.

Lão tuy vẫn còn phản ứng tư duy, nhưng lại không cách nào thao túng nổi thân thể để đưa ra bất kỳ động tác nào nhằm phản kháng lại hành vi cưỡng đoạt Bán Thánh vị cách của Quỷ Nước.

Đây rõ ràng là một vấn đề vô cùng nghiêm trọng!

Mà lúc này, ngay trước mặt lão, Quỷ Nước đang từng bước tước đoạt đi mối liên hệ giữa lão và Bán Thánh vị cách.

Cái cảm giác đau đớn khi mối ràng buộc huyết mạch duy trì suốt bao nhiêu năm qua bị lột rách từng chút một, chẳng khác nào bị tiểu đao lăng trì, vạn kiến đục xương, đau đớn đến mức chỉ muốn chết đi cho rảnh nợ. Nhưng cái đau đớn trên thân xác ấy làm sao sánh bằng nỗi đau đớn trong tâm can.

"Ta... không cam lòng, ta không hiểu..."

Nhan Vô Sắc khó nhọc nhấc hàng mi đang rũ xuống lên, đôi mắt vô thần gian nan thốt ra từng chữ.

Nương theo sự tiêu tán từng chút một của mối ràng buộc với Bán Thánh vị cách, mái tóc của lão đã hoàn toàn biến thành một màu trắng xóa, thân hình vốn cường tráng vạm vỡ nay trở nên gầy gò tiều tụy, già nua và bất lực. Bị cưỡng ép tước đoạt Bán Thánh vị cách!

Hậu quả của việc này còn tàn khốc hơn nhiều so với việc phong thánh thất bại!

Huống chi, với trạng thái hiện tại của Nhan Vô Sắc, ngay cả việc nói chuyện cũng vô cùng khó khăn, suy yếu đến cực điểm.

Quỷ Nước thu hồi Bán Thánh vị cách vào trong tay, liếc mắt nhìn lão một cái, khóe môi khẽ nhếch lên nói:

"Không hiểu cũng không sao, ngươi dù sao cũng đâu có chết được."

"Sau khi Bán Thánh vị cách này thuộc về ta, ngươi tự hủy thân xác này đi thì ý chí vẫn sẽ tái hiện trên cỗ Bán Thánh hóa thân tọa trấn tại Quế Gãy Thánh Sơn mà thôi."

"Hiện tại chẳng qua là phải chịu chút đau đớn, nhưng ta tin tưởng ngươi hoàn toàn có thể nhẫn nhịn được."

"Con người sống trên đời, có ai mà chưa từng phải trải qua đau đớn cơ chứ?"

Chúng nhân trên Hư Không đảo, thậm chí là cả Từ Tiểu Thụ đang ở trên đầu rồng, đều đồng loạt chấn động tâm thần, ánh mắt dại ra.

Lời nói của Quỷ Nước nghe thì vô cùng giàu triết lý nhân sinh, nhưng hành động của hắn lại tàn nhẫn chẳng khác nào ác ma.

"Phục sinh sao."

"A, ôi ha ha!"

"Ha ha ha... Khục! Khục!"

Nhan Vô Sắc đầu tiên là khẽ cười khẩy, tiếp theo hóa thành cười to điên cuồng, cuối cùng vì quá mức suy yếu mà lại liên tục ho ra máu. Lão đương nhiên biết rõ bản thân có thể phục sinh.

Cho dù lão có làm càn đến mức nào đi chăng nữa, thì cũng tuyệt đối không thể thực sự tử trận trên Hư Không đảo, chỉ cần lão muốn là được.

Thế nhưng, với tư cách là một trong Tam Đế, là luyện linh chi quang của thế gian, lão tuyệt đối không thể tiếp nhận nổi loại sỉ nhục này.

Trong tình cảnh hoàn toàn không hay biết gì, bị người ta trêu đùa dắt mũi từ đầu đến cuối trận như một gã hề, dốc hết sức bình sinh biểu diễn cho đến tận khắc cuối cùng, để rồi nhận lại kết cục thổ huyết ngã xuống.

"Bản đế chính là luyện linh chi quang!"

Nhan Vô Sắc mượn thế hồi quang phản chiếu, ngửa mặt lên trời gầm lên một tiếng đầy phẫn nộ.

Tiếng gầm này vọng lại khiến lòng người không khỏi phát sầu, không một ai có thể cười nổi thành tiếng.

Sắc mặt của tất cả mọi người đều trở nên vô cùng nặng nề. Đúng vậy a!

Đây chính là vị luyện linh chi quang cao cao tại thượng.

Giờ đây lại bị bức đến bước đường cùng này, há chẳng phải là vô cùng bi ai hay sao?

Quỷ Nước nhướng mày, đưa tay ngoáy ngoáy lỗ tai rồi búng tay một cái, nhàn nhạt nói: "Ta biết rồi, cho nên thì sao?"

"Ta không hiểu, hãy nói cho ta biết, nói cho bản đế nghe... hết thảy! Toàn bộ mọi chuyện!" Nhan Vô Sắc rướn người tới trước, sắc mặt dữ tợn, giống như đang chủ động nghếch cổ chịu trảm, "Bản đế có thể chết một cách minh bạch, chứ絕 không chấp nhận sống một cách mơ hồ!"

Thanh âm này quanh quẩn dưới làn mưa xối xả, từng trận từng trận truyền đi khắp nơi.

Ở phía xa, Từ Tiểu Thụ chứng kiến cảnh tượng thê lương này thì da đầu cũng có chút tê dại.

Hắn mơ hồ hiểu được lựa chọn của Nhan Vô Sắc.

"Chỉ vì chút lòng tự tôn đáng thương kia sao..."

Quỷ Nước tự lẩm bẩm một câu, cười nói: "Ý của ngươi là, ta đem toàn bộ những chuyện mình đã làm kể lại cho ngươi nghe, sau đó ngươi sẽ chịu chết một cách minh bạch?"

Nhan Vô Sắc gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, cuối cùng đôi mi mắt bất lực rủ xuống, đầu lâu cũng theo đó mà ngoẹo sang một bên.

"Ân."

Một tiếng đáp vô cùng khẽ khàng. Giữa làn cuồng phong bão táp đột ngột giáng xuống, lẽ ra thanh âm này phải bị lấn át đi trong sự im lặng.

Thế nhưng ngay tại Hư Không đảo, nó lại vang vọng mồn một trong tâm khảm của tất cả các luyện linh sư đang trú mình dưới màn mưa xối xả.

"Nhan lão..."

Chúng nhân không hiểu vì sao lại dâng lên một nỗi bi thương vô hạn. Đây mới chính là tôn nghiêm của một vị cường giả chân chính, đây là lựa chọn xem nhẹ sinh tử.

Có người không tài nào thấu hiểu nổi. Nhưng cũng có người có thể đồng cảm.

Dù thế nào đi nữa thì vào thời khắc này, Nhan Vô Sắc đã đưa ra quyết định của riêng mình, thậm chí còn để cho toàn bộ đám người trên Hư Không đảo cùng chứng kiến. Quỷ Nước khẽ đẩy chiếc mặt nạ hoàng kim chạm rỗng đang che khuất một bên sống mũi cao thẳng lên, gật đầu, trong ngữ khí đã có thêm vài phần kính ý:

"Đây là một cuộc giao dịch công bằng, ta tin tưởng Nhan Vô Sắc ngươi cũng sẽ không nuốt lời. Và vào thời điểm ngươi chấp nhận tử trận, ta sẽ vì ngươi mà tấu vang khúc ai ca thánh vịnh."

Nhan Vô Sắc hít vào một hơi khó nhọc, ngẩng đầu lên, duy trì ánh mắt nhìn thẳng vào Quỷ Nước ở đối diện.

Phảng phất như làm vậy thì hai người bọn họ mới có thể đứng ở vị thế bình đẳng.

Trên Hư Không đảo, chúng nhân nhìn thấy màn này thì cũng nhao nhao rướn thẳng người lên, muốn nghe cho thật kỹ xem thế nào. Ngay cả Từ Tiểu Thụ ở trên đầu rồng cũng trợn tròn mắt, dù hắn có thiên tư vạn tưởng thế nào đi nữa thì vẫn không tài nào nghĩ ra được Quỷ Nước làm sao có thể ẩn mình sâu đến mức này.

Mà bây giờ, chính chủ lại tự mình đứng ra giải đáp!

Thậm chí còn vô cùng tự phụ, ngay trước mặt toàn bộ tu sĩ trên Hư Không đảo, bất chấp những rủi ro không rõ có thể xảy ra ở phía sau, chỉ vì muốn đổi lấy một mạng của Bán Thánh mà tự mình vạch ra toàn bộ đại cục!

"Quân cờ của ta, vốn được hạ xuống ngay từ thời điểm ở Tội Nhất Điện..."

Giữa tiếng mưa rơi oanh minh gầm rú, Quỷ Nước xòe bàn tay ra, cảm nhận cái lạnh buốt giá của làn nước mưa màu mực nơi lòng bàn tay, ánh mắt hắn chuyển hướng nhìn về phía Từ Tiểu Thụ, nói:

"Giống như lời ta đã nói lúc trước, từ một ngày trước khi ngươi nhìn thấy 'Vũ Linh Tích', ta đã thế chỗ của hắn rồi."

"Nhưng có một điều chắc chắn ngươi chưa được biết, việc ngươi và Dạ Kiêu bị dồn vào vị trí Không Tha Sảnh thực chất đều là do một tay ta sắp đặt."

Không Tha Sảnh... Con ngươi Từ Tiểu Thụ chấn động mãnh liệt, hắn chợt nhớ tới việc mình cùng tiểu sư muội, Tị Nhân tiên sinh và Tiếu Không Động sau khi tiến vào Tội Nhất Điện không lâu thì liền bị tách rời ra.

Mà lần chia tách đó, nguồn cơn chính là bắt nguồn từ một trận chấn động không gian.

Ký ức liên kết lại với nhau, Từ Tiểu Thụ nhớ lại thời điểm đứng trước pho tượng khổng lồ tại Chân Hoàng Điện, hắn từng hỏi qua một câu: Thứ Diện Chi Môn rốt cuộc là bị đánh tráo từ bao giờ?

Đáp án chính là "Một ngày trước"! Cho nên, ngay từ thời điểm sớm sủa đó, hắn đã đoạt lấy Thứ Diện Chi Môn và ẩn mình dưới lớp thân phận giả dạng này rồi sao? Mí mắt Từ Tiểu Thụ liên tục giật nảy lên.

Quỷ Nước vẫn duy trì nụ cười mỉm, ngón tay khẽ vuốt ve Bán Thánh vị cách, tiếp tục nói:

"Trận tranh chấp trên Hư Không đảo này bắt nguồn từ nội ngoại đảo, nhưng điểm kết thúc của nó lại nằm ở Thứ Diện Chi Môn."

"Thế là, trước khi Dạ Kiêu, Vũ Linh Tích cùng Từ Tiểu Thụ ngươi lần lượt đặt chân vào Tội Nhất Điện, ta đã sớm ra tay đoạt lấy Thứ Diện Chi Môn, đồng thời kích hoạt trận dịch chuyển không gian đầu tiên."

"Trận dịch chuyển đó đã đưa ngươi và Dạ Kiêu đến cùng một chỗ, bởi vì tại Không Tha Sảnh, Hàn Thiên Chi Chồn đã được bố trí để chờ sẵn ngươi ở đó rồi."

"Còn ta..."

Quỷ Nước thu hồi ánh mắt, nhìn thẳng vào Nhan Vô Sắc đang đứng trước mặt mình, khẽ nói: "Ta và Vũ Linh Tích, vào cùng một thời điểm..." Hắn đột ngột ngừng lại.

"Hắn dù sao cũng là nhi tử của ngươi cơ mà!" Nhan Vô Sắc bỗng nhiên kích động hẳn lên, sau khi ho khan dữ dội hai tiếng liền hỏi, "Ngươi... vậy mà lại ra tay g·iết hắn?"

"Sao có thể như vậy được?" Quỷ Nước bật cười.

"Chính vì hắn là nhi tử của ta, cho nên ta mới đem hắn giấu đi, đồng thời thay hắn gánh vác toàn bộ những kiếp nạn ở phía sau này."

"Nói thế nào nhỉ..." Trong mắt Quỷ Nước bỗng nhiên xẹt qua một tia bạo ngược, trong lời nói càng thêm vài phần nghiến răng nghiến lợi:

"Toàn bộ những đau khổ mà ta phải nếm trải trong suốt cả cuộc đời này cộng lại, cũng không bằng khoảng thời gian ta phải sắm vai đứa nhi tử này chịu đựng."

Cái đó thì đúng thật... Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa là bật cười thành tiếng, hắn vẫn còn nhớ rõ Vũ Linh Tích đã bị đánh nổ đầu tổng cộng bao nhiêu lần.

Cứ nghĩ tới việc người chịu trận khi đó thực chất lại là Quỷ Nước... Khóe môi Từ Tiểu Thụ khẽ nhếch lên, nhưng đột nhiên hắn lại không cười nổi nữa.

Một khi liên hệ chuyện đó với Quỷ Nước, hắn liền cảm thấy việc này quả thực là quá mức kinh dị! Đến cả loại sỉ nhục như vậy mà cũng có thể nhẫn nhịn được, tính mạng suýt chút nữa là không còn mà vẫn có thể tiếp tục diễn kịch, khó trách Quỷ Nước lại có thể làm nên nghiệp lớn!

"Vậy còn Vũ Linh Tích chân chính hiện đang ở đâu?" Nhan Vô Sắc hai mắt nhắm nghiền, để lại một tiếng thở dài thườn thượt.