# Chương 1258: Nhập ta trong vò người, sao có thể tuỳ tiện thoát thân?

"Lạch cạch!"

Nơi thâm cung tối tăm không thấy ánh mặt trời, đột nhiên có tiếng nước nhỏ giọt vang lên thanh thúy.

Ong!

Giữa màn đêm đưa tay không thấy năm ngón, một đạo quang mang thuộc về Áo Nghĩa trận đồ chợt lóe lên. Thế nhưng trận đồ kia mới chỉ vừa vặn phác họa ra hình thái ban đầu, liền bị một luồng lực lượng vô hình mẫn diệt hoàn toàn.

"A..."

Tiếng gầm thét đầy nôn nóng, phẫn uất vang vọng khắp cung điện, thế nhưng lại chẳng thể đổi lấy nửa điểm hồi âm. Nơi này dường như được liên thông với một tòa phong ấn đại trận quy mô cực lớn, khiến cho linh nguyên trong cơ thể hoàn toàn bị chế ước, không cách nào điều động. Mà tiếng tru tréo của một phàm nhân bình thường, e rằng chỉ cần một vách tường phòng cũng đủ để ngăn cách. Huống chi, tòa cung điện này lại nguy nga như thế, bên ngoài còn có kết giới bảo hộ.

"Tại sao..."
"Tại sao lại giam cầm ta ở nơi này?"

Trong bóng tối, Vũ Linh Tích điên cuồng vò đầu bứt tai, mái tóc rối bời, hắn hoang mang lắc đầu, trong ánh mắt tràn ngập vẻ mờ mịt.

Hắn cũng không biết bản thân đã tỉnh lại từ lúc nào, càng quên mất khái niệm thời gian trước khi rơi vào hôn mê. Hắn đã thử qua vô số thủ đoạn, nhưng linh nguyên bị phong tỏa khiến hắn không cách nào thoát khỏi tòa cung điện quỷ quái này. Điều duy nhất hắn còn khắc sâu trong tâm trí, chính là thân ảnh của kẻ đã giam giữ hắn ở nơi đây.

"Phụ thân..."
Vũ Linh Tích bất lực sụp đổ trên mặt đất, nghẹn ngào nỉ non.

Trước đó, khi Nhiêu Yêu Yêu hạ lệnh cho hắn làm tiên phong tiến vào Hư Không đảo, hắn đã mang theo trọng trách, cẩn trọng từng bước mà tiến lên. Thế nhưng vừa chạm trán Bát Tôn Am, hắn liền bị gạt bỏ ngay tại chỗ, bị trấn áp trên đồ đằng trụ của Thánh Pháp Trường. Qua một khoảng thời gian dài đằng đẵng, hắn rốt cuộc trở thành một trạm cung cấp năng lượng nối liền Hư Không đảo, thông qua Thủy hệ Áo nghĩa kết nối nội ngoại.

Bây giờ hồi tưởng lại, Vũ Linh Tích suy đoán, bản thân lúc ấy dường như đã bị một luồng ý chí nào đó chỉ dẫn. Hoặc giả, chính Nhiêu Yêu Yêu cũng nhận được chỉ dẫn, cho nên mới đưa hắn tiến đảo.

Sau khi Hư Không đảo hoàn toàn mở ra, lại trải qua một khoảng thời gian. Trong một giấc mộng cảnh, Vũ Linh Tích mơ thấy một tồn tại đầu đội hoàng kim thú diện, đồng dạng nắm giữ Thủy hệ Áo nghĩa trận đồ vô cùng cường đại. Trên thế gian này, người có được Thủy hệ Áo nghĩa trận đồ rõ ràng chỉ có hai người!

Nhưng mộng cảnh chung quy vẫn là mộng cảnh, Vũ Linh Tích không cho rằng phụ thân Vũ Mặc của mình có thể cải tử hoàn sinh. Thế nhưng khi đại mộng tỉnh lại, hắn phát hiện mình đã rơi khỏi đồ đằng trụ, và người đầu tiên hắn nhìn thấy là Dạ Kiêu! Nhưng tuyệt đối không phải Dạ Kiêu cứu hắn! Như vậy nói cách khác... Giấc mơ kia không phải là mộng, mà là một đoạn quá khứ chân thực từng diễn ra!

Vũ Linh Tích căn bản không dám tin phụ thân Vũ Mặc vẫn còn sống trên đời. Nhưng trên vai hắn còn có nhiệm vụ, chỉ đành gạt bỏ mọi tạp niệm, cùng Dạ Kiêu xâm nhập Tội Nhất Điện.

Tiến vào Tội Nhất Điện, không gian đột nhiên phát sinh dị biến, hắn bị tách khỏi Dạ Kiêu, rồi rơi vào tòa cung điện tối tăm không thấy ánh mặt trời này. Tại đây, một lần nữa hắn như lọt vào mộng cảnh, lại nhìn thấy nam tử đeo hoàng kim thú diện kia. Chỉ có điều, lần này nam tử hoàng kim thú diện kia lại mang một dung mạo giống hệt như hắn – Vũ Linh Tích!

Trùng hợp sao? Vũ Linh Tích không tin đây là sự trùng hợp. Thế nhưng... Đối phương không hề đặt câu hỏi, đôi bên cũng chẳng có bất kỳ lời giao lưu nào.

Đại chiến tức thì bùng nổ!

Kẻ kia cường đại đến khó tin, hết thảy các loại bản lĩnh, chiêu thức mà hắn tinh thông, đối phương đều có thể vận dụng một cách hoàn mỹ! Vũ Linh Tích dốc hết toàn lực, đem suốt đời tuyệt học ra thi triển, cuối cùng khi kẻ kia nhận thấy các chiêu thức bắt đầu lặp lại... Đối phương dường như đã cảm thấy chán chường. Chỉ khẽ động một đầu ngón tay, Vũ Linh Tích liền bị gạt bỏ ngay tại chỗ.

Trận pháp khởi động, hắn bị trấn áp ngay bên trong tòa cung điện này.

Nam tử hoàng kim thú diện kia có phải là người phụ thân đã tạ thế nhiều năm Vũ Mặc hay không, Vũ Linh Tích không cách nào kiểm chứng. Nhưng hắn biết rõ... Y phục của hắn đã biến mất! Trữ vật giới chỉ cũng không còn! Bản diện, linh kỹ, phương thức tư duy, thậm chí là phong cách chiến đấu của hắn, thảy đều bị đối phương sao chép hoàn toàn. Ngay cả Thủy hệ Áo nghĩa trận đồ vốn là thánh vật mang tính biểu trưng mà đại lục không ai có thể mô phỏng, đối phương cũng áp chế cảnh giới, điều chỉnh đến mức giống hệt như hắn trong suốt trận chiến.

Vũ Linh Tích chân chính bị giam cầm trong bóng tối, còn một Vũ Linh Tích giả mạo lại nghênh ngang bước ra ngoài.

Sau khi tỉnh lại, Vũ Linh Tích không hề hay biết biến cố bên ngoài, chỉ có thể mơ hồ nghe thấy những tiếng chấn động tàn phá không ngừng truyền xuống từ đỉnh Tội Nhất Điện. Nhưng những chấn động kia vĩnh viễn không cách nào ba động đến nơi này, không thể làm lung lay tòa hắc ám cung điện này.

Vào lúc này, Vũ Linh Tích rốt cuộc hiểu ra, Thánh Thần Điện Đường e rằng sắp đại họa lâm đầu!

"Đề phòng ta!" Hắn từng đỏ mắt gầm lên, khản đặc cả giọng. Thế nhưng, âm thanh của hắn chỉ có một mình hắn nghe thấy.

Nghĩ đến kẻ đã bước ra ngoài kia không biết sẽ nhân danh "Vũ Linh Tích" để làm ra những chuyện kinh thiên động địa gì, Vũ Linh Tích trong cơn tuyệt vọng hiểu rằng, cho dù mình có thoát khỏi vùng tăm tối này để bước ra ngoài... Trong hắc ám cung điện, hắn chỉ có một mình. Mà ở bên ngoài hắc ám cung điện, hắn cũng không thể quay trở về Thánh Thần Điện Đường được nữa, chung quy vẫn là một thân một mình.

Phía trên Đọa Uyên, đối mặt với sự nghi vấn, Quỷ Nước khẽ lắc đầu, không trả lời trực tiếp.

"Vũ Linh Tích đang ở nơi nào, thứ lỗi cho ta không thể cáo tri, bởi vì điều này có liên quan đến an nguy tính mạng của hắn."
"Ta đã vì hắn mà gánh vác nhiều như vậy, tuyệt đối không thể lại đem hắn giao cho các ngươi... giao cho Thánh Thần Điện Đường các ngươi để tiến hành cuộc thẩm phán không rõ sinh tử kia."
"Quên hắn đi, bản thân ngươi lúc này, không cần thiết phải bận tâm nhiều như thế."

Nhan Vô Sắc ngẩn người, khẽ gật đầu. Quả thực không cần thiết phải dò xét tình báo nữa. Thử hỏi, Quỷ Nước đã có thể tự tay an bài từng quân cờ nhỏ nhất trong đại cục khủng bố này, thì ai có thể từ miệng một kẻ tâm cơ thâm trầm như vậy mà moi ra được tin tức hắn muốn che giấu?

Nhan Vô Sắc nhìn nam tử trước mặt, nhớ lại thời điểm hắn lần đầu tiên nhìn thấy "Vũ Linh Tích" là khi đối phương dùng quang độn phương thức từ Đọa Uyên tiến vào Tội Nhất Điện. Lúc ấy, Tổ Nguyên Đế Kiếp của Khương Bố Y vẫn còn chưa tiêu tán. Mà "Vũ Linh Tích" lại được Nhị Hào dùng phương thức tuyệt đối nhất để nhận định là người của mình. Thậm chí, ngay cả lần đầu tiên xuất thủ sau khi đăng tràng, bản thân hắn cũng là vì muốn giải cứu cho kẻ này.

Nhan Vô Sắc đột nhiên cảm thấy bản thân giống như một kẻ ngu xuẩn, một gã ngốc bị xoay như chong chóng, hắn cay đắng lên tiếng: "Ngươi làm cách nào mà lừa gạt được Nhị Hào?"

"Vũ Linh Tích là khuyển tử của ta, cốt nhục nhiều năm không gặp, ta sao có thể không thấu hiểu hắn?" Quỷ Nước khẽ cười một tiếng, "Muốn bắt chước, quá dễ dàng."

"Thứ mà ta dùng mạng để đánh đổi, không phải là những lời này." Nhan Vô Sắc nghiêm nghị lắc đầu.

Chân mày Quỷ Nước khẽ nhướng, nhẹ nhàng gật đầu: "Được, vậy liền nói chút chuyện mà ngươi muốn nghe."

Hắn một lần nữa dời tầm mắt về phía Từ Tiểu Thụ, khiến cho Từ Tiểu Thụ trong lòng bất giác run lên, nhục thân lập tức căng thẳng, giống hệt như một môn sinh đang làm việc riêng thì đột ngột bị vị nghiêm sư khóa chặt ánh nhìn.

"Tại Tội Nhất Điện, Thiên Nhân Ngũ Suy dùng Tam Yếm Đồng Mục để chế ngự Dạ Kiêu, chính ta là người đã cứu Dạ Kiêu." Quỷ Nước thản nhiên nói.

"Đúng vậy!" Từ Tiểu Thụ vội vàng gật đầu bộc bạch, trong lòng hắn vẫn có chút mơ hồ, Vũ Linh Tích chính là Quỷ Nước, vậy hắn ra tay cứu Dạ Kiêu để làm gì?

"Thời điểm đó, ta đã là Vũ Linh Tích, cũng đã đạt được Thứ Diện Chi Môn tại Chân Hoàng Điện, chỉ đợi có kẻ đến để hoán đổi Miễn Trục Lệnh và Miễn Tử Lệnh."
"Khương Bố Y đã đến, hắn mang theo Hoàng Tuyền, Mai Tị Nhân, cùng với một Nhị Hào vốn tự phụ tưởng rằng mình ẩn nấp rất kỹ."

Quỷ Nước bật cười, hắn là một luyện linh thiên tài, là cường đại tồn tại đã đạt đến viên mãn Thủy hệ Áo nghĩa. Hư không đạo tắc chỉ cần phát sinh một chút biến động nhỏ, cho dù là những đại đạo không thuộc về hệ Thủy, hắn vẫn có thể cảm ứng được một cách nhạy bén. Như vậy, làm sao hắn không phát hiện ra khi đại chiến tại Chân Hoàng Điện vừa mới nổ ra, Nhị Hào đã giống như một con nhện vô hình, một mực ẩn mình trong đạo tắc trên không để bàng quan quan sát?

"Ngươi ngụy trang thành Vũ Linh Tích, vốn dĩ đã không ai nghi ngờ, mà việc ngươi chiếm đoạt tiên cơ để cứu mạng Dạ Kiêu ngay dưới mí mắt của Nhị Hào, vừa có được sự tín nhiệm của Dạ Kiêu, lại vừa khiến Nhị Hào hoàn toàn tin tưởng?" Nhan Vô Sắc dường như đã hiểu ra điều gì, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Đúng vậy."
Quỷ Nước gật đầu, cười xòa buông tay: "Dạ Kiêu tin tưởng ta, tin đến mức bảo ta không cần phải giao Thứ Diện Chi Môn cho Nhiêu Yêu Yêu, ta cũng chỉ có thể bất đắc dĩ mà đáp ứng... Chuyện này, cũng diễn ra dưới sự chứng kiến của Nhị Hào."

Trên Hư Không đảo, các luyện linh sư bàn tán xôn xao, trước đó họ chưa từng nhận ra điều bất thường này. Mà Từ Tiểu Thụ với tư cách là nửa người trong cuộc, khi dùng tư duy của mình để diễn dịch lại chiến trường ngày ấy, toàn thân hắn bất giác nổi lên một tầng da gà. Chuyện này quả thực là quá mức kinh dị! Màn chiếm đoạt tiên cơ này đã giúp đối phương thiết lập nên một thân phận Vũ Linh Tích hoàn mỹ không một tì vết ngay trước mặt Thánh Thần Điện Đường!

"Sau đó thì sao?" Nhan Vô Sắc chung quy không trải qua trận chiến đầu tiên kia, liền lên tiếng hỏi.

"Sau đó, Dạ Kiêu mượn Huyết Thế Châu để phong thánh phá cục, vì Khương Bố Y đang bị Hoàng Tuyền và Mai Tị Nhân vây khốn mà mở ra một con đường sống."
"Khương Bố Y lúc ấy đang gánh chịu trục xuất đếm ngược, căn bản không cách nào tự ý ra tay."
"Ta liền lợi dụng thân phận Thủ tọa Linh bộ của Thánh Thần Điện Đường, cùng hắn ký kết khế ước dưới sự chứng kiến của Bán Thánh Huyền Chỉ."
"Con lão cẩu kia... rốt cuộc lại tạ thế bởi chính sự ngạo mạn, coi trời bằng vung của mình."

Quỷ Nước lắc đầu cười nhạt, ánh mắt đảo qua Từ Tiểu Thụ: "Ngươi hẳn là phải biết rõ nhất."

Không ai hiểu hắn đang ám chỉ điều gì, bao gồm cả Nhan Vô Sắc. Nhưng khóe môi Từ Tiểu Thụ lại khẽ giật giật, trong lòng đã sáng tỏ hết thảy.

Hắn vẫn còn nhớ rõ ở sâu dưới đáy biển, hắn từng cùng Quỷ Nước đàm đạo một trận ngắn ngủi, xoay quanh việc tại sao phải liên thủ với Diêm Vương để "khinh thánh", thậm chí nếu có cơ hội là "đồ thánh". Vị "thánh" được nhắc đến ở đây, tự nhiên chính là Khương Bố Y.

Mà nguyên nhân dẫn đến kết cục này, chẳng qua là vì trên đỉnh Cô Âm năm đó, Khương Bố Y nhìn trúng làn sóng lớn nuốt chửng Vân Lôn, nên đã đánh tan Tà Tội Cung của Quỷ Nước nhằm ép buộc hợp tác, mưu đồ cướp đoạt Lệ gia đồng tử. Nhưng Khương Bố Y lại quá mức ngạo mạn, chỉ xem Quỷ Nước là một tên Thái Hư cảnh tầm thường, không muốn bỏ ra bất kỳ đại giá nào mà lại muốn tùy ý sai khiến người khác, bởi vậy mới bị Quỷ Nước ghi hận trong lòng.

Quỷ Nước bề ngoài thì giả vờ đáp ứng hợp tác, nhưng sau lưng lại âm thầm bắt lạc với Diêm Vương, cùng nhau thúc đẩy kế hoạch "đồ thánh".

*Mẹ kiếp, rõ ràng là chuyện từ tận đời thuở nào rồi...*
Từ Tiểu Thụ cứ ngỡ ân oán trước khi tiến vào thâm hải, sau khi rời khỏi thâm hải thì cũng nên lật sang trang mới. Nào ngờ Quỷ Nước lại là kẻ thù dai đến mức này! Hắn hóa thân thành Vũ Linh Tích ở trong Chân Hoàng Điện, ngay từ bước đầu bày mưu lập kế đã tính kế luôn cả Khương Bố Y, dùng khế ước để biến một vị Bán Thánh thành kẻ sai bảo cho mình?

Nghĩ đến đây... Khương Bố Y đáng thương kia, e rằng cho đến tận lúc lâm chung vẫn không thể tỉnh ngộ ra rằng bản thân rốt cuộc đã bị kẻ nào thao túng như một quân cờ? Cùng Diêm Vương liều mạng đến lưỡng bại câu thương, cuối cùng ngay cả Bán Thánh vị cách, Tam Yếm Đồng Mục cùng Tam Kiếp Nan Nhãn thảy đều bị tước đoạt sạch sẽ.

Hết thảy những điều này, đều nằm trong tính toán của Quỷ Nước sao? Chỉ vì trên đỉnh Cô Âm năm ấy, hắn đã không dùng ngữ khí ôn hòa để đàm đạo với Quỷ Nước?

*Ta quả thực là...* Từ Tiểu Thụ không biết nên dùng cảm xúc gì để đối diện với chuyện này. Hắn có thể thấu hiểu cho Khương Bố Y, một vị Bán Thánh đối diện với một tên Thái Hư cảnh, tại sao lại phải hạ mình ôn hòa? Có chuyện gì thì trực tiếp hạ lệnh sai khiến chẳng phải là điều hiển nhiên sao? Nếu không thì khổ luyện tới cảnh giới Bán Thánh để làm gì, chẳng phải là vì để có thể đứng trên vạn người hay sao?

Thế nhưng, chính vì điều đó mà Từ Tiểu Thụ mới càng cảm thấy khiếp sợ. Vào giờ khắc này, hai chữ Quỷ Nước trong lòng hắn đã hoàn toàn trở thành đại danh từ của sự "khủng bố"!

Mà một kẻ chấp niệm phục thù sâu đậm đến mức này... Bản thân hắn khi ở dưới thâm hải đã từng trêu chọc đối phương, thậm chí còn kéo rách cả ngoại y của hắn, nhìn thấy chiếc quần tiết tấu mang hoa văn tử hồng tao nhã kia, còn mở miệng trêu chọc hắn, rồi ở Chân Hoàng Điện lại cùng Thứ Hai Chân Thân đánh cho hắn một trận tơi bời, thậm chí suýt chút nữa còn nảy sinh ý định gạt bỏ hắn...

Mẹ ơi! Nghĩ đến đây, lá gan nhỏ bé của Từ Tiểu Thụ bất giác run rẩy kịch liệt, hắn khó khăn nuốt một ngụm nước bọt, lí nhí lên tiếng: "Quỷ Nước tiền bối..."

"Nếu như lời xin lỗi có thể giải quyết được vấn đề, thì Khương Bố Y đã không phải bỏ mạng." Quỷ Nước khẽ đẩy chiếc hoàng kim thú diện trên mặt, nụ cười đầy ẩn ý cắt ngang lời Từ Tiểu Thụ, dường như đã hoàn toàn nhìn thấu tâm tư của hắn.

Đừng như vậy mà! Ngươi đừng cười như thế chứ! Ta thực sự đang vô cùng hoảng hốt đây này!

Từ Tiểu Thụ đau khổ nhắm nghiền hai mắt, hối hận không thôi mà thu hồi long giác, đem bản thân ẩn nấp thật kỹ. *Ngươi sớm nói cho ta biết thân phận của ngươi thì có phải tốt không, ta nhất định sẽ phối hợp diễn kịch với ngươi, tại sao lại phải gạt ta chứ, ta rõ ràng là người một nhà mà...* Trong lòng hắn lúc này đang khóc ròng ròng.

Cơn mưa bão như trút nước ngoài kia, chung quy cũng chẳng thể gột rửa được nỗi bi thương đang tràn ngập trong tâm khảm Từ Tiểu Thụ.

"Khương Bố Y có huyết hải thâm thù với ngươi sao?" Đối diện với Quỷ Nước, Nhan Vô Sắc cố nén cơn đau kịch liệt đang giằng xé nhục thân, lên tiếng hỏi.

"Đúng vậy, ân oán không lớn cũng chẳng nhỏ, nhưng vừa vặn có thể dùng mạng của hắn để gán nợ. Hắn chẳng qua chỉ là một chuyện nhỏ, không đáng để bận tâm." Quỷ Nước phất tay, hiển nhiên không muốn dây dưa thêm về chuyện của Khương Bố Y.

Thái độ của hắn, giống như việc một vị Bán Thánh như Khương Bố Y ngã xuống chỉ đơn giản là một con muỗi vo ve vừa bị hắn tiện tay đập c·hết, vô cùng tùy ý. Nếu là kẻ khác nói ra lời này, người trên đảo nhất định sẽ nghĩ hắn cuồng vọng vô tri. Thế nhưng sự thật đã phơi bày trước mắt, Khương Bố Y quả thực đã bị hắn dùng phương thức mơ hồ như thế tiễn đi.

"Sau đó thì sao?" Nhan Vô Sắc không bận tâm đến Khương Bố Y, hắn chỉ quan tâm đến việc Quỷ Nước đã bày mưu tính kế Thánh Thần Điện Đường như thế nào.

"Sau đó à..." Quỷ Nước khẽ đỡ trán, dường như đang lục tìm lại ký ức, tặc lưỡi cảm thán: "Sau đó thì vô cùng đơn giản, Từ Tiểu Thụ xuất hiện, đem ta ra bạo đả một trận ra trò, đánh đến mức ta mình đầy thương tích, máu thịt bầy nhầy, sau đó còn tàn nhẫn đem thi cốt của ta ném vào bên trong một chiếc đỉnh đồng."

"Nhị Hào hảo tâm liền ra tay giải cứu ta, dù sao thì Thứ Diện Chi Môn vẫn đang nằm trên người ta."
"Còn ta vì để không bị bại lộ thân phận, chỉ đành cắn răng phối hợp với trò hề của Từ Tiểu Thụ, hết lần này đến lần khác phục sinh, hết lần này đến lần khác dốc sức, cho đến khi kéo dài thời gian tới mức Mai Tị Nhân phong thánh thành công, đến để giải vây cho hắn."
"Chậc chậc..."

Quỷ Nước lắc đầu, ánh mắt đột nhiên đảo qua, khóe môi hiện lên một nụ cười quỷ dị: "Từ Tiểu Thụ à Từ Tiểu Thụ, ngươi quả thực là tội đáng muôn c·hết."

Từ Tiểu Thụ ánh mắt đờ đẫn, tâm thái lúc này đã vỡ vụn thành vô số mảnh nhỏ, không cách nào có thể tàn phá thêm được nữa. Hóa ra, chân tướng của mọi chuyện lại là như thế sao?

"Nhị Hào không địch lại Mai Tị Nhân, vào thời khắc mấu chốt, Hoàng Tuyền lại đăng tràng."
"Diêm Vương tự nhiên là thèm khát Lệ gia đồng tử, kết cục là, ta chỉ việc tọa sơn quan hổ đấu, nhìn Khương Bố Y từng bước một bị ép vào tuyệt lộ, Lệ gia đồng tử bị đoạt, Bán Thánh vị cách..." Quỷ Nước đột ngột dừng lại, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cắt không còn giọt máu của Nhan Vô Sắc, "Giống hệt như ngươi lúc này vậy."

Các tu sĩ trên Hư Không đảo vào lúc này đã kinh hãi đến mức tột đỉnh. Họ từ xa đã chứng kiến Tội Nhất Điện bị phá hủy bởi vô số tầng thánh kiếp cùng Tổ Nguyên Đế Kiếp, vốn cứ ngỡ đó là nơi tranh đoạt đạo cơ phong thánh thông thường. Nào ngờ, trận chiến ở nơi đó lại điên cuồng và ẩn chứa những bí mật kinh thiên động địa đến bực này!

Mà điều đáng sợ nhất là, hết thảy những biến cố này, thảy đều nằm trong sự an bài của một "Vũ Linh Tích" cỏn con sao?

May mà bản thân không có mặt ở đó. May mà lúc ấy vì những vụ nổ liên hoàn không dứt nên đã không mạo hiểm xâm nhập vào bên trong Tội Nhất Điện. Đám luyện linh sư trên đảo vừa nghĩ đến liền cảm thấy sợ hãi xen lẫn may mắn, thầm nghĩ bản thân vừa vặn đã nhặt lại được một mạng.

Trên bầu trời, không đợi Nhan Vô Sắc phải lên tiếng hỏi thêm, Quỷ Nước vừa xoay chuyển khối Bán Thánh vị cách trong tay, vừa nhìn vị Bán Thánh đối diện mà tiếp tục nói:

"Khương Bố Y kỳ thực cũng có thể coi là đã phục thù thành công. Dù cho hắn bị ta đùa giỡn đến c·hết, thì trước khi lâm chung, hắn chung quy vẫn trong trạng thái không rõ chân tướng mà bạo nổ đầu của ta một lần... Chuyện này có thể coi là vô cùng công bằng, ta cũng không hề sinh khí."
"Thế nhưng món nợ của Hoàng Tuyền, ta vẫn còn khắc ghi trong lòng, sau này sẽ thay Thánh Thần Điện Đường các ngươi đòi lại!"

Trong ngữ khí của Quỷ Nước đã thoáng có chút dao động, nhưng cuối cùng lại hóa thành một tiếng thở dài bất đắc dĩ:
"Đáng tiếc là hắn hành sự quá mức cẩn trọng, đã sớm rời khỏi Hư Không đảo, cho nên Thứ Diện Chi Môn hư ảnh mà ta lưu lại trên người hắn không cách nào phát huy được tác dụng."
"Quá mức đáng tiếc, phàm là hắn còn ở lại Hư Không đảo, ta hiện tại đã có thể trực tiếp truyền tống hắn tới đây, bắt hắn phải quỳ xuống sám hối, giao ra Bán Thánh vị cách giống hệt như ngươi lúc này vậy."

Quỷ Nước nhún vai, nụ cười tùy ý, thong dong dưới lớp hoàng kim thú diện kia khiến cho tất cả những ai đang chứng kiến thảy đều phải rùng mình, nổi da gà khắp người.

Tâm tình Từ Tiểu Thụ lúc này vô cùng phức tạp, căn bản không biết nên biểu đạt ra sao. Hóa ra đại cục lại được triển khai theo phương thức này, việc Hoàng Tuyền và Khương Bố Y tử chiến với nhau, thực chất hoàn toàn nằm trong kế hoạch ban đầu của Quỷ Nước. Mà trong kế hoạch đó, Quỷ Nước chính là vị ngư ông đắc lợi, tự nhiên sẽ là kẻ thu hoạch được lợi ích lớn nhất. Quỷ Nước quả thực cũng đã lưu lại một thủ đoạn trên người Hoàng Tuyền, chỉ là vì đại cục, hắn không thể tùy tiện bộc lộ ra từ sớm. Mà việc Hoàng Tuyền biết dừng lại đúng lúc, sau khi đoạt được Lệ gia đồng tử liền lập tức rút lui khỏi Hư Không đảo, phần vận khí này... Phải giải thích thế nào đây, xem như là đã nhặt lại được một mạng sao?

Nếu thật sự phải chính diện giao phong, liệu Quỷ Nước có thể chiến thắng được Hoàng Tuyền hay không? Từ Tiểu Thụ bất giác suy ngẫm, nhưng rất nhanh hắn đã nhận ra, căn bản không cần phải chính diện giao thủ làm gì. Hoàng Tuyền nếu như còn ở lại, nhất định cũng sẽ bị cuốn vào trong ván cờ này, không cách nào tự kiềm chế được. Nước cờ này của Quỷ Nước, hạ quả thực là quá mức đáng sợ, tính kế thảy mọi tồn tại!

Bên ngoài Đọa Uyên, Thiên Nhân Ngũ Suy sau khi lắng nghe những lời này giống như bao người khác, đã cảm nhận được tình hình vô cùng bất ổn. Hoàng Tuyền đã rời đi, còn hắn thì vẫn đang ở lại nơi này. Quỷ Nước thậm chí còn lưu lại thủ đoạn trên người Hoàng Tuyền, vậy thì một gã thành viên Diêm Vương như hắn liệu có thể may mắn thoát khỏi ván cờ này hay không?

Không cần hắn phải suy nghĩ quá lâu, ánh mắt của Quỷ Nước trên bầu trời Đọa Uyên đã chuẩn xác khóa chặt vào vị trí ẩn thân trong đạo tắc của Thiên Nhân Ngũ Suy. Xuyên qua lớp hư vô, ánh mắt kia sắc lạnh tựa như chim ưng đang nhìn chằm chằm vào con mồi của mình!

"Hoàng Tuyền đã đi rồi, thế nhưng Diêm Vương các ngươi chung quy vẫn còn để lại một cái đuôi ở nơi này."
"Cho nên mới nói, lòng tham không đáy cuối cùng chỉ có thể tự chôn vùi chính mình mà thôi. Rõ ràng là cùng nhau rời đi có phải tốt không..."

Quỷ Nước vừa cười nói vui vẻ, Áo nghĩa trận đồ dưới chân liền bỗng nhiên xoay chuyển, Ngự Hải Thần Kích trong tay khẽ dẫn động.

"Oanh!"
Một tiếng động lớn vang lên, Thiên Nhân Ngũ Suy chỉ cảm thấy nhục thân dường như bị một luồng sóng nước mãnh liệt đẩy mạnh, trực tiếp bị bức văng ra khỏi đạo tắc, hiện rõ thân hình, dưới lớp mặt nạ không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi tột độ. *Tại sao...* Bản thân hắn rõ ràng đã ẩn nấp vô cùng hoàn mỹ rồi cơ mà!

"Ngươi đang nắm giữ đồ vật của ta cơ mà. Ta đã tốn bao công sức mới nhắm trúng Khương Bố Y, Diêm Vương các ngươi sau khi phân chia lợi ích, đến cả một ngụm canh cặn cũng không muốn lưu lại cho ta sao?" Quỷ Nước cất tiếng cười đầy châm biếm.

Thiên Nhân Ngũ Suy còn chưa kịp đưa ra bất kỳ phản ứng nào, khối Bán Thánh vị cách của Khương Bố Y đang được cất giấu trong ngực hắn bỗng nhiên tự động bay ra. Một giọt nước màu vàng ròng từ bên trong vọt hiện, nhanh chóng biến hóa thành một đạo Thứ Diện Chi Môn hư ảnh, trực tiếp nuốt chửng thân hình Thiên Nhân Ngũ Suy vào bên trong.

Uỳnh!
Hư không chấn động dữ dội, dị biến này giống hệt như không gian dị động từng xảy ra tại Tội Nhất Điện. Ngay sau đó, ở phía trên Đọa Uyên, bên cạnh Nhan Vô Sắc liền đột ngột xuất hiện thân ảnh của Thiên Nhân Ngũ Suy. Mà Ngự Hải Thần Kích của Quỷ Nước, từ trước khi Thiên Nhân Ngũ Suy kịp định hình, đã chuẩn xác găm chặt vào lồng ngực, đâm xuyên qua trái tim của hắn!

"Phốc!"
Máu tươi vấy ra tung tóe.

Vào khoảnh khắc này, tất cả những tiếng bàn tán, kinh nghị trên Hư Không đảo thảy đều im bặt. Cơn mưa bão như mực vẫn không ngừng trút xuống, bao phủ toàn bộ Hư Không đảo, giống hệt như việc hết thảy mọi biến cố trên hòn đảo này, thảy đều nằm trong kế hoạch định sẵn của Quỷ Nước.

Thiên Nhân Ngũ Suy phun ra một ngụm huyết tiễn, hốt hoảng điên cuồng điều động thánh lực nhằm trốn chạy. Thế nhưng Ngự Hải Thần Kích vốn là một trong thập đại dị năng vũ khí, lại có sự tương hỗ hoàn mỹ với Thủy hệ Áo nghĩa. So với một Huyết Thế Châu mà hắn thao túng còn chưa thuần thục, thỉnh thoảng còn có nguy cơ cắn trả ký chủ, thì thanh thần kích này cường đại hơn không biết bao nhiêu lần.

"Huyết Thế Châu..." Trong một khoảnh khắc, tư duy của Thiên Nhân Ngũ Suy hoàn toàn trống rỗng, hắn mơ hồ hiểu ra lý do tại sao sau khi hoàn thành nguyền rủa Nhiêu Yêu Yêu và truyền tống rời đi, bản thân lại ma xui quỷ khiến mà quay trở lại Đọa Uyên này.

Là chỉ dẫn tử vong! Giọt nước màu vàng ròng mà Quỷ Nước ẩn giấu bên trong khối Bán Thánh vị cách kia đã âm thầm dẫn dắt hắn quay lại nơi đây?

Chỉ trong một nháy mắt, Ngự Hải Thần Kích đã hoàn toàn khống chế lượng nước cùng huyết dịch trong toàn bộ nhục thân của Thiên Nhân Ngũ Suy, khiến hắn hoàn toàn mất đi khả năng cử động. Mà ánh mắt chăm chú từ Quỷ Nước truyền đến, áp lực cơ hồ không hề thua kém so với Tam Yếm Đồng Mục. Thiên Nhân Ngũ Suy cảm thấy ý chí của bản thân đang bị cưỡng ép thay đổi, hắn điên cuồng giãy dụa trong tuyệt vọng.

Cuối cùng, hắn đột ngột mở to con mắt bên phải. Tam Yếm Đồng Mục!

Bành một tiếng vang trầm, ngay vào lúc này, thân hình Quỷ Nước bỗng nhiên nổ tung thành vô số bọt nước, trực tiếp hòa tan rồi xâm nhập vào bên trong nhục thân của hắn.

"Á... á... á!"
Giữa hư không vang vọng tiếng kêu rên đầy thảm khốc, khiến cho người nghe không khỏi cảm thấy rùng mình, lạnh tóc gáy. Tam Yếm Đồng Mục của Thiên Nhân Ngũ Suy có thể thao túng bất kỳ ai trên thế gian, nhưng tồn tại duy nhất mà nó không cách nào khống chế được, chính là bản thân hắn!

Chỉ trong chớp mắt, hắn đã hoàn toàn ngừng giãy dụa. Dưới chân đột ngột triển khai Thủy hệ Áo nghĩa trận đồ, phía sau lưng có huyết thủy ngưng tụ thành một tôn thủy chi đầu lâu khổng lồ đeo hoàng kim thú diện.

Dưới màn mưa xối xả, khóe môi Quỷ Nước khẽ nhếch lên một đường cong quỷ dị, một bàn tay được cấu thành từ huyết thủy khẽ vươn ra, liên tục vuốt ve chiếc hoàng kim thú diện trên mặt. Hắn dùng Thái Hư cảnh giới, cưỡng ép chế ngự một vị Bán Thánh, ghé sát vào tai Thiên Nhân Ngũ Suy mà khẽ cười đầy bệnh hoạn:

"Một cái tên vô cùng êm tai, Thiên Nhân Ngũ Suy..."
"Thế nhưng ngươi có còn nhớ rõ chăng, năm đó sau khi ngươi bị Phong Vu Cẩn phong ấn, kẻ đầu tiên ngươi rơi vào tay chính là ta."
"Trên đỉnh Cô Âm năm ấy, cũng chính tự tay ta đã đẩy ngươi rơi xuống thâm hải sâu thẳm."

Nói đến đây, thanh âm của Quỷ Nước chợt biến đổi, mang theo một chút điên cuồng cùng dị dạng:
"Đúng vậy, số mạng của ngươi quả thực rất lớn, cho đến tận bây giờ vẫn có thể sống sót, thậm chí khi tất cả đều đã tử trận, ngươi lại tu thành bất tử chi thể."
"Nhưng một khi đã là kẻ đã lọt vào trong vò của ta, làm sao có thể dễ dàng thoát thân cho được?"