# Chương 1259: Đừng quên, ngươi cái mạng này là ai cho!

Ban đầu, đây chỉ là một cuộc trò chuyện lấy sự thành thật để đánh đổi lấy sinh mệnh. 

Thế nhưng, lời vừa nói xong, Quỷ Nước đột nhiên bộc phát, tóm chặt lấy Diêm Vương Thiên Nhân Ngũ Suy, dường như muốn trảm sát tại chỗ.

Thái Hư chi cảnh mượn nhờ Thủy hệ Áo nghĩa, lại phối hợp với Thứ Diện Chi Môn.

Bán Thánh cường giả như Thiên Nhân Ngũ Suy thậm chí còn chưa kịp phản ứng, đã bị chế trụ ngay lập tức.

Sự chuyển biến đột ngột này nằm ngoài dự tính của tất cả mọi người.

Thế nhưng...

Có thực sự là ngoài ý muốn không?

Hình như cũng không thể coi là ngoài ý muốn, đây chỉ là biểu hiện bình thường mà thôi.

Một lần nữa, đám luyện linh sư thuộc thế hệ trung lão niên trên Hư Không đảo lại nhớ về một trong những nỗi sợ hãi tột cùng mà họ từng phải gánh chịu ở thời đại của mình.

"Vũ Mặc đại ma vương..."

Chỉ có thể phong sai danh hiệu, chứ tuyệt đối không gọi sai ngoại hiệu.

Cái danh "Đại ma vương" này quyết không phải là lời nói đùa!

Vũ Mặc từ mấy chục năm trước đã thống trị các cao đoan chiến lực bên trong Thánh Thần Điện Đường, khi đó hắn vẫn còn là một thanh niên, tuổi đời thậm chí còn trẻ hơn Vũ Linh Tích bây giờ.

Vào thời điểm ấy, Đạo Khung Thương đang dốc hết tâm huyết nghiên cứu Thiên Cơ thuật, chưa bước lên Thập Tôn Tọa, cũng chưa nhất chiến thành danh.

Vậy mà Thánh Thần Điện Đường lại bằng không xuất hiện một vị Áo nghĩa cấp luyện linh sư trẻ tuổi nhất, cơ hồ lực áp mười thành thiên tài trên Quế Gãy Thánh Sơn.

Các vị thủ tọa lục bộ vang danh thiên hạ thời kỳ sau đó, nếu hợp lực lại cũng không bằng một ngón tay của vị Đại ma vương này.

Mưu trí, chiến lực, thiên phú...

Hết thảy đều đạt đến đỉnh phong!

Thời trẻ tuổi, đám người Dạ Kiêu, Đằng Sơn Hải, Uông Đại Chùy, Dị đều không có tư cách nhìn thấy bóng lưng của Đại ma vương.

Kẻ cùng bọn hắn danh chấn thiên hạ không phải Đại ma vương, mà là hậu nhân sở hữu huyết mạch của hắn – Vũ Linh Tích.

Đây chính là điểm cốt lõi của vấn đề.

Nhất kỵ tuyệt trần!

Cũng chỉ đến mức này mà thôi.

Theo lẽ thường mà nói, Vũ Mặc chỉ cần lắng đọng thêm vài năm, một khi phong Thánh.

Dù chỉ mới nhập Bán Thánh, hắn cũng có thể kết thúc thời kỳ thống trị luyện linh giới nhiều năm của vị đại Boss cấp Bán Thánh – Luyện linh chi quang Nhan Vô Sắc. Bởi lẽ, chỉ cần đạo thành, hắn sẽ là Thủy hệ Áo nghĩa Bán Thánh cử thế vô địch!

Chỉ tiếc rằng, vị thiên tài cực hạn này vì bộc lộ tài năng quá sớm, nên đã đụng phải một kẻ biến thái yêu nghiệt hơn.

Thiên. Cùng trời cao một thước.

Cuối cùng vẫn không thể đặt lên bàn cân so sánh.

Trận chiến năm đó, quá trình cụ thể rất ít người được biết, ngay cả Thánh Thần Điện Đường cũng hoàn toàn mơ hồ.

Chỉ nghe đồn rằng đó là một cuộc đối đầu chính diện một chọi một, và kết quả là Vũ Mặc bị băm thây vạn đoạn, ngay cả Ngự Hải Thần Kích cũng bị đánh nát.

Câu chuyện về Đại ma vương tuy sớm chết yểu, bị kết thúc bởi Đệ Bát Kiếm Tiên.

Thế nhưng lực lượng của một người có thể bị chấm dứt, chứ truyền thuyết hắn lưu lại thì không bao giờ tàn lụi.

Huyết mạch duy nhất của Vũ Mặc là Vũ Linh Tích, một lần nữa tu thành Thủy hệ Áo nghĩa.

Không phụ danh tiếng của cha, gã cũng là một thiên tài vượt thời đại.

Tuổi còn trẻ đã đặt chân vào vị trí thủ tọa lục bộ vốn chỉ dành cho bậc cha chú, hơn nữa còn là danh xứng với thực.

Nhưng gã cả đời đều phải truy đuổi bóng dáng của phụ thân, và vĩnh viễn không có cơ hội siêu việt.

Đó chính là quá khứ ngắn ngủi nhưng đầy huy hoàng của "Vũ Mặc đại ma vương".

Hắn từng "vẫn lạc".

Giờ đây, hắn đeo lên chiếc mặt nạ thú bằng vàng kia.

Hắn cũng giống như Đệ Bát Kiếm Tiên, một lần nữa trở về từ cõi diệt vong.

Nếu việc chế bá Hư Không đảo chỉ do một kẻ mang cái tên xa lạ "Quỷ Nước" thực hiện, mọi người sẽ cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao, cái tên Quỷ Nước này rất hiếm người từng nghe qua.

Nhưng khi nghĩ đến việc hắn chính là "Vũ Mặc đại ma vương" năm xưa, lại trải qua mấy chục năm tích lũy dù vẫn ở cảnh giới Thái Hư.

Thì cái hàm lượng vàng của vị Thái Hư này hoàn toàn khác biệt so với đám Trảm Đạo và Thái Hư thông thường trên Hư Không đảo.

Hắn dễ dàng áp chế một Bán Thánh sơ phong như Thiên Nhân Ngũ Suy, đây là chuyện không thể bình thường hơn.

Nếu có Thứ Diện Chi Môn – đầu nguồn của tai họa trên Hư Không đảo – trong tay mà đối phó với một Bán Thánh đang ở trạng thái suy kiệt còn phải tốn nhiều công sức.

Thì hắn đã không phải là Vũ Mặc đại ma vương, thậm chí còn chẳng bằng Vũ Linh Tích!

Phía trên Đọa Uyên, Nhan Vô Sắc chứng kiến toàn bộ trận chiến ngắn ngủi này, nhìn thấy Quỷ Nước lựa chọn lôi đình xuất thủ với Diêm Vương, trong lòng không khỏi dâng lên một nỗi niềm hoài niệm.

Vũ Mặc đã trở thành Quỷ Nước, nhưng về bản chất hắn vẫn là Vũ Mặc năm xưa. Thánh Thần Điện Đường là nơi nuôi dưỡng hắn, cho nên sự chính nghĩa khắc sâu trong xương tủy của hắn, dù có khởi tử hoàn sinh cũng không thể xóa nhòa.

Giống như lúc này đây.

Nếu không phải vì chính nghĩa, làm sao hắn lại ra tay tàn nhẫn với Diêm Vương – kẻ cũng thuộc thế diện hắc ám, thậm chí còn không lưu lại nửa phần tình diện?

"Vũ..." Nhan Vô Sắc định nói lại thôi.

Không phải lão không muốn nói, mà là bản thân đã suy yếu đến cực hạn, ngay cả một lời khuyên can cũng khó lòng thốt ra.

"Gọi ta là Quỷ Nước."

Quỷ Nước ngưng tụ ra huyết thân từ phía sau Thiên Nhân Ngũ Suy, hắn nâng chiếc mặt nạ vàng lên, lạnh giọng nói:

"Ta nghĩ ngươi đã hiểu lầm điều gì đó, tất cả những gì ta làm hiện tại không có một chút liên quan nào tới Thánh Thần Điện Đường."

"Cho nên, hãy thu hồi sự đa tình đáng thương đó đi, ta đối phó với Diêm Vương hoàn toàn không xuất phát từ cái thứ chính nghĩa giả tạo nào cả."

Nhan Vô Sắc mím môi, không thể nói thêm được nửa câu.

Lão rõ ràng đang ở gần Quỷ Nước trong gang tấc, nhưng lại cảm thấy khoảng cách giữa hai bên như rạch trời sâu hoắm, vĩnh viễn không thể song hành.

Lúc này, Thiên Nhân Ngũ Suy vẫn đang điên cuồng giãy giụa.

Đối với khát vọng sinh tồn, không ai mãnh liệt hơn hắn.

Cho nên, làm sao hắn có thể cam tâm chết một cách mơ hồ trong sự biến hóa đột ngột này chứ?

Thế nhưng, sau khi cơ thể bị Quỷ Nước xâm nhập, hắn giống như bị Quỷ Thú ký sinh, ngay cả tư duy cũng trở nên trì trệ.

Dù muốn kết ấn pháp, động tác của hắn cũng trở nên vô cùng chậm chạp.

Hắn vừa cử động, Quỷ Nước được ngưng tụ từ huyết thủy phía sau đầu hắn liền phát giác ra, hắn nghiêng đầu tới, ghé tai cười trầm thấp:

"Vào lúc ngươi khế ước với Huyết Thế Châu, hẳn là nên nghĩ tới điều này chứ?"

"Căn nguyên họa thế, chỉ dẫn tử vong... Người đầu tiên mà nó muốn dẫn lối tới cõi chết nhất, vĩnh viễn là kẻ nắm giữ nó."

"Cho nên, ngươi có thể nhảy nhót, nhưng tiến trình tử vong đã định rồi."

Dưới lớp mặt nạ, đôi mắt của Thiên Nhân Ngũ Suy văng đầy tơ máu.

Hắn căng cứng toàn thân, khao khát dùng phương thức này để hất văng Quỷ Nước ra khỏi cơ thể mình.

Nhưng tất cả đều vô dụng!

"Xùy!"

Một tiếng động khẽ vang lên, lồng ngực hắn nhói đau.

Ngự Hải Thần Kích giống như lúc xuyên thấu Nhan Vô Sắc, đâm thẳng ra từ trên người Thiên Nhân Ngũ Suy, rồi rơi vào huyết thủ được ngưng tụ từ máu của chính Thiên Nhân Ngũ Suy của Quỷ Nước.

"Gặp lại."

Một kích bổ mạnh xuống từ đỉnh đầu.

Khoảnh khắc này, sát ý trên người Quỷ Nước ngưng thực vô cùng, tuyệt đối không phải là giả vờ.

Nếu không lên tiếng ngăn cản, Thiên Nhân Ngũ Suy chắc chắn sẽ tiêu vong!

"Quỷ Nước tiền bối."

Trên đỉnh đầu rồng, Từ Tiểu Thụ rốt cuộc không thể kiềm chế được nữa, cất tiếng hô lớn.

Hắn siết chặt chiến kiếm, chỉ cần Quỷ Nước không chịu dừng tay, Tâm Kiếm thuật "Trước Mắt Đều Là Ma" sẽ lập tức vung ra.

Thiên Nhân Ngũ Suy không thể chết!

Bản thân hắn có thể tùy ý sinh tồn trên Hư Không đảo này, một nửa mạng sống là nhờ có Thiên Nhân Ngũ Suy.

Cái ân tình này, dù Từ Tiểu Thụ từng báo đáp, cũng không cách nào quên được.

Nhưng Tâm Kiếm thuật của hắn chưa có cơ hội phát động, bởi vì ngay khi tiếng "Quỷ Nước tiền bối" vừa dứt, Ngự Hải Thần Kích đã vững vàng dừng lại ngay trên đỉnh đầu Thiên Nhân Ngũ Suy.

Chỉ sai lệch một ly, sinh tử một đường!

Phía sau đầu Thiên Nhân Ngũ Suy, dưới chiếc mặt nạ vàng, khóe môi Quỷ Nước nhếch lên, dường như hắn đã dự liệu được tiếng ngăn cản này từ sớm.

Hắn quay đầu nhìn về phía Từ Tiểu Thụ.

"Nói."

Nói cái gì?

Còn cần ta nói sao?

Giờ khắc này, Từ Tiểu Thụ thậm chí không biết Quỷ Nước rốt cuộc đang mưu tính điều gì.

Nếu Vũ Linh Tích từ đầu đến cuối đều là hắn, vậy hắn phải biết rõ Thiên Nhân Ngũ Suy không phải quân địch.

Từ bên trong Tội Nhất Điện ra tới ngoài điện, cho đến tận Đọa Uyên.

Thiên Nhân Ngũ Suy đã vô số lần âm thầm trợ công ở phía sau màn, người này không đáng chết.

Quỷ Nước bị ngu xuẩn sao?

Nhưng nhìn vào những gì đang diễn ra trước mắt, cảm nhận làn mưa đen lạnh buốt trút xuống thân mình.

Từ Tiểu Thụ biết, cho dù tất cả mọi người trên thế gian này có lú lẫn, thì Quỷ Nước cũng tuyệt đối không thể trở nên ngốc nghếch như tiểu sư muội được. Như vậy...

Hành động này của hắn hẳn là có thâm ý?

Đối với con người Quỷ Nước, Từ Tiểu Thụ hiểu biết không tính là nhiều.

Ngoại trừ những hoa văn màu tím hồng, tính cách hay găm thù, và việc cả bàn cờ lớn trên Hư Không đảo này đều nằm trong tầm kiểm soát của hắn ra, thì hầu như không còn gì khác. Mà điều thực sự khiến Từ Tiểu Thụ sinh ra lòng kiêng dè đối với Quỷ Nước, xa không chỉ là sự nhẫn nhịn hay trí kế của hắn.

Mà còn là những lời nói đầy cuồng vọng từng bị hắn suýt chút nữa lãng quên.

Vẫn còn nhớ dưới biển sâu, khi cùng Quỷ Nước thương thảo đại cục đồ Sát Thánh nhân Khương Bố Y, Quỷ Nước đã từng nói một câu ngạo nghễ như thế này:

"Ngay cả Bát Tôn Am còn phải nói lời ngon tiếng ngọt khuyên ta rời núi, lão tính là cái thá gì chứ?"

Trước kia Từ Tiểu Thụ cảm thấy Quỷ Nước quá ngông cuồng, quá mức tự phụ.

Bây giờ nghĩ lại, cái kẻ "không ra gì" kia vì nói chuyện không dùng kính ngữ nên đã bị đánh cho Thánh vẫn. Như vậy ở vế đầu, Quỷ Nước có lẽ không hề nói ngoa.

Hắn rời núi thực sự có thể là do Bát Tôn Am "mời" ra. Bát Tôn Am đối với Hắc Bạch song mạch Thánh Đế có lẽ dùng mệnh lệnh.

Nhưng đối với Quỷ Nước lại phải dùng lời khuyên, dùng lời mời, điều này đã gián tiếp chứng minh sự đáng sợ của Quỷ Nước.

Do đó, những lời người này từng nói, những việc hắn từng làm trước kia, bao gồm cả mưu tính hiện tại, toàn bộ đều phải được đánh giá lại một lần nữa. Nếu chỉ đơn thuần nghĩ rằng tâm tư của Quỷ Nước nông cạn như những gì hắn thể hiện ra ngoài.

Thì xác suất lớn kết cục của kẻ phỏng đoán tâm tư Quỷ Nước sẽ giống như Nhan Vô Sắc lúc này.

Đối diện với ánh mắt cười như không cười từ đằng xa của Quỷ Nước, Từ Tiểu Thụ suy tính hồi lâu vẫn không thể nhìn thấu thâm ý sau hành động này. Nhưng hắn không thể thấy chết mà không cứu Thiên Nhân Ngũ Suy, thế là chỉ có thể thử mở lời:

"Quỷ Nước tiền bối, có thể nể mặt ta một chút... Ờm, coi như bán cho ta một cái nhân tình, tha cho..."

"Được."

Nằm ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Từ Tiểu Thụ còn chưa nói dứt câu.

Quỷ Nước đã mỉm cười gật đầu, đáp ứng ngay lập tức!

Khoảnh khắc này, đám người bị trận mưa lớn xối xả làm cho ngơ ngác hoàn toàn.

Ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng cảm thấy đầu óc choáng váng, trăm mối vẫn không có lời giải.

Hắn định thả Thiên Nhân Ngũ Suy thật, hay là muốn bắt giữ gã để tự mình xử lý?

Nửa thân trên đẫm máu của Quỷ Nước nghiêng xuống từ phía sau đầu Thiên Nhân Ngũ Suy, hệt như một bóng ma, nụ cười nhạt kia vô cùng quỷ dị, khiến người ta không thể nhìn thấu.

Trên Tội Nhất Điện, một vị Thái Hư nhìn thấy cảnh này liền rùng mình một cái, gã thúc cùi chỏ vào người bên cạnh, thấp giọng hỏi:

"Huynh đệ, câu nói mà ngươi bảo là lưu truyền nội bộ trong tổ chức Dạ Miêu về Quỷ Nước là gì ấy nhỉ?"

"Ờm... Quỷ Nước mỉm cười, sinh tử khó lường?"

"Đúng! Chính là câu này! Mẹ kiếp, câu nói này không nên dành cho tên Quỷ Nước giả mạo Dạ Miêu kia, mà phải dành cho vị Vũ Mặc đại ma vương thứ thiệt này mới đúng!"

"Hắn thật sự quá đáng sợ..." Ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng không đoán được tư duy của Quỷ Nước, nhưng lúc này, hắn ép buộc bản thân không được nghĩ ngợi thêm nữa.

Dù sao, hắn và Quỷ Nước cùng thuộc một trận doanh, đều đứng về phía Thánh Nô.

Tuy trên bề mặt thường xuyên có sự tranh chấp khẩu thiệt, bởi lẽ Quỷ Nước quá mức đáng ghét, nhưng hắn vẫn chưa đến mức hãm hại mình. Biểu hiện xuyên suốt của hắn đều là âm thầm bảo hộ mình ở phía sau.

Quỷ Nước chính là quân bài tẩy bất định, luôn sẵn sàng lật ngược thế cờ của Bát Tôn Am!

"Không cần giao cho ta, tha cho hắn một mạng là được, hắn giữ lại vẫn còn hữu dụng." Từ Tiểu Thụ không có ý định tiếp quản cái thân thể suy bại kia, hắn vẫn muốn sống thọ thêm một chút.

"Ồ, còn hữu dụng sao..."

Quỷ Nước như có điều suy nghĩ mà gật đầu hai cái.

Hắn nhấc nửa thân trên cuộn trào huyết khí lên, ghé sát vào đầu lâu của Thiên Nhân Ngũ Suy đang không ngừng run rẩy vì giãy dụa, khẽ nói: "Nghe thấy chưa, ngươi vẫn còn chút giá trị, cho nên tạm thời chưa phải chết."

Khựng lại một chút, hắn lại dịch chuyển huyết thân của mình đến trước mặt nạ của Thiên Nhân Ngũ Suy.

Hắn dường như hoàn toàn không sợ Tam Yếm Đồng Mục, dùng một loại âm thanh cực nhỏ chỉ có hai người nghe được để nói thầm: "Hãy nhớ kỹ ngày hôm qua, và cũng phải nhớ kỹ ngày hôm nay."

"Bất luận kẻ nào đứng sau lưng ngươi, tương lai ngươi có biến thành cái bộ dạng hỗn loạn thế nào đi chăng nữa, thì cũng đừng quên cái mạng này của ngươi là do ai ban cho!"

"Bành!" Một tiếng động vang lên.

Dứt lời, Quỷ Nước xách theo Ngự Hải Thần Kích bay ra từ phía sau lưng Thiên Nhân Ngũ Suy, ngưng tụ lại thành hình thể.

Hắn đột nhiên tung một cước đá mạnh xuống.

Thủy hệ Áo nghĩa trận đồ bỗng nhiên rực sáng, dường như lướt qua đỉnh đầu của tất cả mọi người trên Hư Không đảo, nhưng rồi trong nháy mắt lại thu hồi về dưới chân Quỷ Nước, ngưng tụ tại một điểm.

"Cút đi."

Một tiếng nổ lớn vang rền.

Thân thể cường hãn như hư không tùy tùng của Thiên Nhân Ngũ Suy bị một cước cô đọng Thủy hệ năng lượng khủng bố của Quỷ Nước đánh bay, lao thẳng vào màn mưa mờ mịt phương xa không rõ tăm hơi.

Người thì bị đá bay.

Nhưng viên Bán Thánh vị cách có nguồn gốc từ Khương Bố Y kia lại bị giữ lại giữa không trung.

Quỷ Nước nắm chặt viên Bán Thánh vị cách thứ hai này, tay vuốt nhẹ một cái, ngay lập tức chặt đứt mối liên hệ lỏng lẻo giữa nó và Thiên Nhân Ngũ Suy. Chủ nhân nguyên bản của viên Bán Thánh vị cách này vốn đã chết từ lâu. Thiên Nhân Ngũ Suy còn chưa bắt đầu quá trình chuyển hóa, hắn vẫn lấy Huyết Thế Châu làm vị cách Bán Thánh, cho nên mối ràng buộc với vị cách của Khương Bố Y không sâu sắc.

Quỷ Nước xóa bỏ liên hệ trong đó còn nhanh hơn cả khi xóa bỏ của Nhan Vô Sắc!

Bởi vì vào lúc này, hắn vẫn chưa hoàn toàn ma diệt được mối ràng buộc trong viên Bán Thánh vị cách của Nhan Vô Sắc!

"Tách tách tách..."

Trận mưa lớn đen kịt điên cuồng trút xuống.

Giữa đống phế tích, Thiên Nhân Ngũ Suy gian nan bò dậy, trong mắt tràn ngập vẻ kinh hãi.

Hắn không kinh ngạc trước lời nói ngông cuồng của Quỷ Nước.

Cũng không kinh ngạc trước việc hắn đột nhiên lôi đình ra tay rồi cuối cùng lại buông tha mình.

Lúc này, trong đầu Thiên Nhân Ngũ Suy chỉ quanh quẩn duy nhất câu nói trầm thấp mà chỉ có hắn mới có thể hiểu được kia:

"Hãy nhớ kỹ ngày hôm qua, hãy nhớ kỹ ngày hôm nay..."

Đứng lặng giữa màn mưa lớn hồi lâu, Thiên Nhân Ngũ Suy hít một hơi thật sâu, mới ngẩng đầu nhìn lên bầu trời cao.

Quỷ Nước đã ngưng tụ lại thân hình, hắn mân mê chiếc mặt nạ vàng trên tay, phất tay nói:

"Bán Thánh vị cách thuộc về ta, thì chính là của ta."

"Diêm Vương các ngươi muốn có sao? Được thôi, hãy mang vật phẩm có giá trị tương đương đến đây, để Hoàng Tuyền tự mình tới đổi."

"Nhưng nhớ nhắc nhở hắn, trước khi tới thì hãy tẩy sạch lực lượng của Thứ Diện Chi Môn trên người đi, nếu không ta không đảm bảo sẽ nuốt chửng cả người lẫn bảo vật đâu."

"Còn về phần ngươi..."

Ánh mắt Quỷ Nước cuối cùng rõ ràng là đang hướng về phía Thiên Nhân Ngũ Suy, nhưng hắn thậm chí còn không thèm cúi đầu xuống, chỉ khẽ mỉm cười:

"Mối nhục ngày hôm nay, hoan nghênh ngươi tới tìm ta báo thù bất cứ lúc nào."

Vút!

Giữa màn mưa lớn, đám người hầu như có thể đồng cảm với một loại cảm giác uất ức nghẹn ngào nào đó.

Thân hình Thiên Nhân Ngũ Suy liền biến mất không thấy tăm hơi.

Từ Tiểu Thụ nhìn lên tư thái cao cao tại thượng kia của Quỷ Nước, trong lòng không hiểu sao dâng lên một nỗi khó chịu, nhưng hắn lại chợt nhận ra điều gì đó.

Quỷ Nước và Bát Tôn Am là cùng một loại người!

Họ đều là những kẻ đứng ở trên cao, có thiên phú, có thực lực, và có cả sự ngạo nghễ! Lời họ nói ra, trong tai những kẻ không hiểu rõ bọn họ, chẳng khác nào những lời phát ngôn bừa bãi, là thứ rác rưởi không đáng một xu.

Nhưng đối với bản thân bọn họ, mỗi một câu nói đều là sự thật.

Kẻ không đứng ở cùng một tầng thứ thì không cách nào thấu hiểu được loại tầm nhìn cao hơn cả mây trời này, bởi vì họ sẽ nghĩ rằng kẻ ở trên mây vốn dĩ đang đứng ở vị trí tương đối thấp.

Bát Tôn Am kể từ khi xuất đạo đến nay, hầu như chưa từng đứng ở vị trí thấp kém bao giờ, cho nên phương thức nói chuyện của hắn cũng vô cùng đáng ghét.

Quỷ Nước... tức Vũ Mặc đại ma vương, cũng hầu như chưa từng đứng ở vị trí thấp kém bao giờ, thành ra hắn cũng khiến người ta chán ghét tương tự.

Nhưng cho dù có đáng ghét hay đáng hận đến mức nào đi chăng nữa.

Những kẻ từng bị bọn họ đánh bại, nếu xét trong cùng một khoảng thời gian tu luyện tương đương, thì tuyệt đối không có khả năng siêu việt bọn họ.

Như vậy, sự cao cao tại thượng này của bọn họ là điều hoàn toàn có thể hiểu được.

Chuyện này so với loại người đi vào ngõ cụt như Khương Bố Y, ờm, hoàn toàn khác biệt!

"Tất nhiên, kiểu này cũng rất dễ bị lật thuyền trong mương..." Từ Tiểu Thụ lắc đầu, bật cười một tiếng.

Hầu như suy cho cùng vẫn chỉ là hầu như.

Hai vị này, quả thực đều từng bị lật thuyền qua rồi!