# 1260.md

## Chương 1260: Ta muốn cho ngươi thêm một cái vui mừng!

"Nhận cảm kích, bị động giá trị, +1."

Nhìn về phía hướng Thiên Nhân Ngũ Suy biến mất, Từ Tiểu Thụ cuối cùng cũng minh bạch dụng ý hành động vừa rồi của Quỷ Thủy. 

Gia hỏa này thoạt nhìn như một kẻ điên, lại cực kỳ thù dai, nhưng thực chất lập trường lại vô cùng rõ ràng. 

Hết thảy những gì hắn ngụy tạo, đều là diễn cho ngoại nhân xem. 

Chí ít, vừa rồi hắn dồn Thiên Nhân Ngũ Suy vào tử lộ, ép buộc bản thân phải ra mặt cứu người, mục đích thực sự là muốn Thiên Nhân Ngũ Suy phải nợ mình một cái nhân tình. 

Còn chính hắn, ngược lại gánh lấy thù hận của Thiên Nhân Ngũ Suy. 

"Thật là một kẻ kỳ quái."

"Ta rõ ràng từng đánh tơi bời hắn một trận, hắn lại có thể quên nhanh như vậy sao?"

Từ Tiểu Thụ tự nhủ trong lòng, cái ân tình này hắn vốn không hề cần đến. 

Nhưng điều khiến hắn khó hiểu là, giữa Quỷ Thủy và Thiên Nhân Ngũ Suy dường như tồn tại một loại giao lưu tầng sâu ngoài ngôn từ. 

Bởi vì đến cuối cùng, khi Thiên Nhân Ngũ Suy rời đi, Từ Tiểu Thụ không hề nhìn ra đối phương có chút oán hận nào đối với cách làm của Quỷ Thủy. 

"Hôm qua, hôm nay..."

"Có lẽ ngày trước, Thiên Nhân Ngũ Suy từng được Quỷ Thủy cứu mạng?"

Thầm nghĩ một tiếng, Từ Tiểu Thụ nghĩ không ra manh mối, dứt khoát gác lại chuyện này. 

Hắn nghe không hiểu mật mã giao lưu giữa hai người, nhưng màn "ép mua ép bán" để tặng nhân tình vừa rồi, Từ Tiểu Thụ lại thấy có chút quen mắt. 

Điều này làm hắn liên tưởng đến một vài chuyện nhỏ nhặt từng xảy ra khi mới gặp Thiên Nhân Ngũ Suy tại Tội Nhất Điện. 

Chiếu theo những diễn biến về sau, Thiên Nhân Ngũ Suy đối với hắn quả thực giống như cách Quỷ Thủy đối đãi với hắn vậy, ngoài mặt thì âm hiểm quỷ quyệt, nhưng bản chất lại mang ý tốt. 

Thế nhưng lúc đó, Thiên Nhân Ngũ Suy suýt chút nữa đã chân chính mần thịt Cố Thanh Nhị. 

Trước đó Từ Tiểu Thụ không cách nào hiểu nổi, giờ đây ngẫm lại, kết hợp với hư không kết tinh trên thân Cố Thanh Nhị cùng chuỗi hành động lấy lòng sau đó của Thiên Nhân Ngũ Suy, hắn rốt cuộc đã thông suốt!

Đó cũng là một màn ép mua ép bán để tặng nhân tình!

Chỉ có điều, lần này Quỷ Thủy khiến Thiên Nhân Ngũ Suy nợ ân tình của hắn. 

Còn tại Tội Nhất Điện khi đó, Thiên Nhân Ngũ Suy là muốn Cố Thanh Nhị, hay nói cách khác là muốn Táng Kiếm Mộ phải nợ ân tình của hắn. 

"Nguyên lai, ta vẫn luôn được bảo hộ sao?"

Từ Tiểu Thụ chợt nhận ra điểm này, cúi đầu nhìn xem Long Bảo, biểu lộ trở nên có chút cổ quái và phức tạp. 

Không đợi hắn suy nghĩ thêm. 

"Rắc!"

Khi một tiếng giòn giã vang lên từ phía trên Bán Thánh vị cách. 

Tàn躯 của Nhan Vô Sắc chấn động mạnh một cái, khí tức đột ngột giảm mạnh. 

Thánh ý trên người hắn trống rỗng tiêu tán, cảnh giới từ Bán Thánh rơi thẳng xuống Thái Hư đỉnh phong. 

Chưa dừng lại ở đó, tu vi của hắn liên tục thoái lui, từ viên mãn rớt xuống hậu kỳ, rồi trung kỳ... cuối cùng suýt chút nữa đã rơi khỏi Thái Hư cảnh. 

Lúc này, nếu chỉ xét đơn thuần dựa trên khí tức từ bên ngoài nhìn vào. 

Nhan Vô Sắc chẳng khác nào một tu sĩ mới vừa đặt chân vào cảnh giới Thái Hư không lâu. 

Hơn nữa màn "đột phá ngược" này lại bất ổn đến cực điểm, khiến trạng thái của hắn phù phiếm vô lực, thậm chí còn không bằng một Thái Hư bình thường. 

Và cũng chỉ đến giờ phút này, Từ Tiểu Thụ mới chân chính hiểu rõ vì sao Nhan Vô Sắc lại lựa chọn dùng sinh mệnh để đổi lấy sự rạch ròi. Rồng sa vũng cạn bị tôm giễu, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh. 

Kẻ cao cư thượng vị, bất luận ngày thường làm tốt đến đâu, kẻ thèm khát vị trí đó hay kẻ kết thù kết oán tất nhiên cũng không ít. 

Huống chi, Nhan Vô Sắc nhìn qua cũng chẳng phải loại người có tính khí tốt lành gì. 

Ngồi trên ngôi vị Tam Đế ngần ấy năm, khi hắn phong quang vô hạn, lũ giá áo túi cơm chỉ có thể ẩn nấp, không dám lộ diện. 

Bây giờ cảnh giới của hắn đã rơi xuống Thái Hư, dù có trở về Thánh Thần Điện Đường, trên lý thuyết vẫn có cơ hội khôi phục Bán Thánh. 

Nhưng e là ngay trên nửa đường trở về, hắn đã phải tột mạng. 

Cho nên, thay vì tham sống sợ chết, thà rằng chết một cách minh bạch, Từ Tiểu Thụ đã ngộ ra một tầng thâm ý khác trong lựa chọn của Nhan Vô Sắc. 

"Nhan lão."

Dưới màn mưa xối xả, nhìn vị lão giả gần đất xa trời trên bầu trời kia, tất cả mọi người đều sinh lòng bi thương. 

Giờ phút này, hào quang Luyện Linh ngày trước tuy thân còn sống, nhưng ý chí đã hoàn toàn vẫn lạc. 

Trong sự im lặng tịch mịch, Quỷ Thủy cất kỹ hai cái Bán Thánh vị cách trên tay, đồng thời cũng thu liễm lại nụ cười. 

Dù sao cũng từng đồng sự tại Thánh Thần Điện Đường, dù lý niệm của hắn không giống với Nhan Vô Sắc. 

Nhưng hắn hiểu rõ, Nhan Vô Sắc có sự kiên trì và chính nghĩa của riêng ông ta. 

Lập trường bất đồng, thành bại có biệt, không có nghĩa là kẻ chiến thắng hôm nay như hắn có tư cách đi phủ nhận lý niệm vốn có thể đứng vững của người khác. 

Hắn nhìn Nhan Vô Sắc một cách nghiêm túc và trân trọng, mở miệng nói: "Ta tôn trọng ngươi, cho nên cho ngươi thêm một cơ hội nữa."

"Hiện tại lựa chọn rời đi, đừng tin tưởng bất kỳ kẻ nào khác, lập tức tìm đến Đạo điện chủ của các ngươi, ngươi sẽ sống sót."

Nhan Vô Sắc ho khan kịch liệt một tiếng, đưa tay bịt chặt bờ môi, nhưng máu tươi vẫn từ kẽ tay tràn ra, căn bản không cách nào ngăn lại. 

Hắn thảm khải ngẩng đầu, sau khi hít một hơi thật sâu mới gian nan lên tiếng: "Bản đế, không cần bất kỳ sự đồng tình nào."

"Cho nên lựa chọn của ngươi là!"

"Tiếp tục."

Quỷ Thủy mỉm cười nhắm chặt hai mắt, khẽ gật đầu. 

Giữa hắn và Nhan Vô Sắc vốn không tồn tại bất kỳ thỏa hiệp nào, càng không có khế ước gì để nói. 

Thực chất vào lúc này, Nhan Vô Sắc đã không còn vốn liếng để đàm phán. 

Chỉ cần Quỷ Thủy muốn, hắn tùy thời có thể kết thúc màn đối thoại này, mà Nhan Vô Sắc không thể làm gì khác, cuối cùng vẫn phải chết đi. 

"Khôn vặt..."

Cười khẽ một tiếng, Quỷ Thủy cũng không lựa chọn nuốt lời, mà liếc mắt nhìn sang Từ Tiểu Thụ: "Vừa rồi, chúng ta nói đến đâu rồi?"

"Ách."

Từ Tiểu Thụ sững sờ: "Nói đến... đoạn Hoàng Tuyền bạo đầu ngươi, rồi Khương Bố Y bạo đầu ngươi ở chỗ kia?"

Ánh mắt Quỷ Thủy đột nhiên trở nên băng lãnh. 

"Nhận khóa chặt, bị động giá trị, +1."

Từ Tiểu Thụ khẽ rùng mình: "Thiên Nhân Ngũ Suy nha! Nói đến việc ngươi lưu lại một tay trên người bọn họ, khi Tội Nhất Điện kết thúc, ngươi hẳn là phải đi ra ngoài."

Câu chuyện được kéo trở lại chủ đề chính. 

Không chỉ có Nhan Vô Sắc hiếu kỳ, Từ Tiểu Thụ cũng rất tò mò, và đám người trên Hư Không đảo lại càng thu liễm tư duy đang phát tán về. 

Sau khi Tội Nhất Điện nổ tung, bọn hắn mới có thể tận mắt quan chiến. 

Nhưng về sau Vũ Linh Tích không hề lộ ra bất kỳ điểm dị thường nào, thậm chí có thể nói là phi thường mờ nhạt. 

Chính vì vậy, mọi người đều vừa kinh hãi vừa nghi ngờ, không biết Quỷ Thủy đã làm cách nào trong cục diện hỗn loạn này, từng bước một an bài tất cả đến mức độ này. 

Rõ ràng hắn dường như chẳng hề làm gì...

Tay vịn hoàng kim thú diện, ánh mắt tràn ngập ác ý của Quỷ Thủy hung hăng lăng trì Từ Tiểu Thụ một phen, lúc này mới thu hồi tầm mắt, buồn chán nói với Nhan Vô Sắc:

"Những chuyện xảy ra tiếp theo, chính ngươi đã vào cuộc, cho nên ngươi vô cùng rõ ràng, ta kỳ thực không làm thêm được gì nhiều."

"Từ sau khi rời khỏi Tội Nhất Điện, thật bất ngờ là biểu hiện của Từ Tiểu Thụ càng lúc càng tốt."

"Mai Tị Nhân áp chế ngươi, hắn một quyền đánh nổ ngươi, Tam Tài Kiếm xuất thế, bản thể của ngươi bị giam cầm."

"Kỳ thật vào lúc này, ta đã sắp sửa bại lộ."

Quỷ Thủy ngừng lại một chút, lắc đầu nói:

"Ta biết rõ ngươi chưa xuất toàn lực, trạng thái vẫn còn, nhưng dưới sự kiềm tỏa của Tam Tài Kiếm, sự suy yếu của ngươi quá mức hấp dẫn, ta đã sinh ra sát niệm."

"Phàm là có kẻ tới gần trao cho ta cơ hội, Thứ Diện Chi Môn có thể khiến bản thể của ngươi lập tức tử vong."

"Thế là nhìn thấy Nhiêu Yêu Yêu tiến lên, Hoàng Tuyền rời đi, tất cả mọi người đều biến mất, ta cũng liền điều động Tư Đồ Dung Nhân đi, chuẩn bị ra tay với ngươi."

Lời nói đến đây, Nhan Vô Sắc đã nhớ ra rồi. 

Trên Đọa Uyên khi đó, Quang Chi Thiên Sứ của hắn một mặt vừa kiềm chế Từ Tiểu Thụ, một mặt vừa lao về phía Tội Nhất Điện, quả thực từng phát hiện ra điểm cổ quái của "Vũ Linh Tích". 

"Nguyên lai..." Trong mắt Nhan Vô Sắc hiện lên vẻ ảo não. 

Quỷ Thủy cười rộ lên, đầy thổn thức nói:

"Phàm là lúc đó ngươi đến sớm một chút, hoặc giả muộn một chút, ta đều có khả năng bị ngươi phát giác mà sớm bại lộ."

"Nhưng ngay khi ta vừa động sát tâm, Quang Chi Thiên Sứ của ngươi lại xuất hiện."

"Có lẽ do màn ngụy trang trước đó của ta quá mức thành công, chí ít trong lần đó, ngươi tuy có hoài nghi nhưng lực chú ý lại bị chuyện khác phân tán, không thể tập trung."

"Đó cũng có thể là do vận khí của ngươi tốt, hoặc giả bắt nguồn từ năng lực xu cát tị hung mạnh mẽ của Bán Thánh, cho đến cuối cùng, ngươi đều không hề tiếp nhận 'Thứ Diện Chi Môn' của ta."

Quỷ Thủy nói đến đây thì dừng lại, thở dài một tiếng thật dài. 

Nhan Vô Sắc nặng nề nhắm mắt, phàm là khi đó hắn thuận thế tiếp nhận "Thứ Diện Chi Môn" rồi lập khế ứng dụng, chỉ sợ đoạn hậu sự sau đó đã không phức tạp đến thế. 

Hắn sẽ trực tiếp tột mạng. 

"Ngươi ẩn tàng quả thực đủ sâu." Nhan Vô Sắc thở hắt ra, "Từ lúc bắt đầu cho đến khi kết thúc."

Quỷ Thủy như có sở cảm, ánh mắt đột nhiên lại dời về phía Từ Tiểu Thụ: "Thuật của ngươi, quả thực đủ khó tu luyện."

"Thuật?" Từ Tiểu Thụ ngốc lăng, "Ta có thuật gì?"

Quỷ Thủy không đáp. 

Điều mà ngoại nhân không biết chính là, chiêu số ẩn nấp trên Hư Không đảo, hóa thân thành Vũ Linh Tích này là do Bát Tôn Am bảo hắn học tập từ Từ Tiểu Thụ. Chỉ là cái quá trình này, thật sự không phải người bình thường có thể chịu đựng nổi!

Khi đóng vai một đứa con ngoan, hắn hèn mọn đến mức ngay cả một tia ý niệm của bản thân cũng không được phép xuất hiện. 

Ngoại trừ việc triệt để hóa thân thành Vũ Linh Tích, hoàn toàn đứng từ góc độ và lập trường của Thánh Thần Điện Đường để suy xét mọi vấn đề. 

Những thứ khác, một chút cũng không được nghĩ đến. 

Một khi ở thời điểm ban đầu xuất hiện dù chỉ một ý nghĩ mưu cầu tư lợi, màn ngụy trang này có thể sẽ bị phá vỡ ngay tại chỗ. May mắn là điểm này đã được Từ Tiểu Thụ đích thân "thân truyền giáo dưỡng" qua nhiều lần. Nhưng học thì học thế, đến khi chân chính vận dụng, sự vất vả trong đó khiến Quỷ Thủy tuyệt đối không muốn trải nghiệm lại lần thứ hai. 

Sau khi sử dụng thuật của Từ Tiểu Thụ, Quỷ Thủy không khỏi có vài phần bội phục tiểu tử này. 

Dĩ nhiên, những điều này hắn cũng sẽ không hé răng với Từ Tiểu Thụ, tránh để tiểu tử này đắc ý vểnh râu. 

"Ta ẩn tàng vẫn chưa đủ hoàn hảo, suýt chút nữa đã bại lộ."

"Sau lần đó, ta một lần nữa vứt bỏ mọi ý niệm của bản thân, ngoan ngoãn làm một đứa con ngoan."

"Cho đến khi tiến vào Đọa Uyên, ta vẫn luôn ẩn nấp bất động, từ đầu đến cuối đều suy nghĩ vấn đề dưới góc độ của Thánh Thần Điện Đường các ngươi, hết thảy đều muốn tốt cho các ngươi."

Đọa Uyên... Nhan Vô Sắc lẩm bẩm trong vô thức, biểu lộ phức tạp. 

Đó chính là nơi ác mộng của hắn bắt đầu. Đầu tiên là bị Tiếu Không Động chém một kiếm. 

Sau đó Từ Tiểu Thụ bạo phát, lợi dụng thiên thời địa lợi nhân hòa, thậm chí ngay cả Thiên Cơ Thần Sứ của quân địch cũng bị hắn đem ra lợi dụng. 

Triệt để đánh vỡ trạng thái của Nhan Vô Sắc về con số không. 

Chính điều này mới tạo ra thời cơ xuất hiện cuối cùng cho Quỷ Thủy. 

"Vẫn là câu nói kia, Từ Tiểu Thụ rốt cuộc đã trưởng thành, biểu hiện của hắn không chỉ chinh phục ngươi, mà còn chinh phục cả ta."

Quỷ Thủy quăng đến một ánh mắt tán thưởng, khiến Từ Tiểu Thụ có chút ngượng ngùng, lại nghe hắn nói tiếp:

"Phàm là ngươi ra sức thêm một chút, khiến Nhan Vô Sắc sớm nhận ra tầm quan trọng của Thứ Diện Chi Môn, ngươi cũng không đến mức thảm hại như vậy."

A cái này... Từ Tiểu Thụ không ngờ chuyển biến lại đột ngột như thế, cạn lời nói: "Ta làm sao biết ngươi là ngươi, ngươi lại chẳng hề nói với ta."

Quỷ Thủy cao cao nhướng mày, nói:

"Xin lỗi, từ đầu ta đã không coi trọng ngươi, cho rằng ngươi không có khả năng làm được nhiều việc đến thế."

"Điểm này ta tin ngươi có thể lý giải cho ta, Tiên Thiên, Tông Sư, chung quy chỉ là cục diện trò đùa trẻ con, đạt được thắng lợi cũng chẳng tính là gì."

"Từ Vương Tọa trở lên mới liên quan đến Thánh chiến, đến cuộc chiến đoạt đạo, ta đã từng nói với ngươi, tất phải thấy máu."

"Nếu xảy ra ngoài ý muốn, cái dòng máu này không chỉ ngươi phải lưu, mà ta cũng phải lưu."

Từ Tiểu Thụ nhe răng trợn mắt, thổi ngược tóc mái, thở dài một tiếng: "Haizz, thật ra ta cũng có thể hiểu được..."

"Giống như sư phụ của ngươi vậy." Lời nói của Quỷ Thủy không hề ngắt quãng, bình thản tiếp tục, "Trước khi ngươi gánh vác được hỏa chủng, ông ấy cũng từng nghĩ ngươi chỉ là một phế vật."

Ngươi cái tên này!

Từ Tiểu Thụ nghẹn họng, một câu "ta có thể hiểu được" sắp ra đến miệng triệt để hóa thành ngọn lửa giận ngút trời, tức đến mức bốc khói, trợn mắt nhìn trừng trừng. Không biết nói chuyện thì ngậm miệng lại!

Làm một kẻ câm thì ngươi sẽ chết sao?

Khoản nợ của ngươi, bao gồm cả của Tang lão đầu, và cả lão Bát nữa! Chờ ta khởi thế lên. 

Hừ!

Tất cả các ngươi đều sẽ bị ta bạo đầu chó!

Nghĩ thì nghĩ vậy, nhưng nghe Quỷ Thủy nói dông dài nãy giờ, Từ Tiểu Thụ đã bắt đầu có chút lo lắng. 

Gia hỏa này hiện tại nhìn qua chẳng khác nào một tên trùm phản diện đại bại trận vì cái tội nói nhảm quá nhiều sau sự kiện. 

Có lẽ thời điểm lật thuyền của hắn sắp sửa đến nơi rồi. 

Từ Tiểu Thụ muốn lên tiếng nhắc nhở, dù sao nếu Quỷ Thủy có mệnh hệ gì, hắn liền thật sự mất đi chỗ dựa vững chắc. 

Nhưng ngẫm lại...

Một kẻ có thể bày ra đại cục bàn cờ lớn như vậy trên Hư Không đảo, liệu có không nghĩ tới những điều hắn đang nghĩ lúc này?

Đã như vậy, Quỷ Thủy còn dám nói nhảm liên miên để dây dưa thời gian với Nhan Vô Sắc, lẽ nào hắn lại không có bài tẩy?

Từ Tiểu Thụ cúi đầu. 

Hắn bắt đầu thử đặt mình vào góc độ của một người đánh cờ để suy ngẫm về hàm ý thâm sâu hơn sau hành động này của Quỷ Thủy, cùng với việc át chủ bài của hắn rốt cuộc mang màu sắc gì. 

"Hử."

Nhìn thấy Từ Tiểu Thụ giữ im lặng cúi đầu, Quỷ Thủy rốt cuộc cũng nhàn nhạt phát tiết được phần nào nỗi u uất từng bị ai đó đánh tơi bời trước đây. Hắn quay đầu nhìn lại Nhan Vô Sắc:

"Tại Đọa Uyên ta làm vẫn không nhiều, chỉ là thuận theo nhu cầu của các ngươi, để Tư Đồ Dung Nhân đi chịu chết, trao cho ngươi Thứ Diện Chi Môn."

"Dĩ nhiên, còn cả một Nhiêu Yêu Yêu nữa... Suýt chút nữa, nếu nàng ta cầm lấy Thứ Diện Chi Môn, chuyện sẽ trở nên phiền phức rồi."

"À, phải rồi."

Nói đến đây, Quỷ Thủy dường như sực nhớ ra điều gì, từ trong ngực lấy ra một chiếc Hộp Mê Hoặc: "Từ Tiểu Thụ, Thiên Cơ Thuật của ngươi, thật sự là do Đạo Khung Thương truyền dạy?"

Xxx!

Từ Tiểu Thụ trong lòng bất chợt lộp bộp một tiếng. 

Một vị Thái Hư nho nhỏ như ngươi, sao dám gọi thẳng thánh danh của người ta như thế?

Nhưng nghĩ lại, nếu Đạo Khung Thương có mặt tại Hư Không đảo thì lúc này hẳn đã sớm xuất hiện rồi. 

Nếu như lão ta không có ở đây, vậy thì việc gọi thẳng thánh danh tại đây, tựa hồ cường giả của Thánh Thần đại lục cũng không cách nào can thiệp được tới Hư Không đảo?

Từ Tiểu Thụ liền yên tâm, ngay trước mặt Nhan Vô Sắc, trước mặt đông đảo quần hùng trên Hư Không đảo, gật đầu khẳng định: "Ta tuy bất tài, nhưng trước nay nói lời giữ lời."

"Trong Kế hoạch số 0, đối tượng mà Đạo điện chủ truyền thụ Thiên Cơ Thuật thực chất chủ yếu không phải ta, nhưng là cách đời truyền lại cho ta."

Hắn thậm chí còn nho nhỏ tô vẽ thêm một chút tình tiết cho cái "Kế hoạch số 0" vốn không hề tồn tại này. 

Dưới màn mưa lớn, đám người trên Hư Không đảo lại một lần nữa nghị luận xôn xao: "Kế hoạch số 0 sao, rốt cuộc đó là cái gì?"

"Đạo điện chủ thật sự từng truyền thụ Thiên Cơ Thuật? Ông ấy làm như vậy chẳng phải là phản... ách, cái đó sao?"

"Không có khả năng! Miệng chó Thụ làm sao khạc ra được ngà voi, tuyệt đối là đang lừa gạt người khác, vậy mà các ngươi cũng dám tin?"

"Tiểu huynh đệ, nghe lão nương khuyên một câu, có đôi khi chân tướng lại thường ẩn giấu bên trong những điều hoang đường nhất đấy."

Quỷ Thủy tự nhiên nghe thấy những lời bàn tán của các Luyện Linh sư trên đảo. 

Hắn thầm bội phục Từ Tiểu Thụ trong một trận Thánh chiến cấp độ thế này mà vẫn có tư duy nhạy bén đến vậy, thuận tay là có thể hắt nước bẩn lên người Đạo Khung Thương. 

Tuy nói gáo nước bẩn này chưa chắc đã làm đen được Đạo Khung Thương, nhưng bôi nhọ để gây ghê tởm thì đã quá đủ rồi. Huống chi, Từ Tiểu Thụ lại là kẻ cực kỳ giỏi tạo ra những biến số ngoài ý muốn. 

Biết đâu đến cuối cùng, cái sự "ghê tởm" này lại có thể được hắn tận dụng thành nhược điểm để chế tài Đạo Khung Thương thì sao?

Một quân cờ tùy ý hạ xuống, có vẻ râu ria. 

Nhưng nếu mang lại kỳ hiệu, tự khắc khiến người ta phải vỗ tay khen diệu. 

Sau khi âm thầm nhấn mạnh một phen, trong lòng bàn tay Quỷ Thủy hiện ra một bàn tay nước màu đen, chộp lấy chiếc Hộp Mê Hoặc rồi chìm vào trong cơ thể hắn. 

Cùng lúc đó, từ trước ngực Từ Tiểu Thụ đột ngột xuyên ra một bàn tay bằng mực nước, lòng bàn tay mở ra, bên trong chính là một chiếc Hộp Mê Hoặc.

"Nhận khống chế, bị động giá trị, +1."

"Bị kinh sợ, bị động giá trị, +1."

Màn biến hóa này quả thực đã làm Từ Tiểu Thụ giật nảy mình. 

Thanh thông báo rõ ràng hiển thị trạng thái bị khống chế, nhưng hắn lại hoàn toàn không có bất kỳ cảm giác khó chịu nào. 

Cứ như thể bàn tay bằng mực xuyên ra từ trước ngực kia là một phần tự nhiên trên cơ thể hắn, sinh ra đã như vậy vậy!

Ngước mắt nhìn sang. 

Sau chiêu thức này, dưới chân Quỷ Thủy thậm chí còn không hề thắp lên Áo Nghĩa Trận Đồ. 

"Đây chính là khoảng cách tuyệt đối giữa cha và con sao?"

Từ Tiểu Thụ kinh ngạc cầm lấy chiếc Hộp Mê Hoặc kia, trong lòng đã sáng tỏ ý đồ của Quỷ Thủy. 

"Ngươi có thể sửa đổi quyền hạn đúng không, ta cần dùng đến nó." Quỷ Thủy lên tiếng. 

Từ Tiểu Thụ liền đè nén xuống những gợn sóng trong lòng, hai tay chắp sau lưng, ngạo nghễ ưỡn ngực, bày ra một bộ dáng có vẻ như đã tiên liệu từ trước. 

Ong!

Không gian khẽ dao động, trước mặt Quỷ Thủy lập tức xuất hiện thêm một chiếc Hộp Mê Hoặc khác. 

Trên đỉnh đầu rồng, cằm Từ Tiểu Thụ khẽ hất lên, phất mạnh tay áo: "Cầm lấy, cứ tự nhiên mà dùng, nếu không đủ ta vẫn còn."

Trên Hư Không đảo, một mảnh kinh hãi lập tức rộ lên. 

"Nhận nghi ngờ, bị động giá trị, +894."

"Nhận khẳng định, bị động giá trị, +323."

"Nhận kính sợ, bị động giá trị, +669."

Quỷ Thủy ngẩn người ra một chút, sau đó bật cười thành tiếng. 

Hợp tác với người thông minh quả thực là một việc khiến cho cả tâm thần lẫn thể xác đều vô cùng sảng khoái!

Hắn không chút do dự nhỏ một giọt máu vào trong Hộp Mê Hoặc, sau đó nhắm mắt lại cảm nhận điều gì đó, cuối cùng khóe môi khẽ cong lên, cười mỉm mở mắt. 

"Rất tốt, Nhan Vô Sắc, ta muốn cho ngươi thêm một cái vui mừng..."

Nụ cười thoáng hiện dưới lớp hoàng kim thú diện kia, vào lúc này không chỉ khiến Nhan Vô Sắc cảm thấy tim đập nhanh kinh hoàng, mà còn làm cho Từ Tiểu Thụ mơ hồ dấy lên nỗi bất an, càng khiến cho sống lưng của tất cả Luyện Linh sư trên Hư Không đảo lạnh toát. 

Không cần phải hỏi thêm nữa. 

Phía trên Đọa Uyên, từ bên trong vết nứt do thanh hồng huyền thiết kiếm nung đỏ chém rách kia, đột nhiên truyền ra một tiếng rên rỉ thê lương và thảm thiết. 

"Ách a..."

"Cái này... cái này là cái gì?"