# 1261.md

## Chương 1261: Áo nghĩa - Thủy Mặc Thế Giới!

Trong không gian toái lưu hỗn loạn.

Hắc ám là sắc điệu chủ đạo của hết thảy, bốn phương tám hướng đã sớm mất đi khái niệm, chỉ có không gian lưỡi đao cùng không gian phong bạo đang gào thét, tàn phá bừa bãi một cách vô tình.

Tại nơi vốn nên im ắng không một chút dấu vết sự sống này, Nhiêu Yêu Yêu đang ôm lấy cánh tay cụt, thở dốc dồn dập, lồng ngực phập phồng kịch liệt, trong mắt vẫn còn lưu lại vẻ hoảng hốt.

"May mà..."

"Suýt chút nữa là thực sự vỡ tan rồi!"

Khẽ lắc đầu, Nhiêu Yêu Yêu vẫn đang điều dưỡng trạng thái bản thân, cảm giác đối với hết thảy biến hóa ngoại giới có chút mơ hồ.

Trước đó, nàng bị Từ Tiểu Thụ chém đứt một tay, lại bị sức mạnh của Hữu Tứ Kiếm cùng thánh tài chi kiếm oanh kích làm chấn động nội thương.

Vốn nghĩ thương thế của bản thân có thể gượng chống được lúc nào hay lúc đó.

Mấu chốt nhất là phải thừa dịp Từ Tiểu Thụ đánh nát Sơn Hải Bằng, chịu phản phệ trọng thương mà trực tiếp bắt đi hắn.

Nào ngờ, nàng thì không cố kỵ gì, mục tiêu chỉ thẳng vào Từ Tiểu Thụ.

Mà Từ Tiểu Thụ cũng chẳng có chút lưu luyến nào với nhân thế, điều khiển Thiên Cơ thần sứ ôm chặt lấy nàng, trực tiếp lựa chọn ngọc đá cùng vỡ.

Đòn tự bạo cấp bậc Bán Thánh...

Nếu không phải có "Thủ Sinh Huy", lại ở khoảng cách gần như vậy trong tình huống không thể động đậy, Nhiêu Yêu Yêu cảm giác mình thực sự đã phải chôn thây tại nơi này. Thủ Sinh Huy là vật ban cho của trưởng bối dành cho thiên tài chân chính trong Nhiêu tộc, có thể kích phát khi sinh mệnh bị đe dọa, ngăn ngự được hết thảy công kích dưới cảnh giới Thánh Đế.

Nhiêu Yêu Yêu từ khi học kiếm đến nay, hành tẩu khắp Thánh Thần đại lục, chưa từng bị người nào bức đến bước đường này.

Hôm nay, nàng suýt chút nữa đã mất mạng!

Thiên Cơ thần sứ tự bạo đã hoàn thành, bên trong không gian toái lưu này tản mát toàn là năng lượng hỗn loạn.

Nhưng trạng thái của Nhiêu Yêu Yêu so với trước khi bị Thiên Cơ thần sứ ôm lấy cũng không chênh lệch bao nhiêu.

Nhờ có Thủ Sinh Huy ngăn cách, ngoại trừ tâm thần hơi chút dao động, nàng không chịu thêm một tơ một hào tổn thương nào khác.

"Từ Tiểu Thụ..."

Nhìn cánh tay cụt với vết thương ẩn ẩn đau nhói, Nhiêu Yêu Yêu lẩm bẩm, tâm thần không khỏi chấn động.

Nàng biết rõ Từ Tiểu Thụ dám ngọc đá cùng vỡ, chứng tỏ kẻ thao túng Thiên Cơ thần sứ kia căn bản không phải là chân thân của hắn.

Điều này đủ thấy Từ Tiểu Thụ đáng sợ đến mức nào!

Đã bao nhiêu năm rồi?

Kể từ sau thời đại Thất Kiếm Tiên, nàng chưa từng tiếp xúc qua hạng người có thiên tư trác tuyệt như vậy.

Cho dù là thời điểm nàng còn ở cảnh giới Thái Hư, nếu có người bảo nàng rằng nàng sẽ bị một người trẻ tuổi tên là Từ Tiểu Thụ đánh bại, nàng cũng tuyệt đối không tin. Huống chi, hiện tại nàng đã rõ ràng danh liệt Kiếm Thánh.

Hàng mi dài run rẩy, Nhiêu Yêu Yêu nhanh chóng thanh tỉnh lại, không tiếp tục suy nghĩ lung tung nữa.

Từ Tiểu Thụ thật sự còn chưa chết, bên ngoài không biết sẽ còn bị khuấy động lên bao nhiêu phong vân.

Thừa dịp thời gian này, khôi phục một chút rồi hãy ra ngoài! Trong không gian toái lưu, Nhiêu Yêu Yêu một lần nữa nhập định điều tức.

Đáng tiếc trên người nàng không mang theo Phục Khu Đan, cánh tay đã gãy kia nhất thời bán hội chưa thể mọc lại được. Thời gian cũng chưa trôi qua bao lâu.

Đợi đến khi trạng thái mới hồi phục được một chút, thánh lực trong khí hải lại sinh, miễn cưỡng khôi phục được chừng ba bốn phần, Nhiêu Yêu Yêu bỗng nhiên cảm thấy thân thể có điểm dị trạng.

Thánh lực của nàng đang tiêu tán!

Sức mạnh đang khuếch tán vào trong máu, giống như bị một thứ gì đó vô hình bên trong cắn nuốt sạch sẽ.

"Là Từ Tiểu Thụ sao?"

"Hắn lưu lại hậu thủ từ lúc nào?"

Sau khi phát giác dị thường này, Nhiêu Yêu Yêu kinh hãi, lập tức nhớ lại hình ảnh ngay trước khi Thiên Cơ thần sứ tự bạo.

Đó là một trong số ít khoảnh khắc nàng cùng Từ Tiểu Thụ có sự tiếp xúc.

Mặc dù ở giữa còn cách một lớp xác ngoài của Thiên Cơ thần sứ, nhưng nếu có khả năng, hắn cũng chỉ có thể động thủ vào thời điểm đó, lưu lại thứ gì đó trong cơ thể nàng.

Nhưng càng nghĩ, lúc ấy Từ Tiểu Thụ ngoại trừ việc cản trở nàng phòng ngự thì không còn thủ đoạn thừa thãi nào khác.

Sức mạnh của hắn căn bản không thể nào thẩm thấu vào thân thể nàng một cách thần không biết quỷ không hay như vậy được.

"Không phải Từ Tiểu Thụ?"

Nhiêu Yêu Yêu đã không còn thời gian để suy nghĩ nhiều thêm nữa.

Bởi vì cùng với việc nàng vừa phát hiện ra điều kỳ quái này, tốc độ xói mòn thánh lực trong khí hải đang tăng trưởng theo cấp số nhân.

Chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi, tốc độ tái sinh thánh lực của nàng đã bị tốc độ tiêu tán san bằng.

"Vô Kiếm thuật!"

"Mạc Kiếm thuật!"

"Tâm..."

Nhiêu Yêu Yêu đã thử qua tất cả thủ đoạn, vậy mà vẫn không cách nào ngăn cản dị trạng quái dị này phát sinh.

Giống như thân thể nàng vẫn là thân thể nàng, hết thảy rõ ràng vẫn bình thường, nhưng dòng máu đột nhiên lại thức tỉnh linh trí, muốn phân chia đi càng nhiều thánh lực hơn.

Hệ quả là, thánh lực từ khí hải càng cuồn cuộn chảy về phía bên kia.

Đối với điểm này, thân là một Bán Thánh, Nhiêu Yêu Yêu vốn dĩ có thể dễ dàng ngăn chặn.

Nhưng nàng lại kinh hãi phát hiện, cái "linh trí" trong máu kia, vô luận là ở phương diện ý niệm kháng cự hay là ở tầng cấp luyện linh đọ sức, đều không hề thua kém nàng bao nhiêu!

Nàng có thể áp chế xu hướng dòng chảy năng lượng cổ quái này, nhưng chỉ có thể áp chế từng chút một, không có bao nhiêu hiệu quả. Thân thể vốn dĩ sẽ phân bổ một phần năng lượng, đây thuộc về hiện tượng bình thường.

Mà hiện tại, chẳng qua là hiện tượng bình thường này bị phóng đại lên mà thôi!

Nó rõ ràng là bất thường, nhưng cơ năng cơ thể lại không hề sinh ra cảnh giác hay báo động, ngược lại còn cho rằng hiện tượng này vô cùng hợp lý!

"Thình thịch."

Trái tim co thắt mạnh một cái, Nhiêu Yêu Yêu đột nhiên mất đi ý thức trong một khoảnh khắc.

Hơi thở tiếp theo, một cơn đau nhói kịch liệt đột ngột xuất hiện trong cơ thể, khiến nàng phải thốt lên một tiếng đau đớn.

"Ách a!"

"Linh trí" trong máu dường như rốt cuộc đã hấp thu đủ năng lượng.

Xoẹt vài tiếng, làn da của Nhiêu Yêu Yêu đột ngột bị huyết dịch tăng tốc lao nhanh xé rách.

Những dòng huyết thủy kia sau khi phá vỡ thân thể liền hóa thành một màu đen như mực, phác họa thành từng con rắn nước linh động.

Mặc thủy huyết xà!

"Cái này... đây là cái gì?"

Nhưng huyết xà căn bản không hề đáp lại.

Sau khi phá thể, mặc thủy huyết xà cuốn ngược trở về.

Có con quấn quanh trói buộc, phong tỏa hành động của Nhiêu Yêu Yêu; có con đâm vào xuyên ra, chớp mắt đã đâm toạc toàn thân nàng.

Máu tươi bắn tung tóe.

Mà bất kể là bên trong hay bên ngoài cơ thể.

Một khi liên quan đến tất cả nguyên tố "Nước", một khi đã mất đi sự khống chế từ ý thức chủ động của Nhiêu Yêu Yêu, toàn bộ đều bị nhuộm thành màu mực, hóa thành huyết xà.

Chỉ trong vòng vài hơi thở, Nhiêu Yêu Yêu vốn đang ở trong vết nứt không gian liền bị vô số mặc thủy huyết xà bao bọc kín kẽ.

Nàng giống như hóa thân thành một đóa hắc thủy tiên đang kỳ chớm nở, bị giam cầm ở bên trong, mất đi mọi động tĩnh, ngay cả tiếng kêu thét cũng khó lòng phát ra.

Bên trên Đọa Uyên, mưa bão vẫn xối xả như cũ.

Quỷ Thủy vừa dứt một câu kinh hỉ, ánh mắt liền liếc nhìn về phía vết nứt không gian do đốt hồng huyền thiết kiếm đánh rách ra.

Ngón tay gã khẽ nâng lên, khẩy một cái đầy ưu nhã.

"Hắc Thiên Tiên."

Mọi người còn đang thất thần, chưa hiểu cái gọi là "kinh ngạc vui mừng" kia rốt cuộc là thứ gì.

Một giây sau, liền nhìn thấy từ trong khe nứt không gian, nghênh đón trận mưa bão, oanh một tiếng nghịch lưu phun trào ra một dòng suối ngập trời.

Dòng suối màu đen như một mạch nước phun trào, sau khi bắn tung tóe ra bốn phương tám hướng, chỉ để lại ở giữa một thân nhánh hoa bằng mực thô đại, cùng với một nụ hoa bằng mực đang rủ xuống ở cuối cành.

"Đây là..."

Cửu thiên lôi đình chấn động, Từ Tiểu Thụ lập tức hồi thần.

Hắn từ trong nụ hoa bằng mực kia ngửi thấy một tơ một hào kiếm ý của Nhiêu Yêu Yêu.

Cho nên, Thứ Hai Chân Thân đến chết vẫn không từ bỏ quyền khống chế, Nhiêu Yêu Yêu vẫn chưa chết?

Thế nhưng, nàng lại bị Quỷ Thủy chế trụ rồi?

Bị vây khốn trong cái quan tài bằng mực dạng nụ hoa này?

Chuyện này xảy ra từ lúc nào...

"Ngươi muốn làm cái gì!"

Nhan Vô Sắc đột nhiên quay đầu, trợn mắt nhìn.

Lão đồng dạng cảm ứng được khí tức của Nhiêu Yêu Yêu bên trong nụ hoa khổng lồ kia.

Nhiêu Yêu Yêu không chết dưới vụ tự bạo của Thiên Cơ thần sứ, thì đáng lẽ phải là lúc Thánh Đế của Nhiêu tộc ra tay chứ?

Cho nên, nàng có được cơ hội, xác thực là lựa chọn tùy thời thoát thân, sau đó trở về mới đúng.

Nhan Vô Sắc ở chỗ này kéo dài thời gian, một phần nguyên nhân quan trọng chính là vì muốn tạo cơ hội cho những người khác của Thánh Thần Điện Đường. Nhưng Quỷ Thủy...

Gã từ đầu đến cuối đều chưa từng rời khỏi tầm mắt của lão.

Gã rõ ràng ở ngay trước mặt lão từ tốn đàm luận, nói hết về bố cục của gã từ Tội Nhất Điện đến Đọa Uyên.

Thế nhưng gã lại ở một thời điểm không ai hay biết, đem cả Nhiêu Yêu Yêu bắt sống?

Làm sao gã làm được?

Bên trong nụ hoa màu mực, thỉnh thoảng lại bắn ra những luồng kiếm khí đáng sợ. Nhưng nước vốn vô thường, mỗi lần bị đâm thủng, lực co giãn lại kéo tụ dịch thủy trở về, tiếp tục duy trì trạng thái nụ hoa bằng mực khóa chặt bên trong.

"Hì."

Quỷ Thủy cười khẽ một tiếng, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Nhan Vô Sắc, chậm rãi cảm thán:

"Ta từng hỏi qua Bát Tôn Am, nhược điểm lớn nhất của cổ kiếm tu là gì?"

"Hắn nói với ta, là vào lúc hắn không thể xuất kiếm."

"Một cổ kiếm tu không cách nào xuất kiếm thì tương đương với việc không có công kích, tự nhiên cũng không có phòng ngự, không có tốc độ, theo đó cũng sẽ mất đi sinh mệnh."

Ngừng một chút, gã liếc nhìn khí tức thánh lực đang rực sáng bên trong nụ hoa, nơi Nhiêu Yêu Yêu đã dừng lại các động tác giãy dụa bằng kiếm thuật.

Quỷ Thủy lại thu hồi ánh mắt, ý cười tràn đầy nói:

"Bát Tôn Am lại hỏi ngược lại ta, nhược điểm lớn nhất của luyện linh sư là gì?"

"Ta nghĩ tới nghĩ lui, suy đi nghĩ lại, phát hiện nếu là luyện linh sư không cùng cấp bậc, nhược điểm của hắn khẳng định là quá yếu."

"Nhưng nếu là luyện linh sư cùng cấp bậc với Bát Tôn Am, ta gần như không tìm ra được khuyết điểm của hắn."

"Cuối cùng, ta chỉ có thể đáp lại hắn như thế này..."

Ánh mắt Quỷ Thủy quét qua vô số luyện linh sư trên khắp Hư Không đảo, giọng nói ngân vang trong màn mưa xối xả:

"Nhược điểm lớn nhất của luyện linh sư, chính là khi hắn đối mặt với tuyệt đối áo nghĩa."

Oanh!

Bên trong nụ hoa màu mực, cuồng phong đột ngột bộc phát, chống đỡ đóa hoa bung nở, khiến sắc mực thịnh phóng.

"Phong khởi thế, cuồng loạn bất tức!"

Nương theo tiếng hét lớn này, mọi người đều nhìn thấy từ trong đóa Hắc Thiên Tiên đang nở rộ, Nhiêu Yêu Yêu cầm kiếm bay vọt ra ngoài. Thế nhưng trên người nàng vẫn còn bám lại những con mặc thủy huyết xà nhỏ vụn.

Đó là huyết dịch của nàng, là thứ nàng không cách nào vứt bỏ khỏi bản thân.

"Vũ Mặc!"

"Ngươi là Vũ Mặc?!"

Nhiêu Yêu Yêu khi vọt lên trời cao vẫn không giấu nổi vẻ kinh hãi.

Chỉ bằng vào chiêu "Hắc Thiên Tiên" khó chơi này, nàng đã nhận ra thân phận của kẻ ra tay.

Cổ Kiếm thuật hoàn toàn không chém đứt được Hắc Thiên Tiên!

Bởi vì những con mặc thủy huyết xà kia chính là bản thân Nhiêu Yêu Yêu!

Dùng Vô Kiếm thuật, huyết xà cũng biến hóa theo.

Dùng Mạc Kiếm thuật, người chịu thương tổn lại là chính mình.

Cho dù là Huyễn Kiếm thuật hóa hư thành thực, Vô Kiếm thuật không cách nào chuyển đổi...

Một khi đem đối tượng thi triển kiếm chiêu nhắm vào huyết xà, một giây sau chính là đang công kích bản thân!

May mắn thay, ngoại trừ Cổ Kiếm thuật, luyện linh chi đạo của Nhiêu Yêu Yêu cũng đã có sở thành.

Phong thuộc tính là thứ không sợ nhất loại công kích quấn thân này, sau khi làm nổ tung Hắc Thiên Tiên, Nhiêu Yêu Yêu rốt cuộc đã thoát khốn.

Nhưng có một điểm duy nhất nàng không thể hiểu nổi.

Quỷ Thủy rõ ràng ở bên ngoài, còn nàng ở trong vết nứt không gian, căn bản chưa từng bị nước mưa màu đen tác động đến, làm sao có thể trúng chiêu?

"Ngươi... từ lúc nào..."

"Còn chưa rõ ràng sao?" Quỷ Thủy cười khẽ, "Không chỉ đồ vật của người lạ là không thể ăn bậy, đan dược của người quen cũng không được đâu."

Dưới màn mưa lớn, Nhiêu Yêu Yêu như bị sét đánh ngang tai.

"A."

Đối với việc Hắc Thiên Tiên bị phá, Quỷ Thủy cũng không cảm thấy bất ngờ.

Gã tựa như vị người thắng cuối cùng đang nắm chắc phần thắng, vẫn mỉm cười như cũ, không còn quan tâm đến Nhiêu Yêu Yêu nữa mà nhìn về phía Nhan Vô Sắc:

"Vạn Cảnh Xuyên Y?"

Nhan Vô Sắc ngẩn ra, chưa kịp hiểu ý tứ của Quỷ Thủy.

Quỷ Thủy lại nhìn về phía vết nứt không gian do đốt hồng huyền thiết kiếm vạch ra, khẽ lắc đầu:

"Thiên Cơ thần sứ, Đạo Tắc Trang Trí?"

Từ Tiểu Thụ nghe vậy cũng sững sờ, hai chiêu thức này có một điểm chung, đó là mượn dùng sức mạnh từ thiên địa và đạo tắc.

Ánh mắt chuyển dịch, Quỷ Thủy lại liếc nhìn Nhiêu Yêu Yêu đang ở chân trời cực tốc thanh lý những con mặc thủy huyết xà còn sót lại trên thân.

"Còn có... Cổ Kiếm thuật, Sơn Hải Bằng?"

Nơi chân trời, tâm thần Nhiêu Yêu Yêu không khỏi rung động, sinh ra cảm giác kinh hãi tột độ.

Nàng biết đây là tâm huyết dâng trào báo hiệu điềm gở, thế nhưng nàng cũng không biết tiếp theo mình sẽ phải nghênh đón thứ gì.

Huyết xà tàn lưu trên người nàng vẫn không cách nào diệt trừ hoàn toàn!

Thứ này từ trong chính thân thể nàng sinh ra, chỉ cần "linh trí" kia còn đó, nàng có làm gì cũng công cốc!

Mà linh trí...

Quỷ Thủy chưa chết, linh trí làm sao có thể tiêu tán toàn bộ?

Quỷ Thủy vẫn đang cười. Ánh mắt gã quét qua một vòng, nụ cười vẫn hờ hững như cũ, phảng phất như đã đem sinh tử của Nhiêu Yêu Yêu nắm gọn trong lòng bàn tay.

Gã chậm rãi nâng tay phải lên.

Dưới màn mưa bão, tất cả mọi người trên Hư Không đảo đều trợn to mắt.

Nếu như nói trước đây bọn hắn không có cơ hội tiếp xúc với tuyệt đối áo nghĩa của luyện linh sư, ngay cả Vũ Linh Tích cũng không chạm tới được cảnh giới đó.

Thì hiện tại, kẻ đang đứng trước mặt bọn hắn chính là bóng dáng ở tận cùng của con đường luyện linh.

"Vận dụng đối với đạo có thể diễn hóa ra vô số phương thức, nhưng lý giải đối với đạo thì cuối cùng cũng chỉ quy về một kết quả."

Đón nhận ánh mắt đầy mong đợi của đám người, Quỷ Thủy nhấc tay phải lên trước ngực, hướng lên trời dựng thẳng hai ngón tay.

Đây thực chất là thức khởi đầu của một bộ ấn quyết.

Chỉ là hiện tại, gã cũng chẳng cần phải ngụy trang các linh kỹ liên quan đến "Nước" nữa, gã vốn dĩ đã có thể thuấn phát toàn bộ.

"Áo nghĩa · Thủy Mặc Thế Giới!"

Hư Không đảo nương theo tiếng lôi minh đột nhiên chấn động kịch liệt.

Nhiêu Yêu Yêu còn chưa thể thanh lý xong dị trạng trên thân, động tác bỗng chốc cứng đờ.

Nhìn ngó xung quanh, liền thấy lấy Quỷ Thủy làm trung tâm, thủy hệ áo nghĩa trận đồ dưới chân gã bừng sáng, đột ngột chói lòa đến cực điểm.

Chỉ trong một chớp mắt, nhanh đến mức khiến người ta không kịp có phản ứng.

Áo nghĩa trận đồ kia bành trướng, trực tiếp lan tràn qua Đọa Uyên, Tội Nhất Điện, Huyết Giới... gần như bao phủ toàn bộ Hư Không đảo!

"Ầm ầm..."

Nương theo một tiếng vang thật lớn, nước mưa màu đen trút xuống Hư Không đảo từ đầu đến giờ, tích tụ trong các rãnh mương mấp mô, thứ sức mạnh đã thẩm thấu vào căn bản của ngàn vạn sinh linh và tử vật trên Hư Không đảo...

Rốt cuộc đã khởi động!

Lấy biên giới Hư Không đảo làm ranh giới, vô số dòng nước màu đen như vòi rồng cuộn trào thẳng lên chín tầng mây, kết giới dâng lên, hoàn thành khép kín ngay tại vị trí trung tâm di chỉ Tội Nhất Điện.

Thế giới đột nhiên giống như một bức tranh thủy mặc lập thể bị ném vào trong một cuộn giấy trắng trơn.

Mỗi một ngọn cỏ, mỗi một cái cây, mỗi một con người trong tranh... từ đỉnh đầu đều kéo dài ra một sợi chỉ thủy mặc.

Ngàn vạn sợi chỉ thủy mặc hội tụ, cuồn cuộn tuôn về phía Nhiêu Yêu Yêu, người đang gần như câm nín trước tất cả biến hóa này ở ngay trên Đọa Uyên.

"Cái này..."

Nhiêu Yêu Yêu vừa mới gian nan nâng lên một kiếm, lại kinh hoàng phát hiện Sơn Hải Bằng không cách nào xúc động!

Sinh vật, tử linh trên Hư Không đảo lúc này đều không nguyện ý trở thành nơi để nàng bằng vào!

Hàm lượng nước nhiều hay ít trong cơ thể chúng, cũng giống như dòng máu trong cơ thể nàng, đều đã ra đời "linh trí", sinh ra ý thức phản kháng.

Khoảnh khắc này, Nhiêu Yêu Yêu đã hiểu ra.

Nếu như nói Sơn Hải Bằng là Thế Giới Thứ Hai mà nàng mới nhập môn từ Tình Kiếm thuật, giúp nàng đạt được trận đồ kiếm đạo áo nghĩa chuyên thuộc của cổ kiếm tu.

Thì tương ứng, phần trận đồ thuộc về cảnh giới thứ hai này, Quỷ Thủy người ta đã tu luyện thành thục từ mấy chục năm trước rồi.

Hiện tại...

Đã là đại thành!

Đã đạt tới viên mãn!

Chỉ trong một khoảng thời gian trì hoãn ngắn ngủi này.

Trong mắt người ngoài, Nhiêu Yêu Yêu giống như chết lặng, bị ngàn vạn sợi chỉ thủy mặc kia quấn chặt, treo lơ lửng giữa không trung không thể động đậy.

"Giải."

Quỷ Thủy khẽ nhả ra một chữ.

Áo nghĩa trận đồ lại lóe lên, Thủy Mặc Thế Giới ầm ầm chấn động, sắc mực như mưa từ trên trời rơi xuống.

Kết giới tan vỡ.

Thế nhưng ngàn vạn sợi chỉ thủy mặc lưu lại trên vạn vật vẫn chưa từng biến mất, mà trái lại còn triệt để khóa chặt Bán Thánh Nhiêu Yêu Yêu ở ngay giữa không trung.

"Bị kinh sợ, bị động giá trị, +1."

Bên trên đầu rồng, Từ Tiểu Thụ đã nhìn đến ngây dại.

Gọi là đến, phất tay là đi!

Biến nặng thành nhẹ nhàng, hạ bút thành văn!

Trí nhớ của hắn cực tốt, vừa nhìn thấy thức khởi đầu ấn quyết của Quỷ Thủy liền lập tức nghĩ đến Vũ Linh Tích ở Tội Nhất Điện.

Lúc đó, một thức "Thiên Trạch Quốc · Thủy Tinh cung" của Vũ Linh Tích cũng triệu hoán ra một thế giới nước như vậy.

Nó bao phủ gần như toàn bộ Chân Hoàng Điện, còn xâm nhập một phần vào Tội Nhất Điện, phạm vi đã đủ để hù dọa người.

Cuối cùng, Vũ Linh Tích lại bị hắn đánh tới mức ngay cả Thủy Tinh cung cũng tiêu tán.

Giờ đây, chiêu này của Quỷ Thủy, thức khởi đầu giống hệt Vũ Linh Tích, nhưng phạm vi bao phủ lại là toàn bộ Hư Không đảo...

"Cái này... chính là phiên bản tiến hóa của Thiên Trạch Quốc sao?"

Từ Tiểu Thụ ngơ ngác nhìn dòng nước màu đen lan tràn khắp Hư Không đảo, gặp núi thì rẽ, gặp sông thì tụ.

Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch.

Có lẽ, đây chính là vùng biển mà lúc ấy Quỷ Thủy đã buông xuống vì hắn?