# Chương 1262: Ta vì sao muốn giết ngươi?

Mưa lụt màu mực nhuộm đẫm cả vòm trời cùng sông dài, cuồn cuộn trút xuống, bao phủ khắp đại địa. 

Cho đến thời khắc này, lượng mưa khổng lồ trên Hư Không đảo đã tích tụ tại những vùng địa thế trũng thấp, mực nước dâng cao ngập cả mắt cá chân. Hung vĩ nhất chính là lạch trời vạn trượng từ Tiếu Không Động Thế Giới Thứ Hai, chém thẳng từ Đọa Uyên hướng về Huyết Giới. Giờ phút này, lạch trời ấy đã biến thành một dòng sông mực cuồn cuộn cuồng lưu!

Bên ngoài Rừng Kỳ Tích, khắp nơi đều là cảnh tượng tàn phá, đoạn mộc phù trầm. Địa thế nơi đây vốn thấp hơn, nước mực tích tụ đã ngập quá nửa bắp chân.

"Bõm!"

Trên một thân cọc gỗ thô tráng đang nhô lên khỏi mặt nước mực, Tư Đồ Dung Nhân với thần sắc âm trầm bước xuống một cước, đạp vỡ hố nước đen kịt, làm bọt nước văng tung tóe khắp nơi. Vạt trường bào của hắn đã bị nước mưa thấm đẫm. Ban đầu, phần bị ướt có màu đậm như mực, nhưng không lâu sau, sắc mực lại dần dần nhạt đi.

Nhưng do tiếp xúc với loại mưa mực này quá lâu, vạt áo của Tư Đồ Dung Nhân cứ liên tục chuyển đổi giữa sắc trắng và sắc đen, cuối cùng lưu lại một màu xám tro thay đổi dần.

"Ngay cả Nhiêu kiếm thánh... cũng bại rồi sao..."

Ngước mắt nhìn về phía chân trời xa xăm, tâm thần Tư Đồ Dung Nhân đã có chút tuyệt vọng.

Tại Đọa Uyên khi ấy, hắn vì nghe theo lời nói của Vũ Linh Tích mà nhất thời nhiệt huyết dâng trào, ngự động Thiên Cơ thần sứ lao về phía Ma Đế Hắc Long để công kích, kết quả là cùng rơi xuống đáy U Minh Quỷ Đô. Tuy hắn đã điều khiển Thiên Cơ thần sứ cứu thoát Vũ Linh Tích trong trận oanh kích kia, nhưng bản thân cũng phải trả một cái giá đắt. 

Từ Tiểu Thụ quả thực không phải là con người! Hắn vậy mà có thể vừa chém nát Thiên Cơ thần sứ, vừa bêu đầu chính mình ngay tại chỗ!

Mỗi khi Tư Đồ Dung Nhân hồi tưởng lại một màn kia, hắn vẫn cảm thấy phần cổ một trận phát lạnh. Nếu không nhờ có thế thân nhân chỉ, chỉ sợ kiếp nạn này hắn đã sớm hồn phi phách tán, căn bản khó lòng tránh khỏi...

Từ trận chiến dưới thâm hải, bảo vật trên thân Tư Đồ Dung Nhân đã bị cướp đoạt sạch sẽ. Điều này dẫn đến việc sau khi tiến vào Hư Không đảo, để cầu sinh lộ, hắn chỉ có thể lợi dụng những linh mộc cơ bản nhất, thi triển Thiên Cơ Thuật dệt thành những thiên cơ chỉ nhân thô sơ nhất. Những chỉ nhân này được dùng vào việc cảm ứng, thám thính, hoặc phân tán khí tức của bản thân.

Trong số đó, trọng yếu nhất chính là tấm thế thân nhân chỉ duy nhất kia. Thế thân nhân chỉ có thể thay thế bản tôn chịu tử kiếp, giúp hắn phục sinh ở một nơi xa xôi. Tuy nhiên, nếu như thần hồn và ý chí của bản tôn bị mẫn diệt hoàn toàn, thì kẻ phục sinh trở lại cũng chỉ còn là một cái xác không hồn.

Đây chính là bảo mệnh Thiên Cơ Thuật cường đại nhất mà Tư Đồ Dung Nhân nắm giữ. Hắn đã sớm bói toán ra bản thân sẽ gặp phải đại kiếp trên Hư Không đảo, cho nên mới không tiếc hao phí đại giới, thậm chí tổn hao thọ nguyên để chế tác ra tấm thế thân nhân chỉ này.

Hắn vốn tưởng kiếp nạn của mình đã được sư tôn Đạo Khung Thương hóa giải từ trước ở Tội Nhất Điện. Nào ngờ, đó mới chỉ là sự khởi đầu. Cho đến tận khi bị bêu đầu tại Đọa Uyên, đại kiếp kia mới thực sự kết thúc.

Đúng vậy, trận chiến thuộc về Tư Đồ Dung Nhân đã hoàn toàn hạ màn. Nhưng hắn vạn lần không ngờ, bản thân vừa mới phục sinh ở ngoại vi Rừng Kỳ Tích chưa được bao lâu, thì cục diện tại Đọa Uyên đã hoàn toàn sụp đổ!

"Tiếp theo, ta cũng sẽ phải c·hết sao?"

Nhìn về phía chân trời xa xăm, nơi Nhan lão đã bị tước đoạt Bán Thánh vị cách, nơi Nhiêu kiếm thánh đang bị ngàn vạn thủy mặc tỏa dây vây khốn, Tư Đồ Dung Nhân chỉ cảm thấy cái c·hết đang cận kề chính mình. Hắn tự biết bản thân không có được đại vận như Thiên Nhân Ngũ Suy, khi bị kéo ra ngoài vẫn có Từ Tiểu Thụ dốc lực bảo hộ.

"Nếu như ta b·ị b·ắt lại, Từ Tiểu Thụ chắc chắn sẽ là kẻ đầu tiên lao lên chém đầu ta..."

Tư Đồ Dung Nhân lắc đầu cười gượng, dứt khoát dời tầm mắt, nhắm mắt làm ngơ. Cứu người? Bản thân hắn lúc này còn khó giữ nổi mạng! 

Mượn nhờ nhân chỉ để phục sinh, đến tận bây giờ hắn mới miễn cưỡng khôi phục được một chút linh lực, làm sao có thể chủ động dấn thân vào chiến cục được nữa?

"Rào rào..."

Hắn vừa cúi đầu định rời khỏi nơi phục sinh, thì từ phía xa bỗng truyền đến tiếng dòng nước bị rẽ lối.

Tư Đồ Dung Nhân chợt ngẩn ra. Có người?

Linh niệm của hắn đến nay vẫn chưa khôi phục được bao nhiêu, lúc này chỉ có thể miễn cưỡng dùng mắt thường nhìn sang, liền thấy từ trong Rừng Kỳ Tích có hai bóng người cao lớn đang chậm rãi bước ra.

Đó là hai quái nhân kỳ dị. Nước mưa đã ngập quá nửa bắp chân, nhưng họ dường như không hề bận tâm, từng bước kiên định giẫm lên nước mực, thong dong tiến lại gần. 

*Cũng giống như ta, tạm thời không thể ngự không phi hành sao?* Tư Đồ Dung Nhân nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ hoang đường này. Kẻ đạt đến Tiên thiên cảnh đã có thể phi hành rồi! Trên Hư Không đảo này, thấp nhất cũng là Vương tọa hay Đạo cảnh cường giả, làm sao có chuyện không thể ngự không?

Không lâu sau, khi khoảng cách đã đến rất gần, Tư Đồ Dung Nhân càng nhìn rõ dung mạo của hai người kia. Hơn nữa, họ dường như đang nói cười đàm đạo?

Trong hai người, một người có mái tóc mai điểm sương xám trắng, dung mạo từ ái, tay cầm một thanh quạt xếp, nụ cười ôn hòa, đóng vai trò là người lắng nghe. Mỗi khi ông khẽ gật đầu, mặt quạt lại lắc ra hai chữ "lợi hại lợi hại"; khi ông cười mà không nói, mặt quạt lại hiện ra chữ "dễ nói dễ nói".

Người còn lại có đường nét khuôn mặt góc cạnh, sắc bén, nhưng đôi mắt lại vô cùng đục ngầu, thoạt nhìn không khác gì một phàm nhân bình thường. Hắn chính là người đang nói thao thao bất tuyệt, khi thì cười lớn sảng khoái, khi thì nhún vai bất đắc dĩ, lúc lại khẽ lắc đầu, hoặc liên tục khoát tay.

Ngay khi tay hắn khẽ động, ánh mắt của Tư Đồ Dung Nhân lập tức bị thu hút vào đó.

"Bốn ngón tay..."

"Ầm ầm!"

Lôi đình trên Hư Không đảo vang vọng kịch liệt, mưa bão điên cuồng trút xuống. 

Sắc mặt Tư Đồ Dung Nhân lúc này đã trắng bệch như tờ giấy, tâm trạng vốn đang âm trầm của hắn, vào khắc này càng trở nên vạn niệm câu tro.

Mai Tị Nhân? Bát Tôn Am?

Chuyện này rốt cuộc là thế nào? Vừa mới thoát khỏi miệng cọp, nay lại bước thẳng vào hang sói sao? Hơn nữa đây lại là hang ổ của vị Bắc vực chi vương kia!

Tiếng bước chân rẽ nước từ xa đến gần, cuộc đàm đạo của hai người cũng theo đó lọt vào tai hắn:

"... Nào có thần kỳ như lời ngài nói? Sơ hở của Quỷ Nước thực chất vẫn còn rất nhiều, chẳng qua là tương đối nhỏ bé mà thôi, nhưng nếu thực sự lưu tâm thì vẫn có thể phát giác ra được."
"Vẫn còn sao? Tiểu tử ngươi mau nói thử xem!"
"Khi đó ta đang cùng Không Dư Hận ẩm tửu tại Cổ Kim Vong Ưu Lâu, nghe thấy tiếng lôi đình vang dội liền biết đại chiến đã khai màn. Nhưng lúc đó rõ ràng là có đa trọng thánh kiếp trùng điệp..."
"Đa trọng thánh kiếp? Ngươi đang nói đến thời điểm Khương Bố Y thi triển Tam Kiếp Nan Nhãn để khống chế chúng ta sao?"
"Chính là lúc đó. Vào khắc ấy, thiên không xuất hiện tới mười tầng lôi kiếp, phần lớn đều mang theo thánh kiếp khí tức, nhưng rất nhanh sau đó lại tiêu tán mất ba tầng, chính là ba tầng yếu nhất... Vào lúc này, sơ hở của Quỷ Nước thực chất đã lộ ra rồi."
"Làm sao có thể? Hắn đã dùng Thứ Diện Chi Môn để tiêu trừ thánh kiếp cơ mà!"
"Đúng vậy, thánh kiếp có thể bị tiêu trừ, nhưng còn luồng lôi kiếp khí tức đột ngột bộc phát rồi biến mất kia thì sao?"
"Ý ngươi là..."
"Thánh kiếp là thánh kiếp, lôi kiếp là lôi kiếp. Vũ Linh Tích chỉ là Trảm Đạo cảnh, thiên kiếp hắn cần độ là cửu tử lôi kiếp; còn Quỷ Nước vốn là Thái Hư cảnh, gánh chịu Tam Kiếp Nan Nhãn nên thứ hắn phải độ chính là thánh kiếp."
"Ách."

Lão kiếm thánh Mai Tị Nhân sững sờ tại chỗ, thanh quạt giấy trong tay cũng ngừng lay động. Rất nhanh, ông đã kịp phản ứng, bất đắc dĩ cười khổ: "Vào thời khắc sinh tử đó, ai có thể phân tâm đi chú ý đến những chi tiết nhỏ nhặt này chứ? Lúc ấy chúng ta còn tự thân khó bảo toàn..."
"Hơn nữa, tư chất của Vũ Linh Tích vốn kinh tài tuyệt diễm, cửu tử lôi kiếp của hắn tất nhiên cũng có cấp độ cực cao."
"Chỉ thông qua một luồng lôi kiếp khí tức chợt lóe lên mà có thể đoán định được tu vi cảnh giới của kẻ độ kiếp, từ đó tìm ra sơ hở... Ngươi nói thì nghe thật nhẹ nhàng linh hoạt!"
"Nhưng e rằng cũng chỉ có loại người đứng ngoài cuộc như ngươi, lại mang tư duy định kiến từ trước về thân phận thực sự của Vũ Linh Tích, mới có thể lưu tâm đến điều đó."

Dù nói vậy, Mai Tị Nhân vẫn vung quạt, trên mặt quạt liền hiện ra bốn chữ lớn: "Lợi hại lợi hại."

"Đó chung quy vẫn là sơ hở, chỉ cần cẩn thận một chút là có thể phát hiện ra." Bát Tôn Am cười đáp.
"Cái này căn bản không tính, lão hủ lúc ấy hoàn toàn không nghĩ tới mức sâu xa như vậy." Mai Tị Nhân bất đắc dĩ thở dài.
"Ngài tự nhiên không nghĩ tới, là vì khi đó ta đang ở bên ngoài tiến hành quấy nhiễu mà."
"Nói thế là có ý gì?"

Nụ cười trên gương mặt Bát Tôn Am càng thêm thâm sâu, hắn từ trong ngực áo lấy ra một mảnh vảy rồng đen kịt, ra hiệu nói: "Ta đã sớm đoạt lấy ba mảnh nghịch lân của Ma Đế Hắc Long, bên trong thảy đều ẩn chứa chỉ dẫn chi lực từ ý chí của Thánh Đế. Hai mảnh trong số đó ta giao cho Quỷ Nước, bảo hắn chuyển giao một mảnh cho Từ Tiểu Thụ để làm át chủ bài bảo mệnh. Mảnh vảy đó có thể giúp hắn chống đỡ được một kích chí mạng của Thánh Đế cấp thấp, không biết hiện tại tiểu tử kia đã dùng tới chưa. Ngoài ra, mảnh vảy còn lại trên tay ta chính là để chuẩn bị cho tình huống bất trắc."
"Giống như lần đó..."

Bát Tôn Am dừng lại một chút, nheo mắt cười khẽ: "Dù sao Quỷ Nước hành động ở bên trong, ta ở bên ngoài cũng không thể khoanh tay đứng nhìn được. Ta không biết hắn có chú ý tới điểm này hay không, nhưng hễ là những sơ hở mà ta có thể nhìn ra, ta đều dùng chỉ dẫn chi lực từ ý chí của Thánh Đế để xóa sạch dấu vết. Tự nhiên, ngài cũng sẽ không cách nào cảm ứng được."

Mai Tị Nhân nghe xong liền hít vào một hơi khí lạnh, trừng mắt nhìn vị hậu bối trẻ tuổi này một cái: "Tâm cơ của ngươi quả thực quá nhiều!"

"Là vì sợ c·hết mà thôi. Nói đi cũng phải nói lại, ngài mới thực sự là lợi hại. Một kiếm Bàn Nhược Vô kia, ngay cả ý chí của Bán Thánh mạnh nhất như Thiên Cơ thần sứ cũng có thể thanh không hoàn toàn, quả thực khiến người ta phải nhìn mà than thở." Bát Tôn Am từ đáy lòng tán thưởng.

"Trong số những 'người' đó chắc chắn không bao gồm ngươi!" Dù ngoài miệng nói vậy, Mai Tị Nhân vẫn chuyển từ trừng mắt sang mỉm cười, cằm khẽ nhếch lên, tốc độ lay quạt cũng nhanh hơn vài phần: "Dễ nói dễ nói."

Hai người cứ như vậy vừa đàm đạo vừa lướt qua bên người Tư Đồ Dung Nhân, nhưng cả hai lại giống như mắt mù không nhìn thấy người, vẫn tiếp tục giao lưu:

"Lão hủ trước đó vẫn luôn hoài nghi, vì sao ngươi lại có thể dung túng để một mình Từ Tiểu Thụ dấn thân vào trận thánh chiến hiểm nguy bực này... Phàm là xuất hiện một chút sai sót, hắn sẽ lập tức tạ thế ngay tại chỗ!"
"Ta sao có thể làm vậy chứ? Ở Rừng Kỳ Tích có ngài bảo hộ, tiến vào Tội Nhất Điện lại có Quỷ Nước chu toàn, Từ Tiểu Thụ có gây ra đại họa cỡ nào cũng tuyệt đối không chết được. Ta còn đang chê lần này hắn hành sự quá mức thu liễm đây!"
"Thu liễm?" Mai Tị Nhân ngước mắt nhìn lên bầu trời, phảng phất như nhìn thấy toàn bộ Hư Không đảo đã tàn phá hoang phế, "Cứ tiếp tục như thế này, cả tòa Hư Không đảo này cũng sẽ bị hủy diệt."
"Chẳng phải trước đó ta đã từng cảnh báo hắn một lần rồi sao, hắn tự biết thế nào là chừng mực để đại náo một trận."
"A, vẫn là những người trẻ tuổi các ngươi dám chơi đùa. Nhưng liệu Từ Tiểu Thụ có biết được những sự an bài này của ngươi không?"
"Trước đó hắn tự nhiên là không biết!"
"Vậy khi hắn chiến đấu, hết thảy vẫn phải dựa vào chính bản thân mình, trong lòng hắn lúc đó hẳn là phải hoảng hốt đến mức nào?" Mai Tị Nhân không nhịn được mà lên tiếng đòi lại công đạo cho học trò của mình.
"Ưng non nếu mãi được bảo bọc dưới cánh, sao có thể trưởng thành?" Bát Tôn Am cười đáp, "Hiện tại Từ Tiểu Thụ chẳng phải biểu hiện rất tốt sao, tốc độ tiến hóa của hắn vô cùng thần tốc."
"Ngươi quả thực là quá mức yên tâm rồi!"
"Hắn có sợ hãi hay không không quan trọng, dù sao ta vẫn luôn ở đây, tuyệt đối không để hắn gặp phải bất kỳ bất trắc nào."

Thanh âm đàm đạo từ xa đến gần, rồi lại từ gần hóa xa.

Tư Đồ Dung Nhân trơ mắt nhìn hai người tiến đến gần rồi lại rời đi, thân thể hắn từ trạng thái run rẩy kịch liệt ở thuở ban đầu, cho đến cuối cùng hoàn toàn bình tĩnh trở lại, phảng phất như tâm đã c·hết lặng.

Lý trí nói cho hắn biết, vào lúc này tuyệt đối không nên có bất kỳ động tĩnh nào, lặng lẽ đóng vai một khúc gỗ mục là lựa chọn tốt nhất. Dù sao thì cả Mai Tị Nhân lẫn Bát Tôn Am dường như đều không nhìn thấy hắn.

Thế nhưng đó là một vị Kiếm Thánh, và một vị Đệ Bát Kiếm Tiên cơ mà! Họ làm sao có thể không phát hiện ra sự hiện diện của hắn? Hay là nói... họ đang cố tình ngó lơ?

*Bản thân ta đã yếu đuối đến mức này rồi sao, giống như một con kiến hôi trên mặt đất, người qua đường nhìn thấy cũng lười dẫm lên? Trong khi đó Từ Tiểu Thụ lại tỏa ra hào quang vạn trượng, thậm chí có thể ngự trên đầu Ma Đế Hắc Long, trở thành kẻ chủ đạo nắm giữ đại cục?*

Trong lòng Tư Đồ Dung Nhân dâng lên một nỗi bi phẫn tột cùng, ánh mắt hắn cũng trở nên kiên định. Giống như lời Nhan lão từng nói trước đây: "Kẻ sĩ có thể minh bạch mà tử, chứ không chấp nhận hồ đồ mà sinh." 

Tư Đồ Dung Nhân không thể chấp nhận việc bản thân có thể sẽ bị hai người phía trước đột nhiên quay đầu vung lên một kiếm chém bay đầu trong sự mờ mịt, ngơ ngác.

Hắn há miệng, cố gắng phát ra thanh âm: "Tiền bối, vì sao không giết ta?"

Tiếng nước rẽ lối đột ngột dừng lại, hai người phía trước đồng thời dừng bước, cắt đứt cuộc đàm đạo, cùng nhau quay đầu nhìn lại. Vào giờ khắc này, sắc mặt Tư Đồ Dung Nhân xanh mét, lá gan nhỏ bé không ngừng run rẩy.

Kiếm Thánh Mai Tị Nhân! Thập Tôn Tọa Đệ Bát Kiếm Tiên, Hắc Bạch song mạch chi tôn, Thủ tọa của Thánh Nộ, kẻ khởi xướng kiêm màn hậu hắc thủ của đại cục Hư Không đảo — Bát Tôn Am!

Vị trước thì không nói, dù sao đôi bên đã từng gặp mặt. Còn đối với vị sau, Tư Đồ Dung Nhân vốn nghe theo những truyền thuyết về hắn mà trưởng thành. Trong ấn tượng của hắn, Bát Tôn Am hẳn là một quái vật ba đầu sáu tay, mặt xanh nanh vàng, còn đáng sợ hơn cả Quỷ thú bản tôn.

Thế nhưng ngoài dự liệu, cho đến khi ánh mắt của Bát Tôn Am chính diện khóa chặt vào người hắn, thảy mọi ký ức chủ quan trong tâm trí Tư Đồ Dung Nhân đều vỡ vụn hoàn toàn. Đó chẳng qua chỉ là một kiếm tu có dung mạo không khác gì phàm nhân, ánh mắt đục ngầu, trên thân hình còn có chút khuyết tật mà thôi.

Trong ánh mắt của hắn không hề mang theo chút áp bách nào, trái lại còn có vài phần mờ mịt. 

Bát Tôn Am yên lặng nhìn hắn một hồi lâu, giống như đang hồi tưởng lại cả cuộc đời mình, sau đó mới há miệng, mang theo vài phần chần chừ mà lên tiếng: "Ngươi là ai?"

Thân hình Tư Đồ Dung Nhân khẽ run lên, như bị ngũ lôi oanh đỉnh. Quả nhiên! Ngươi quả thực không hề biết ta!

*A... Ách, nhưng chuyện này cũng vô cùng bình thường. Đây là lần đầu tiên ta gặp hắn, ta lại không có hào quang chói lọi như Từ Tiểu Thụ, Bát Tôn Am làm sao có thể lưu tâm đến một kẻ như ta chứ?* Tư Đồ Dung Nhân tâm tư như triều dâng.

"Hắn là cao đồ của Đạo điện chủ, tên gọi Tư Đồ Dung Nhân, là một vị thanh niên tài tuấn." Mai Tị Nhân ở bên cạnh giải thích một câu.
"Ồ, thanh niên tài tuấn..."

Bát Tôn Am gật đầu, rất nhanh đã quay người, phất tay tiếp tục cất bước rời đi: "Muốn để ta khắc ghi danh tính, ngươi còn cần phải có thêm bảy phần thực lực nữa. Hãy nỗ lực lên nhé thiếu niên, ta sẽ cố gắng ghi nhớ cái tên này."

Đi... Đi rồi sao?

Tư Đồ Dung Nhân trợn mắt há hốc mồm, nhìn bóng lưng cao lớn kia cứ như vậy từng bước kiên định rời đi. Sao có thể cứ thế mà rời đi được chứ! Mai Tị Nhân vừa mới nói, hắn chính là đồ đệ của Đạo Khung Thương cơ mà! Hắn chẳng lẽ hoàn toàn không bận tâm đến ba chữ "Đạo điện chủ" hay sao?

Hơn nữa, cái ngữ khí này... Tư Đồ Dung Nhân muốn tức giận cũng không cách nào tức giận nổi. Bát Tôn Am bất kể là lời nói, biểu cảm hay ngữ điệu, thảy đều chỉ giống như một vị trưởng bối đang đứng ở vị trí tối cao, buông lời khích lệ đối với một vị vãn bối mà thôi. Điều này hoàn toàn không liên can đến thân phận hay bất kỳ thứ gì khác.

Thế nhưng, tình tiết không nên phát triển theo hướng này chứ! Nghĩ đến mức sâu xa, trong lòng Tư Đồ Dung Nhân không hiểu sao lại trào dâng một ngọn lửa giận dữ. Đây chẳng phải là một loại coi thường ở cấp độ sâu sắc nhất hay sao? Nó còn tru tâm hơn cả những lời mỉa mai, chửi rủa hay hành động oanh sát gấp trăm ngàn lần!

Tư Đồ Dung Nhân tiến lên nửa bước, phẫn nộ quát lớn: "Tiền bối, vì sao không giết ta!"

Bước chân Bát Tôn Am một lần nữa dừng lại, hắn đầy vẻ khó hiểu mà quay đầu nhìn lại, cuối cùng không đưa ra câu trả lời, mà hướng mắt về phía Mai Tị Nhân hỏi: "Hắn... là tình huống gì thế?"

Mai Tị Nhân tự nhiên biết rõ đây là tình huống gì. Nhưng đối với loại người như Bát Tôn Am, hắn vĩnh viễn không thể hiểu được sự ngó lơ của mình có thể mang lại tổn thương lớn đến mức nào cho kẻ khác, cho nên cũng không cần phải giải thích nhiều.

Mai Tị Nhân chỉ giữ biểu cảm lạnh nhạt mà lay động thanh quạt xếp trong tay, cũng không biết ông đã đổi sang thanh quạt khác từ lúc nào: "Khó nói, khó nói."

"Ngươi tội đáng muôn c·hết sao?" Bát Tôn Am rốt cuộc mới chính diện nhìn thẳng vào nam tử kia.
"Ta không đáng c·hết sao?" Bờ môi Tư Đồ Dung Nhân không ngừng run rẩy.
"Một là ngươi không hề vung kiếm hướng về phía ta, hai là ngươi cũng không buông lời vô lễ, ta vì sao lại phải giết ngươi?"
"Nhưng lập trường của đôi bên chúng ta hoàn toàn khác biệt..."
"Chỉ vì lập trường khác biệt thôi sao?"
"Ách, nhưng Nhan lão, Nhiêu kiếm thánh, cùng Nhị Hào tiền bối, bọn hắn thảy đều đã từng ra tay tàn sát Từ Tiểu Thụ..."
"Bọn hắn là bọn hắn, còn ta là Bát Tôn Am."
"..."

Tư Đồ Dung Nhân hoàn toàn im lặng.

Nhận thức của hắn một lần nữa bị lật đổ, hắn rốt cuộc đã hiểu được lý do tại sao trên thế gian lại lưu truyền giai thoại "Thiên cao một thước Bát Tôn Am". Không chỉ đơn thuần là vì thực lực, mà ngay cả tầm vóc của Bát Tôn Am, cũng căn bản không thuộc về phàm trần này.

Hắn quá cao rồi! Cao hơn cả chín tầng mây xanh!

Những lời hắn vừa nói ra, quả thực có thể coi là ngó lơ, nhưng cũng có thể coi là không phải ngó lơ. Trong thế giới quan của hắn, căn bản không tồn tại khái niệm chủ động xuất thủ đối phó với kẻ yếu, như vậy thì nói chi đến chuyện ngó lơ hay không ngó lơ?

Tư Đồ Dung Nhân đã tự chuẩn bị cho bản thân một chuỗi lý do dẫn đến tử lộ, thậm chí ngay cả phương pháp đảo ngược tình thế để cầu sinh hắn cũng đã tính toán kỹ lưỡng. Nhưng cuối cùng hắn lại phát hiện ra... Tầm vóc của hắn chỉ giới hạn trong khúc gỗ mục dưới chân có thể đo lường được này, còn tâm hoài của Bát Tôn Am, lại còn rộng lớn bao la hơn cả vòm trời của Hư Không đảo ngoài kia.

"Ngay cả cảnh giới tư tưởng... ta cũng bị nghiền ép hoàn toàn sao?"