# Chương 1263: Lão đạo lão đạo, Quỷ Nước đây là muốn thành tiên nha!

Tuyết lớn, gió lạnh, một già, hai trẻ.

"Tiểu tử, ngươi dù là phàm thai nhục thể, nhưng khí ý kinh người, quả là một mầm non tu luyện Cổ Kiếm thuật tốt, ngươi có ý định học kiếm không?"

"Ngươi là ai?"

"Lão hủ là ai không quan trọng, quan trọng là, ngươi có khát vọng học kiếm hay không?"

"Ngươi muốn thu ta làm đồ đệ?"

"Đúng vậy."

"Ta đúng là có ý định học kiếm, nhưng lại không muốn bái ngươi làm thầy, ta cũng sẽ không bái bất luận kẻ nào làm thầy."

"Ồ? Chuyện này là tại sao?"

"Học kiếm thì nhất định phải bái sư sao, nếu như người người đều phải bái sư, vậy vị sư tổ của người đầu tiên học kiếm, lại bái ai làm thầy đây?"

"Mọi chuyện... Đạo?"

"Tạm thời tính là "Đạo" đi! Đã người thứ nhất rút kiếm có thể học theo Đạo, ta vì sao lại không thể trở thành người thứ hai giống như hắn? Hay nói cách khác, ngươi còn lợi hại hơn cả "Đạo"?"

"Ngươi! Tiểu tử ngươi thật là sắc sảo, ai dạy ngươi nói lý như vậy? Lão sư của ngươi là ai?"

"Đã nói là... Ai, thôi bỏ đi, không nói nữa, vô sư tự thông không được sao? Kiếm đạo của ta, ta tự mình có thể đi!"

"Ngươi..."

"Ta đọc thuộc thi thư, xem hết vạn giới, kiếm đạo là vậy, vạn pháp cũng thế... Ngươi không cần khuyên nhiều nữa, muốn nhận đồ đệ thì tìm hắn đi, hắn cũng rất lợi hại."

"Ách... Oa, tiểu tử này, ngươi không chỉ sở hữu khí ý bất phàm, mà kiếm thể cũng thật kinh người, ngươi có ý định học kiếm hay không?"

"A, quả nhiên lại là người thứ hai chú ý tới ta, thật sự là chịu đủ những ngày tháng này rồi, lão tiên sinh, trông ngươi giống như một kẻ lừa đảo."

"Không, lão hủ không phải..."

"Ngươi là Mai Tị Nhân đúng không?"

"Ngươi biết sao?"

"Như nhau cả thôi, kiếm đạo của ta, tự ta có thể đi."

Thần tư khẽ động, Mai Tị Nhân từ ký ức về lần ngẫu nhiên gặp gỡ Bát Tôn Am cùng Ôn Đình dưới trời giông tuyết năm đó tỉnh lại, lặng lẽ nở nụ cười.

Hắn nhìn Tư Đồ Dung Nhân của hiện tại, giống như nhìn thấy chính mình năm đó.

Cũng từng bị người ta nghiền ép hoàn toàn về mặt tư duy, chỉ qua dăm ba câu đã bị đánh cho thương tích đầy mình.

Nhưng giữa hắn và Tư Đồ Dung Nhân vẫn có một điểm khác biệt căn bản...

Khi đó Mai Tị Nhân cố nhiên cảm thấy hai thiếu niên tiểu Bát, tiểu Ôn kia tuy hăng hái, tương lai có lẽ có thể thành đại sự.

Nhưng phần nhiều, hắn vẫn cảm thấy bọn chúng quá mức "tự đại", "khinh cuồng", tiền đồ phía trước e rằng khó đi.

Tư Đồ Dung Nhân thì lại khác.

Hắn đứng ở góc độ của kẻ đến sau, đã tận mắt nhìn thấy những thành tựu trác tuyệt của Bát Tôn Am.

Cho nên đối với cái gọi là "tự đại", "khinh cuồng" kia, có lẽ nên có một cách diễn giải hoàn toàn mới...

Có lẽ đó là sự tự tin, hoặc là một thứ gì khác.

Nhưng bất luận thế nào, Bát Tôn Am chỉ cần đứng đó bình thường, đã có thể hình thành sự nghiền ép tuyệt đối lên những thiên tài khác.

Cảm giác khi phải chịu đựng sự đả kích này ra sao, Mai Tị Nhân là người rõ nhất.

Hắn nhìn thanh niên trước mặt đang nản lòng thoái chí, dường như đến cả mục tiêu phấn đấu cũng đã đánh mất, liền nhịn không được mà lắc đầu thở dài, dùng quạt giấy nhẹ nhàng thúc vào người Bát Tôn Am.

"Đổi cách nói khác đi." Bát Tôn Am quay đầu lại, ánh mắt mang theo vẻ khó hiểu.

Trong thế giới của hắn, không có khái niệm khuất phục, cũng không thể lý giải tại sao lại tồn tại hành vi "đổi cách nói khác" như thế này.

Một người trẻ tuổi vốn dĩ thiên tư đã không bằng người, nếu ngay cả chút đả kích này cũng không chịu nổi, thì lấy đâu ra cơ hội gột rửa phàm thai để hóa phượng hoàng, ngự trị trên cây ngô đồng cao quý?

Mai Tị Nhân đảo mắt lên trời, thở dài một tiếng thật dài.

Làm người đưa đường chỉ lối, hắn không đành lòng nhìn thấy cảnh hậu bối bị đả kích đến mức này. Nhưng hắn cũng phải mãi về sau mới thấu hiểu được tư duy yêu nghiệt của Bát Tôn Am, hiện tại xem ra, xác thực không có cách nào khiến đối phương đổi giọng.

Suy nghĩ một chút, nếu Bát Tôn Am đã không mở miệng, vậy thì để hắn nói:

"Tư Đồ Dung Nhân đúng không?"

"Kỳ thật nếu đổi góc độ suy nghĩ, ngươi hoàn toàn có thể nhẹ lòng."

"Bát Tôn Am không ra tay với ngươi, cũng giống như việc hắn không hy vọng sư tôn của ngươi ra tay với Từ Từ Tiểu Thụ quá sớm vậy, đây chính là quy tắc ngầm của trò chơi."

Khóe môi Bát Tôn Am khẽ giật, suýt chút nữa đã bật ra một tiếng "Ồ", nhưng cuối cùng hắn vẫn nhịn được.

Cách nói như vậy, quả thật có thể khiến người trẻ tuổi kia dễ chịu hơn đôi chút sao?

Đời này của hắn chỉ dùng kiếm để nói chuyện, rất nhiều việc lười phải giải thích.

Thế nhân có hiểu lầm hay xuyên tạc thế nào, Bát Tôn Am cũng chẳng bận tâm.

Trừ phi những kẻ đó có thể vượt qua hắn, đứng ngay trước mặt hắn mà chất vấn, khi đó có lẽ hắn mới chịu nhiều lời đôi câu.

Nhưng số kẻ bị hắn bỏ lại phía sau quá nhiều! Khoảng cách giữa họ chỉ có thể càng lúc càng bị kéo giãn, ngay cả việc đâm lén sau lưng còn khó, nói gì đến chuyện vượt lên phía trước?

Hiển nhiên, những lời này của Mai Tị Nhân đúng như Bát Tôn Am dự đoán, không giúp ích được gì nhiều cho tâm trạng của Tư Đồ Dung Nhân.

Ta, đi so sánh với một Từ Tiểu Thụ đồng lứa sao?

Ta xứng đáng sao?

Nghĩ đến việc Từ Tiểu Thụ có thể ở trong đại cục thánh chiến khuấy động phong vân, độc chiếm hào quang, còn mình vừa mới bước vào trận chiến, ngay cả lớp vỏ Bán Thánh cũng bị trảm mất, suýt chút nữa đã táng mạng tại chỗ.

Tư Đồ Dung Nhân liền rơi vào một trận chán nản tột cùng.

"Đi thôi." Bát Tôn Am cất bước định rời đi, hắn không có thời gian để lãng phí trên người một kẻ qua đường.

"Chờ một chút... Ờm, ngươi cứ đi trước một bước, lão hủ sẽ đuổi theo sau." Mai Tị Nhân vốn muốn dừng lại nghỉ ngơi một lát, nghĩ đến việc Bát Tôn Am không thể phi hành, để hắn đi trước vài bước cũng chẳng sao.

"Nhanh lên." Bát Tôn Am cũng không quay đầu lại mà bước tiếp, ngay cả một câu hỏi lý do tại sao cũng không có, phảng phất như những người xung quanh chỉ là không khí.

Dõi mắt nhìn theo bóng lưng đơn độc mang đầy ngạo cốt như đóa hồng mai trong sương tuyết mùa đông rời đi, Mai Tị Nhân thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một Tư Đồ Dung Nhân đang thất hồn lạc phách.

"Hài tử, không cần phải tự coi nhẹ mình, ngươi đã rất lợi hại rồi!"

Ta lợi hại sao?

Đến một kiếm của Từ Tiểu Thụ ta còn không chống đỡ nổi, trong khi Từ Tiểu Thụ còn nhỏ tuổi hơn ta, vậy mà đã có thể giao phong với Nhiêu kiếm thánh, Nhan lão...

Tư Đồ Dung Nhân chẳng những không thấy vui vẻ, sắc mặt trái lại càng thêm phần bại hoại.

Mai Tị Nhân thở dài một tiếng, nhìn bóng dáng của Tư Đồ Dung Nhân, phảng phất như nhìn thấy chính mình thời trẻ, thẫn thờ hồi lâu:

"Hài tử, Ôn Đình có yếu không, Cẩu Vô Nguyệt có yếu không?"

"Quyết không phải vậy, họ đều không yếu, chỉ vì người đời luôn đem họ ra so sánh với Bát Tôn Am, cho nên mới khiến họ trở nên ảm đạm phai mờ."

Ánh mắt Mai Tị Nhân trở nên phức tạp, lời nói này thốt ra, càng giống như đang tự khuyên nhủ chính mình trong quá khứ:

"Cùng một lý lẽ đó, ngươi cũng không yếu, hay nói đúng hơn là trong số những kẻ cùng thế hệ, ngươi đã vô cùng mạnh mẽ rồi."

"Thử hỏi trên Thánh Thần đại lục này, có ai dám tùy tiện đặt chân vào đại cục thánh chiến?"

"Hư Không đảo này có biết bao Trảm Đạo, Thái Hư tụ hội, bọn hắn có dám ra trận hay không?"

"Họ không dám! Nhưng ít nhất, ngươi đã dám thử một lần."

"Ngươi không hề yếu, chỉ bất quá kẻ đang đứng ở phía đối diện của ngươi lần này chính là Từ Tiểu Thụ, là Bát Tôn Am của thời đại này."

Mai Tị Nhân khựng lại một chút, ánh mắt có chút thất thần:

"Luôn có một số người sinh ra là để vượt qua thời đại."

Đây có được coi là một lời an ủi không?

Tư Đồ Dung Nhân rốt cuộc cũng ngẩng đầu lên, sắc mặt lại càng thêm phần xanh mét, thầm nghĩ thà rằng ông đừng nói còn hơn.

Nhưng ý tốt của Mai Tị Nhân thì hắn đã thấu.

Cái danh hiệu "Tị Nhân tiên sinh" này, Tư Đồ Dung Nhân trước kia cũng thường nghe nhắc tới, nhưng chưa từng để tâm.

Thậm chí bên trong Tội Nhất Điện, họ còn từng đứng ở hai đầu chiến tuyến của phe địch.

Vậy mà giờ đây, vị tiên sinh này không những không hạ thủ với hắn, ngược lại còn có thể buông xuống lập trường phe phái để mở lời khuyên bảo...

Bất luận thế nào, trong lòng Tư Đồ Dung Nhân vẫn dâng lên một luồng ấm áp.

Hắn rốt cuộc cũng hiểu tại sao dù lập trường khác biệt, Nhiêu kiếm thánh cuối cùng vẫn không nỡ ra tay với vị lão tiên sinh này, mà lựa chọn trực tiếp thả hắn rời đi, chấp nhận một mình gánh vác hậu quả phía sau.

Năm đó chỉ cần Nhiêu kiếm thánh vung ra một kiếm với Mai Tị Nhân, dù chỉ là làm bộ làm tịch, nàng có lẽ cũng sẽ không phải chịu phạt nặng nề như vậy.

Nhưng đúng vậy, luôn có một số người chân thành đến mức khiến người ta cảm thấy ngay cả việc giả vờ làm địch nhân với họ cũng là một loại khinh nhờn.

Không giống như cái tên Bát Tôn Am kia!
 
Tư Đồ Dung Nhân hung dữ trừng mắt nhìn theo bóng lưng đã đi xa của ai đó.

"Tị Nhân tiên sinh..."

Hắn há miệng, nhìn thấy vẻ hoài niệm trên gương mặt của lão kiếm thánh, liền hỏi: "Ngài... cũng từng có những nỗi phiền muộn tương tự sao?"

"Tất nhiên rồi."

Mai Tị Nhân đứng dưới làn mưa, ngước mắt nhìn lên bầu trời, nhìn ngắm chút ánh sáng le lói giữa màn đêm đen kịt, khẽ cười:

"Lão hủ hiểu ngươi, bởi vì lão hủ cũng từng là ngươi của năm đó, đều là những kẻ đi truy cầu ánh sáng."

"Vào thời đại của lão hủ, vầng hào quang kia được gọi là Hựu Đồ."

"Tách tách tách!"

Dưới cơn mưa xối xả, bên ngoài di chỉ Tội Nhất Điện, nơi ranh giới ngoại ô của cự nhân quốc gia.

Tại điểm cuối của một khe nứt sâu hoắm vừa mới được cày xới trên mặt đất, nơi chứa đầy làn nước mưa xám xịt, chợt có một luồng thiên cơ gợn sóng dao động, phác họa ra một bóng hình.

Đó là một người đàn ông trung niên, tà áo bào trắng tung bay như tiên nhân, hoa văn long phượng uốn lượn, bên trong là lớp nội y xanh thẫm thêu mây dệt lụa, đầu đội ngọc quan, hông đeo kim châu, tay nâng la bàn, dẫn dắt đạo cơ xung quanh. Tướng mạo của hắn vô cùng đoan chính, giữa trán rộng mở như chứa đựng thái vũ tinh hoa, thần thái sung mãn, đôi mắt sâu thẳm như nội hàm cả một dải tinh hà, khẽ chuyển động tinh vi.

Sống mũi cao thẳng, góc cạnh rõ ràng, mỗi cái nhìn quanh đều mang theo thánh nhân nhãn mâu, bao hàm thái độ xót thương chúng sinh thiên hạ.

"Haizz, không ngờ cũng có một ngày, ta lại phải lâm vào cái cảnh đi khuân đá tại nơi hoang vu hẻo lánh trên Hư Không đảo này, chuyện này rốt cuộc là sao chứ?"

"Cảm giác thua cờ này, tuy nói là đã liệu trước từ sớm, nhưng quả nhiên vẫn không dễ chịu chút nào nha."

Đạo Khung Thương khom người xuống, đem Trấn Hư Bia đặt trở lại vị trí cũ, rồi vục tay vào làn nước mưa đang chảy trong khe rãnh do Từ Tiểu Thụ đấm bay Nhan Vô Sắc tạo ra để rửa tay một cái.

Sau đó, hắn ngẩng đầu lên, phóng tầm mắt nhìn thẳng về phương xa.

Mưa lớn đột ngột trút xuống xối xả.

Nhưng lại trực tiếp xuyên thấu qua cơ thể hắn, phảng phất như hắn hoàn toàn không thuộc về thế giới này, hư vô giống như luồng thiên cơ vô hình kia vậy.

"Lão đạo lão đạo, tất cả dữ liệu chiến đấu ta đều đã thu thập xong rồi!"

Ngay trên bả vai Đạo Khung Thương, Thiên Cơ đạo tắc bỗng nhiên đan xen phác họa, nhảy ra một tiểu tinh linh thiên cơ chỉ to bằng cái đầu của người bình thường.

Tiểu tinh linh thiên cơ tuy nhỏ bé nhưng ngũ tạng đều toàn vẹn.

Tứ chi của nó ngắn ngủn, mập mạp, phía sau lưng mang theo hai đôi cánh màu xanh lam nhạt hơi trong suốt, đôi tai vừa nhọn vừa dài, cặp mắt to tròn như hai viên ngọc lục bảo bảo thạch, gương mặt phúng phính hồng hào, trông vô cùng nhỏ nhắn và đáng yêu.

"Lão đạo lão đạo, ngươi đừng buồn nữa mà!"

"Đây không phải lỗi của ngươi, có trách thì trách Nhan lão đầu cùng Nhị Hào ca ca quá mức vô dụng, trúng phải gian kế của quân địch, hừ!"

Giọng nói của tinh linh thiên cơ trong trẻo, non nớt, vẻ mặt đầy ủy khuất đứng níu lấy tai Đạo Khung Thương mà lên tiếng an ủi.

"Tiểu Thất à, ta đâu có buồn, chẳng qua là cảm thấy có chút đáng tiếc thôi..."

"Lão đạo lão đạo, tại sao ngươi lại thấy đáng tiếc chứ?"

"Dù sao Nhan lão cũng là do ta phái tới, lão đi đến bước đường ngày hôm nay, có thể nói là do một tay ta thúc đẩy."

"Lão đạo lão đạo, ngươi nghĩ nhiều quá rồi, đây là do chính lão ta khinh địch, tự làm tự chịu mà thôi!"

"Không giống nhau đâu..."

Đạo Khung Thương lắc đầu, đem Thất Hào đang túm chặt lấy tai mình khiến tai hắn đỏ ửng gỡ ra, rồi tức giận ném thẳng ra xa.

"Á á á!"

Tinh linh thiên cơ ở giữa không trung nhào lộn mấy vòng liền mới đứng vững được thân hình nhỏ bé, thở phì phò chống nạnh nói: "Lão đạo lão đạo, bản bảo bảo khuyên ngươi đừng có ném ta nữa, nếu không ta sẽ bỏ nhà ra đi đấy!"

"Đi mau đi." Đạo Khung Thương buồn cười nhìn nó.

"Bản bảo bảo mà đi rồi thì sẽ không còn ai giúp ngươi phân tích tình hình chiến sự nữa đâu, lúc đó ngươi sẽ phải tự mình vắt óc suy nghĩ đấy!" Tinh linh thiên cơ dùng chất giọng nãi thanh nãi khí để uy hiếp.

"Ngươi mà đi thì ta vẫn còn bát hào, cửu hào, thập hào và rất nhiều cái hào tốt khác nữa..."

"Đáng ghét, ngươi muốn chọc giận c·hết bản bảo bảo rồi!"

Tinh linh thiên cơ Thất Hào hung dữ giậm chân mấy cái vào không trung, quyết định tạm quên đi lần thất bại thứ chín trăm hai mươi lăm trong cuộc quyết đấu này để chuẩn bị tái chiến.

"Lão đạo lão đạo, ngươi vừa mới nói là ngươi 'một tay thúc đẩy', vậy ngươi cũng là quân bài tẩy của Thánh Nô rồi sao?" Đôi mắt to tròn của tinh linh thiên cơ đảo liên tục, giảo hoạt triển khai đợt tấn công thứ chín trăm hai mươi sáu, chọn ngày không bằng gặp ngày.

"Tùy ngươi muốn nói thế nào thì nói, dù sao nhìn bề ngoài thì đúng là như vậy, sau này chắc chắn cũng sẽ có người nói về ta như thế, ta đã nghĩ sẵn lời xin lỗi rồi."

"Ngô..."

Tinh linh thiên cơ không ngờ lão đạo lại thừa nhận một cách sảng khoái như vậy, nhất thời có chút nghẹn lời, hồ nghi hỏi: "Tại sao lại thế chứ?"

"Khi Nhan lão nhận nhiệm vụ xuất phát, thậm chí còn không thèm bói toán một quẻ, nhìn vào thái độ khinh khỉnh vô lý của lão đối với Bát Tôn Am ở khắp mọi nơi, ta đã sớm đoán trước được kết cục của lão rồi."

"Ý? Vậy sao ngươi không nhắc nhở lão?"

"Nhắc nhở liệu có tác dụng gì không? Sự yên bình suốt bao nhiêu năm qua của Thánh Thần Điện Đường đã sớm khiến cho một số người quên đi những nỗi đau trong quá khứ... Chỉ riêng lời nhắc nhở thôi là vô dụng, phải có ngoại lực kích thích, khiến bọn họ thực sự biết đau, khi đó bọn họ mới có thể tỉnh mộng từ trong sự an nhàn."

"Ngươi không chuẩn bị gì sao? Đây đâu phải phong cách thường ngày của lão đạo ngươi chứ!"

"Có chứ, ta chẳng phải đã phái Nhị Hào tới đó rồi sao, nhưng ngươi thử nghĩ xem, ngay cả Nhị Hào còn học được cái thói khinh địch, nếu cái căn nguyên gốc rễ này không sớm được nhổ tận gốc, thì nguy cơ sau này của Thánh Thần Điện Đường sẽ còn lớn đến mức nào?"

"Ngô, ngô, ngô..."

Tinh linh thiên cơ ôm lấy đầu nhắm nghiền mắt, bay lượn trên không trung vài vòng đến mức váng cả đầu mà vẫn không tính toán ra kết quả.

It thè lưỡi đầy khổ não nói: "Tiểu Thất thật vô dụng, Tiểu Thất không cách nào suy nghĩ tiếp được nữa rồi!"

"Ngươi cũng đâu phải là Nhị Hào..." Đạo Khung Thương mỉm cười đón lấy nó, gõ nhẹ vào đầu nó một cái.

Hắn đã sớm đoán được ván cờ này tất bại!

Dưới sự cai quản của hắn, Thánh Thần Điện Đường đã thuận lợi phát triển suốt bao nhiêu năm qua, điều này khiến cho một số kẻ quên mất nỗi đau đứt ruột khi vị điện chủ đời trước bị thất kiếm bêu đầu.

Trong chuyện này cố nhiên có thành phần chủ quan không muốn khơi gợi lại ký ức cũ.

Nhưng đối đãi với những việc khác thì còn được, Đạo Khung Thương hắn có thể giải quyết ổn thỏa những rắc rối đó.

Nhưng đối với Bát Tôn Am thì tuyệt đối không thể!

Trong trận chiến Thập Tôn Tọa năm đó, Đạo Khung Thương đã không chỉ một lần được lĩnh giáo sự lợi hại của Bát Tôn Am, đó là một đối thủ vô cùng đáng gờm.

Nhưng hãy nhìn lại quá khứ xem...

Sau trận chiến trong Bát Cung, dù cho đã bắt được Tang Thất Diệp, Cẩu Vô Nguyệt vẫn phải nhận hình phạt.

Dưới sự chứng kiến của Đạo Khung Thương hắn, Cẩu Vô Nguyệt bị chặt đứt một tay, giam cầm vào trong ngục tối Thánh Sơn.

Đối xử với người của mình như vậy, sao không khiến lòng người nguội lạnh?

Nhưng Đạo Khung Thương không thể nói gì hơn, Thánh Thần Điện Đường không phải là của một mình hắn.

Hắn đóng vai trò là đại não để điều phối mọi mạch lạc trên đại lục, nhưng cũng chỉ là một cái đại não mà thôi, không có đủ tứ chi hoàn chỉnh để thực thi.

Nghị sự đại sảnh kia cũng không phải là nơi hắn có thể độc đoán chuyên quyền, hắn không thể chỉ dùng một câu nói để chặt đứt tư tưởng hủ bại của một số kẻ. Cho nên, những việc lực lượng bên trong không thể giải quyết, đành phải giao cho ngoại lực thực hiện.

Bạch Quật và Bát Cung chỉ là màn dạo đầu, Hư Không đảo mới là sân nhà và chiến trường chính của Bát Tôn Am.

Đối với trận chiến này, Đạo Khung Thương đã giải thích rất nhiều, dặn dò rất kỹ, nhưng không một ai thèm để tâm.

Hắn thậm chí còn phái cả Nhị Hào ra trận.

Nhưng tất cả những thứ khác, chỉ có thể giao toàn quyền cho Nhan Vô Sắc chủ quản.

Đánh thắng hay đánh bại, hắn vốn dĩ không định nhận lấy nửa điểm công lao hay trách nhiệm nào.

Cách làm của hắn là ở trong bại cục tất định này, loại bỏ đi một số thành phần tự cao tự đại, đồng thời khiến cho một bộ phận nhân sự chưa thể trọng dụng có cơ hội trưởng thành, tiến hóa thành những quân bài có thể dùng được.

Mặt khác, nếu có thể mượn chuyện này để thức tỉnh Thánh Thần Điện Đường thì đó là điều tốt nhất.

Hai điểm này chính là những lợi ích lớn nhất mà Đạo Khung Thương hắn có thể mưu tính được ở trong một thế cờ bại.

Hiện tại xem ra, việc ngồi nhìn không quản đã không còn khả thi nữa rồi.

Cái trách nhiệm khiến cho Hư Không đảo hoàn toàn sập bàn này, Đạo Khung Thương hắn e rằng không muốn gánh cũng phải gánh.

Vốn nghĩ Nhan Vô Sắc chỉ là tự phụ chứ không phải kẻ vô não, hoàn toàn có thể giao cho lão chủ trì đại cục...

Nhưng tên gia hỏa này lại khinh địch đến mức lao thẳng vào trong bố cục của người ta, không chỉ khiến cho mọi thứ tan thành mây khói, mà còn tự hủy hoại chính mình. Đó chính là Bát Tôn Am!

"Nói thì không ai nghe, quản thì không quản được, có những kẻ quả thực phải đụng đến đầu rách máu chảy thì mới biết thế nào là đau."
"Nhưng cái nỗi đau này..."

Đạo Khung Thương thở dài một tiếng thật dài, đây chính là điều khiến hắn cảm thấy đáng tiếc nhất.

Quá đau đớn!

Đau đến mức ngay cả hắn cũng có chút nghẹt thở!

Mỗi một lần bị bắt thóp được sơ hở, Bát Tôn Am liền cắn chặt không buông, thuận nước đẩy thuyền, không chỉ muốn cắn c·hết Nhan Vô Sắc, mà ngay cả Nhiêu Yêu Yêu cũng muốn nuốt chửng. Chuyện này khiến hắn không thể tiếp tục làm ngơ được nữa.

"Lão đạo lão đạo..."

Dưới cơn mưa xối xả, tinh linh thiên cơ Tiểu Thất xuyên qua làn nước mưa màu đen vốn không thể chạm tới thân thể nhỏ bé của mình, dùng ngón tay mũm mĩm chỉ lên chân trời, có chút hoảng hốt: "Vị cách Bán Thánh của Nhiêu tiên tử cũng sắp bị tước đoạt mất rồi!"

"Quỷ Nước này thâm sâu quá, không ra tay thì thôi, một khi đã ra tay liền kinh thiên động địa, một đợt này trực tiếp thu hoạch được ba cái Bán Thánh vị cách, lão ta đây là muốn thành tiên nha!"