# 1264.md

## Chương 1264: Đạo! Khung! Thương!

Cho nên...

Quỷ Thủy tại Cô Âm nhai thượng, căn bản không phải là không đánh lại Khương Bố Y.

Chỉ là nếu một đối một song đấu, hắn bắt buộc phải phong thánh, hoặc phải trả giá một cái giá cực lớn mới có thể bắt giữ đối phương, thậm chí còn bại lộ thân phận Vũ Mặc của mình.

Kết quả thu được, bất quá chỉ là sát hại một người, đạt được một cái Bán Thánh vị cách. Chỉ thế mà thôi!

Nhưng khi dẫn dụ vào ván cờ này...

Lợi dụng thiên thời: Đại thế ép tới, loạn chiến đồng loạt nổi lên, vòng xoáy đã đến.

Lợi dụng địa lợi: Biển sâu cấm pháp kết giới, Hư Không đảo trục xuất quy tắc, bức bách đến mức trạng thái Bán Thánh hoàn toàn tiêu tán.

Lợi dụng nhân hòa: Mượn tay Diêm Vương trảm Khương Bố Y, mượn cái loạn của Khương Bố Y khuấy động tâm thần Thánh Thần Điện Đường, mượn lúc Thánh Thần Điện Đường phân tán chú ý, âm thầm hoàn thành mục tiêu cuối cùng của mình.

Như vậy, Quỷ Thủy không chỉ diệt được Khương Bố Y, hố Diêm Vương một vố, thuận tiện còn hốt trọn một mẻ Thánh Thần Điện Đường. Cuối cùng, thứ hắn đạt được, là ba cái Bán Thánh vị cách?

"Thật là âm hiểm!"

"Thật mẹ nó biết tính toán!"

Trên đầu rồng, nhìn qua phía dưới Áo Nghĩa · Thủy Mặc Thế Giới, trong sợi dây tranh thủy mặc giam cầm kia là Nhiêu Yêu Yêu đang không ngừng run rẩy, cuối cùng đỉnh đầu trồi lên Bán Thánh vị cách. Từ Tiểu Thụ không khỏi lại một lần nữa cảm thấy lạnh lẽo trong lòng.

Cái thù này có thể qua đêm, nhưng tuyệt không để qua năm mới, sự tàn nhẫn của Quỷ Thủy, hắn lại một lần nữa được lĩnh giáo.

"Kẻ nhập cục như rơi vào biển sâu, khi vừa muốn leo ra lại bị kéo ghì xuống, ngay cả Bán Thánh có giãy giụa cũng phải bị hắn dìm chết... Cái này, mới gọi là 'Quỷ Thủy'?"

"Dĩ nhiên, hắn có thể hoàn thành nhiều như vậy, chủ yếu vẫn là nhờ ta cống hiến, công lao của ta quá lớn!"

Từ Tiểu Thụ bắt đầu tính toán số Bán Thánh vị cách trên tay Quỷ Thủy.

Cái gã đeo mặt nạ vàng thù dai kia, liệu có chủ động chia cho mình một viên không? Hay là phải tự mình mở miệng đòi? Hoặc là phải để Bát Tôn Am ra mặt?

Ta đây tuy có công lao, nhưng khổ lao cũng không ít nha!

Từ Tiểu Thụ còn đang suy nghĩ khẩu vị của Quỷ Thủy không khỏi quá lớn.

Một lần đoạt được ba cái Bán Thánh vị cách, hay là muốn để đám Thái Hư đang gào khóc đòi ăn của Thánh Nô cùng nhau phong thánh sao?

Thế nhưng, ngay cả Nhiêu Yêu Yêu của năm đại Thánh Đế thế gia Nhiêu tộc, hắn cũng dám động thủ?

Từ Tiểu Thụ trước đây tại Đọa Uyên còn nghĩ đến chuyện lưu lại một mạng cho Nhiêu đáng yêu, không dám làm tuyệt đâu!

Cuối cùng phát hiện không giữ lại được, hắn mới khiến Thứ Hai Chân Thân ôm Nhiêu đáng yêu cùng chìm xuống Hoàng Tuyền.

Nhưng Quỷ Thủy ra tay lạt thủ tồi hoa, so với chính hắn còn hung ác hơn, không chút dây dưa dài dòng.

"Ngươi đang làm cái gì?!"

Dưới sự chú ý của vạn người, nghe thấy tiếng rên rỉ thảm thiết của Nhiêu Yêu Yêu, nhìn thấy Bán Thánh vị cách từ đỉnh đầu nàng lơ lửng bay lên, Nhan Vô Sắc giận dữ... phún huyết. Hắn nghĩ đến những gì mình từng nếm trải trước đó.

Quỷ Thủy, đừng nói là ngay cả Bán Thánh vị cách của Nhiêu Yêu Yêu cũng muốn đoạt?

Hắn dám cầm sao?

Hắn có mạng để cầm không?

"Cái này không phải nói nhảm sao, những lời nên nói ta đều đã nói xong, sau khi thẳng thắn, chính là lúc thu hoạch."

"Không chỉ có Nhiêu Yêu Yêu, hiện tại, ngươi cũng có thể đi chết được rồi."

Quỷ Thủy một tay cầm Ngự Hải Thần Kích, một mặt thông qua thủy hệ linh lực, áp chế khiến Nhiêu Yêu Yêu không thể nhúc nhích, tước đoạt ý chí của nàng, bức xuất Bán Thánh vị cách.

Một mặt khác, hắn quay đầu nhìn về phía Nhan Vô Sắc, ra hiệu ông ta có thể lên đường.

"Ngươi..."

"Làm sao, lòng còn luyến tiếc, không đành lòng chết đi?" Quỷ Thủy cười lạnh, "Có cần ta tiễn ngươi một đoạn đường không, Nhan Vô Sắc."

Mưa xối xả rào rào, Hư Không đảo một mảnh xôn xao.

Ai cũng không ngờ tới, cục diện thẳng thắn vừa dứt, Quỷ Thủy liền động sát tâm.

Bất quá ngẫm lại cũng phải...

Đây vốn dĩ là một trận giao dịch không thể đơn giản hơn.

Thẳng thắn thì thẳng thắn, cục diện có phức tạp đến đâu, cuối cùng cũng có lúc nói xong.

Một bên giao dịch đã hoàn thành hứa hẹn, vậy nếu hắn không thu hoạch được gì, chẳng phải thành kẻ ngốc chịu thiệt sao?

Nhan Vô Sắc vốn dĩ không có gì luyến tiếc.

Nhưng hiện tại, ông ta thật sự bị Quỷ Thủy nói trúng, căn bản không thể giương mắt nhìn Nhiêu Yêu Yêu thảm tao "đãi ngộ" giống như mình. Tiểu cô nương này cơ hồ là do một tay ông ta chứng kiến trưởng thành.

Đạt được thành tựu phong thánh ngày hôm nay, có thể nói, con đường của nàng mới vừa bắt đầu. Người trẻ tuổi và lão gia hỏa, chung quy là không giống nhau!

"Cho nàng một cơ hội..." Nhan Vô Sắc biết điều này căn bản là không thể, nhưng vẫn không nhịn được mở miệng, "Bản đế cái gì cũng có thể từ bỏ, dùng một mạng này của ta, đổi lấy nàng..."

"Mạng của ngươi, đã đổi lấy sự thẳng thắn của ta, thẻ đánh bạc giao dịch bình đẳng ta lại càng sớm thanh toán xong, Nhan Vô Sắc, ngươi muốn nuốt lời sao?" Quỷ Thủy hoàn toàn cắt ngang.

Sắc mặt vốn đã suy yếu của Nhan Vô Sắc, lúc này càng thêm xanh mét đan xen.

Cho đến giờ khắc này, ông ta không còn bất cứ thứ gì có thể đem ra trao đổi, ngay cả mạng sống cũng không thuộc về mình.

"Dẹp đi, Nhan Vô Sắc, ngươi cũng không phải là chúa cứu thế."

"Ngươi tự xưng là chính nghĩa nhưng lại không có thực lực, muốn giải cứu thương sinh khỏi vận rủi, trên bản chất, ngươi càng không có năng lực này."

"Ta nếu là ngươi, dừng lại ở đây là được, nói nhảm thêm nữa, đến chính ta cũng thấy phiền!"

Quỷ Thủy lạnh lùng quét mắt nhìn ông ta một cái, động tác trên tay chưa từng dừng lại.

Nương theo tiếng rên rỉ đau đớn của Nhiêu Yêu Yêu, Bán Thánh vị cách trên đỉnh đầu nàng từng chút một lộ ra, cuối cùng hoàn toàn lơ lửng giữa hư không.

Đến rồi!

Tim của Từ Tiểu Thụ đều treo lên tới cổ họng.

Hắn đã nhìn thấy hàn mang lóe lên trong mắt Quỷ Thủy.

Tuy nói đại cục Hư Không đảo, phần lớn quá trình đều là do hắn làm ra việc.

Nhưng Từ Tiểu Thụ tự biết rõ mình, hắn chưa từng có năng lực trực diện ngạnh kháng Bán Thánh, tất cả đều là đánh tiêu hao, lôi kéo và mượn đao giết người.

Tự nhiên, hắn liền không có đủ thủ đoạn kết thúc để cưỡng ép chấm dứt tiến trình của Hư Không đảo.

Nhưng Quỷ Thủy có thể!

Gia hỏa này, quả thực có can đảm!

Ngay cả Nhiêu Yêu Yêu, hắn cũng có thể trực tiếp ra tay!

"Thủy... Vũ Mặc! Ngươi điên rồi sao, ngươi có biết mình bây giờ đang làm cái gì không?" Nhan Vô Sắc nhìn người trước mặt nhấc lên Ngự Hải Thần Kích, không nhịn được hét lớn.

Quỷ Thủy bực bội, xùy cười một tiếng, khinh thường liếc mắt nhìn qua:

"Nhan Vô Sắc, ngươi là thật ngu xuẩn, hay là giả vờ ngây thơ đây?"

"Thật sự tưởng rằng ta chỉ dám ra tay với Bán Thánh, chứ không có dũng khí đối mặt với tồn tại trên Bán Thánh sao?"

"Chỉ cần từ trên thiên thang bước xuống một người, là ta liền không dám hành động, thúc thủ chịu trói?"

"Nếu như thế, ta cần gì phải thoát khỏi lồng giam, rời khỏi Quế Chiết Thánh Sơn?"

Con ngươi của Nhan Vô Sắc dần dần phóng đại.

Gia hỏa này...

Kẻ hắn muốn đối kháng, là Thánh Đế?

Hắn thật sự điên rồi!

Thế nhưng, Quỷ Thủy nói đúng nha, nếu như hắn không có dũng khí cùng bài tẩy để đối kháng Thánh Đế, nếu như Bát Tôn Am cũng không có.

Bọn hắn, sao dám tái xuất giang hồ?

Sao dám dễ dàng nổi lên mặt nước như thế, lấy Hư Không đảo làm cục, thu hoạch Bán Thánh vị cách?

"Ách a a a..."

Trong sợi dây mực nước, thân thể mềm mại của Nhiêu Yêu Yêu co rút, tiếng thảm khiếu không dứt, thái độ thê lương ấy người nghe thương tâm, người thấy rơi lệ.

Nhan Vô Sắc mãnh liệt nhắm mắt.

Trong đầu ông ta với tốc độ ánh sáng hiện lên từng bức họa quyển...

Đó là trên Thánh Sơn, tiểu cô nương đón gió quế rơi, thưởng thức hương hoa, uyển chuyển nhảy múa.

Đó là trong nghị sự đường, tiểu cô nương hái kim quế, chế thành bánh ngọt, khoe khoang trù nghệ.

Đó là dưới Cửu Tế Quế, tiểu cô nương mồ hôi đầm đìa, ôm trường kiếm, dáng vẻ quật cường...

Quá nhiều, quá nhiều ký ức!

Đó không chỉ riêng là Nhiêu Yêu Yêu.

Đó càng là rực rỡ nhất thái dương tương lai mà Nhan Vô Sắc từng huyễn tưởng qua, là sinh hoạt tốt đẹp mà mỗi một nhà, mỗi một hộ trên Thánh Thần đại lục đều nên có được.

Luyện Linh Chi Quang không có cách nào trông nom cả phiến đại lục, chí ít, trước khi chết cũng nên bảo vệ phần tốt đẹp này chứ?

Nhan Vô Sắc mang theo thống khổ mở hai mắt ra, một chút bất đắc dĩ, một chút phức tạp: "Xin lỗi, ta phải làm tiểu nhân một lần..."

Hắn tham lam rồi.

Mạng của hắn, muốn đổi lấy thêm một người nữa.

Xoẹt một tiếng, dưới màn mưa như trút nước, trên thân Nhan Vô Sắc như bốc cháy thứ gì đó, có tiếng ngọn lửa bùng lên.

Đây là ông ta đang thiêu đốt vận mệnh của bản thân, thiêu đốt hết thảy tương lai. Thiêu đốt toàn bộ thọ nguyên! Giờ phút này, Nhan Vô Sắc đã không còn ôm hy vọng sống sót! Ông ta đã sớm từ bỏ hy vọng này.

Nhìn thứ ông ta muốn, là tương lai của Nhiêu Yêu Yêu, cái này không thể chỉ là một giấc mộng xa vời!

"Thánh Tượng, Luyện Linh Chi Quang!"

Ngửa đầu gầm lên một tiếng, trong đôi mắt gần kề cái chết của Nhan Vô Sắc hồi quang phản chiếu ra kim mang lóa mắt.

Sau lưng ông ta sinh ra một vòng đại nhật rực rỡ tuyệt đối trắng tinh, treo cao giữa trời, xua tan đi sự ảm đạm cùng lạnh lẽo do cơn mưa bão mang đến cho thế nhân. Lúc này, cảnh giới của Nhan Vô Sắc đã rơi xuống Thái Hư, trạng thái vô cùng suy yếu.

Đến mức ông ta muốn ra chiêu, đều phải tế ra Thánh Tượng thuộc về mình.

Thánh Tượng vốn nên dùng để che chở hậu bối này, giờ phút này, lại trở thành ánh sáng của chính Nhan Vô Sắc.

"Quỷ Thủy, thu tay lại đi, đừng chọc giận phía trên!"

Vị Luyện Linh Chi Quang sắp lâm chung này nhẫn nhịn thống khổ do nhục thân điêu tàn mang lại, một bên than nhẹ, đột nhiên xuất thủ. Trong lòng bàn tay, bay ra một trong chín đại vô thượng thần khí, Phong Nguyên Thương!

Đây là bài tẩy cuối cùng của Nhan Vô Sắc!

Chỉ cần Phong Nguyên Thương có thể đâm trúng Quỷ Thủy, dù chỉ là sượt qua da, hết thảy những gì liên quan đến Luyện Linh chi đạo đều sẽ bị phong ấn.

Năng lực của Quỷ Thủy bị phong, Thủy Mặc Thế Giới mang đến sợi dây tranh thủy mặc tự nhiên cũng liền không còn tồn tại.

Như vậy, Nhiêu Yêu Yêu có thể thoát thân.

Chính mình tất nhiên vẫn lạc!

Nhưng đạt được một chớp mắt giải thoát, Nhiêu Yêu Yêu dù sao cũng nên có thể nắm lấy cơ hội này, thoát khỏi cục diện chìm nghỉm, xông ra khỏi "Tử Hải" chứ?

Một thương đâm tới, như muốn động tới đỉnh đầu.

Quỷ Thủy khẽ nghiêng đầu, mũi thương liền từ bên tai hắn sượt qua.

Mặc dù có một chút phong mang xé rách, nhưng lỗ tai hắn đã sớm phân hóa thành bọt nước tránh đi công kích, sau đó tụ lại như cũ.

Thế giới bỗng nhiên yên tĩnh.

Nhan Vô Sắc, một thương đâm hụt!

Hắn quá mức suy yếu, trạng thái của Quỷ Thủy lại được bảo tồn hoàn hảo như vậy.

Ông ta còn phải gánh chịu sự thống khổ khi hiến tế bản thân và Thánh Tượng cường đại, còn Quỷ Thủy với tư cách là một lão âm ty thì vĩnh viễn đề phòng những điều không lường trước được.

"Một thương tràn ngập nguyện cảnh tốt đẹp này, ngay từ đầu đã không có khả năng đâm trúng, lại làm sao có thể sáng tạo ra kỳ tích đây?"

"Ta đã sớm biết, ngươi sẽ làm kẻ tiểu nhân này."

Dưới lớp mặt nạ vàng, khóe môi Quỷ Thủy nhếch lên, tay trái buông thõng dưới ống tay áo đột nhiên nắm chặt.

"Hắc Thiên Tiên."

Xoẹt xoẹt xoẹt, trên thân Nhan Vô Sắc, những vị trí bị nước mưa nhỏ giọt vào, cũng chính là toàn thân, trong nháy mắt nổ ra vô số lỗ thủng.

Huyết xà bằng mực nước từ trong cơ thể ông ta xuyên thấu ra ngoài, bay múa tứ tán, nhưng lại quay đầu đâm ngược trở lại thân thể ông ta.

Dưới sự vạn chúng nhìn chằm chằm của Hư Không đảo.

Sắc mực bay múa kia lấy thân thể Nhan Vô Sắc làm điểm tựa, phác họa ra một đóa hoa thủy tiên màu đen đang chớm nở.

Cuối cùng đóa hoa thỏa thích nở rộ!

Thân thể của Nhan Vô Sắc cũng đã bị xuyên thấu thành một mảnh hư vô.

Đến nửa điểm huyết nhục cũng chưa từng lưu lại, tất cả đều bị cuốn lấy tiêu tán thành mây khói.

Giống như luồng ánh sáng kia, lúc đến vô hình, lúc đi vô chất; khi thì trương dương chói mắt, khi thì trầm lặng ấm áp, lưu lại là tốt đẹp, nhưng vĩnh viễn cũng không mang đi được những tiếc nuối nên có trong nhân thế.

"Nhan lão..."

Trên di chỉ Tội Nhất Điện, rất nhiều Hồng Y hóa thân thành những lữ khách ẩn nấp, trong mắt toàn bộ đều tràn ngập vẻ bi thương. Họ hiểu rõ lựa chọn của Nhan lão, cũng đã sớm biết được vận mệnh của ông.

Nhưng khi khắc này chân chính tiến đến...

Làm sao có thể chấp nhận được đây?

Đây chính là tồn tại từng che chở cho cả một thời đại, ý đồ xua tan bóng tối của cả phiến đại lục, Luyện Linh Chi Quang nha! Ông ấy còn chưa hoàn thành được ước mơ của mình...

Ông ấy vẫn chưa thể mang lại cái gọi là chính nghĩa tuyệt đối trong mắt phần lớn lòng người Thánh Thần Điện Đường...

Ông ấy, đi rồi.

"Nhan lão!"

"Nhan Vô Sắc!"

"Nhan Đế! Đi tốt."

Dưới cơn mưa xối xả, vô số người đỏ bừng vành mắt, rảo bước tiến lên phía trước, đối với luồng Luyện Linh Chi Quang sắp sửa tiêu biến kia mà bi thống lên tiếng.

Màn này, ngay cả Từ Tiểu Thụ trên đầu rồng nhìn thấy cũng có chút xúc động.

Khương Bố Y chết, hắn không nửa điểm ưu thương, chết rất tốt!

Nhan Vô Sắc chết, tâm tình của hắn lại thập phần nặng nề, dù sao mặc dù lập trường khác biệt, nhưng hắn có thể thấu hiểu Nhan Vô Sắc.

Từ Tiểu Thụ nhíu chặt lông mày, nắm chặt sừng rồng, cúi đầu.

"Long Bảo, tại sao ta lại cảm thấy đau lòng?"

Ma Đế Hắc Long lay động đầu, không chút gợn sóng nói:

"Thánh vẫn đều sẽ mang lại bi thương cho người khác, quen thuộc là tốt rồi, đây cũng không phải là tiểu long đánh lộn, mà là đại đạo chi tranh."

Từ Tiểu Thụ nhất thời ngẩn ngơ, bi thương cũng tiêu tán đi rất nhiều. Đúng vậy!

Nhất tướng công thành vạn cốt khô.

Đoạt đạo chi chiến, tất phải thấy máu.

Những điều này, Quỷ Thủy ở dưới biển sâu đã từng nói qua.

Không chỉ có Quỷ Thủy, tất cả những tầng thứ cao mà chính hắn từng tiếp xúc, những người có chút kinh nghiệm như Tang lão, Bát Tôn Am, thậm chí là Long Bảo...

Trong mắt bọn hắn đều có sự hờ hững đối với sinh mệnh đó, chính là bởi vì bọn hắn đã sớm kiến thức qua bản chất của thế giới này, lĩnh giáo vô số thứ gọi là "tàn khốc" này rồi sao?

"Lập trường, sinh mệnh, tự do."

Từ Tiểu Thụ lâm vào trầm tư thật lâu.

Hắn tự giác thấy mình đã trở nên thập phần lãnh huyết, so với chính mình trên Thiên Tang Linh Cung ngày trước đã là hai người hoàn toàn khác biệt. Lúc này, hắn lại bắt đầu tự chất vấn bản thân:

Nếu như sự tàn khốc của đại đạo chi tranh giáng lâm xuống người mình, hoặc là những người bên cạnh.

Chính mình, liệu có thể chịu đựng được không?

Ánh sáng.

Từng đốm tiêu tán.

Tựa như là hy vọng của thế giới, từng mảnh vỡ vụn.

Luyện Linh sư ngoài đảo lâm vào bi ai, Quỷ thú nội đảo lại tiến vào khắc khắc cuồng hoan; không ít Quỷ thú chính là do một tay Nhan Vô Sắc bắt nhốt vào đây.

Lúc này, bọn chúng hận không thể mọc thêm mấy đôi tay chân để có thể vỗ tay reo hò nhiệt liệt hơn!

"A..."

"Thế giới, hẹn gặp lại..."

Thân thể Nhan Vô Sắc tiêu biến.

Tinh thần, ý chí, linh hồn, toàn bộ bị ông ta cưỡng ép hòa tan vào trong Thánh Tượng đã vỡ vụn.

Ông ta dốc hết toàn lực, hét lớn vào hư không, hét vào đạo tắc, cứ như muốn đem thanh âm từ Hư Không đảo truyền thẳng tới Thánh Thần đại lục, truyền vào trong Quế Chiết Thánh Sơn vậy:

"Đạo! Khung! Thương!"

Gọi thẳng thánh danh, chính là đại bất kính!

Nhưng gọi thẳng thánh danh, cũng có thể khiến Bán Thánh sinh ra cảm ứng!

Nhan Vô Sắc biết sự lợi hại của Đạo tiểu tử.

Hắn tất nhiên có tính toán trong cục diện này, chỉ cần chân danh của hắn bị mình xúc động, tự nhiên có thể biết được Hư Không đảo đã xảy ra đại sự.

Phong Nguyên Thương đâm trúng Quỷ Thủy vốn dĩ đã là hy vọng xa vời, chính Nhan Vô Sắc cũng không nghĩ có thể thành công.

Nhưng nước cờ này vốn không phải dùng để đả thương người, mà là chắc chắn có thể dời đi ánh mắt.

Bởi vì đặc tính của Phong Nguyên Thương, Quỷ Nước nhất định phải né tránh! Công khai đâm thương, âm thầm hô thánh danh.

Cái này mới là mục đích thực sự của Nhan Vô Sắc, cũng là dương mưu mà ông ta học được từ trên người Từ Tiểu Thụ.

Thân tàn bại này cái gì cũng không làm được, ngay cả Nhiêu Yêu Yêu cũng cứu không xong...

Nhan Vô Sắc thừa nhận, từ khi lên Hư Không đảo, ông ta đã khinh thường bất kỳ kẻ nào.

Bao gồm cả Bát Tôn Am, Quỷ Thủy, Từ Tiểu Thụ... vân vân và vân vân!

Ông ta hối hận.

Ông ta cũng không hối hận.

Nếu mình đã không thể làm được, vậy thì để Đạo tiểu tử tới đi.

"Sinh mệnh, chung quy cũng phải có lúc đi đến hồi kết."

"Cứ để Luyện Linh Chi Quang điêu tàn, phất lên ngọn cờ chính nghĩa, thức tỉnh những người trong mộng ở Quế Chiết sơn đi!"

Quỷ Thủy vốn dĩ vẫn giữ lại một chiêu cuối cùng.

Hắn bắt lấy khoảnh khắc Phong Nguyên Thương tước đoạt liên hệ huyết mạch, đem nó chiếm làm của riêng.

Hắn chỉ cần dùng thanh thương này, hoặc là Ngự Hải Thần Kích, tùy tiện một trong hai thứ đâm về phía Thánh Tượng. Nhan Vô Sắc sẽ không còn khả năng phục sinh!

Nhưng nhìn thấy Nhan lão thiêu đốt hết thảy của bản thân cũng phải gọi ra thánh danh, Quỷ Thủy liền dừng lại mọi động tác, rủ mắt thở dài: "Làm sao đến mức này chứ, hắn đã đến từ sớm rồi."

Thời điểm Thánh Tượng vỡ vụn, chính là một khắc cuối cùng của sinh mệnh. Nhan Vô Sắc có thể nhìn thấy bức tranh trước mắt đang tan rã...

Nhưng ông ta nhìn thấy tại vị trí Trấn Hư Bia mà mình từng đụng phải sau khi bị Từ Tiểu Thụ một quyền đánh bay, xuất hiện một thân ảnh.

Hắn không tiếp tục ẩn giấu, không còn chờ đợi nữa.

Hắn quang minh chính đại bước ra, trên mặt nở nụ cười mỉm.

Nhan Vô Sắc khóc cười, ông ta đã không cách nào phát ra âm thanh.

Ông ta muốn nói: "Đừng để tất cả mọi người của Thánh Thần Điện Đường dẫm vào vết xe đổ bi kịch của ta, để bọn họ đều thanh tỉnh một chút, Thánh Nô cũng không dễ đối phó."

Ông ta muốn nói: "Phải đề phòng Từ Tiểu Thụ, kẻ này còn đáng sợ hơn cả Quỷ Thủy, Quỷ Thủy chỉ là ác mộng của ngày hôm nay, Từ Tiểu Thụ mới là ác ma của ngày sau."

Ông ta muốn nói: "Ta không thể hoàn thành hết thảy, không cách nào xua tan bóng tối, còn lại, chỉ có thể toàn bộ giao phó cho ngươi."

Ông ta muốn nói...

Những điều ông ta muốn nói còn có rất rất nhiều.

Kỳ thật ấy mà, Luyện Linh Chi Quang cũng có rất nhiều tiếc nuối, nhưng ông ta cái gì cũng không nói ra được nữa.

Lúc này, ông ta nhìn thấy Đạo Khung Thương nhẹ nhàng gật đầu với mình, lại khom lưng hành lễ, duy trì sự tôn trọng tuyệt đối đối với lựa chọn của ông. Không nói một lời.

Nhưng hơn hẳn thiên ngôn vạn ngữ.

Đúng vậy nha, hắn chính là Đạo Khung Thương, ta không cần nói nhiều, hắn liệu sự như thần...

Một khắc Nhan Vô Sắc nhắm mắt lại kia, ông ta nhìn thấy Quỷ Thủy dưới lớp mặt nạ vàng đang hạ mắt, nâng thương gửi lời chào.

Nhìn thấy rất nhiều Luyện Linh sư quen mặt trên Hư Không đảo đang đấm ngực khóc ròng, nghiêm trang kính cẩn. Cũng nhìn thấy đám Quỷ thú bên ngoài kính thế giới đang bám vào màng kết giới giương nanh múa vuốt, cuồng hoan chúc mừng.

Ông ta vốn không hiểu vì sao Thiên Cơ Thần Sứ tự bạo đã lâu như vậy mà nội đảo vẫn chưa phá phong. Nhưng khi thấy Đạo Khung Thương có mặt, Nhan Vô Sắc liền bình tâm trở lại.

Phải như vậy chứ!

Đây là một tiểu tử đủ để khiến lòng người an tâm!

Cuối cùng của cuối cùng, Nhan Vô Sắc nhìn thấy Ma Đế Hắc Long trên không trung, cùng với ánh mắt phức tạp quăng tới từ gã Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân hai cánh trên đầu rồng.

"Từ Tiểu Thụ..."

Thánh Tượng tiêu biến.

Trong đầu Nhan Vô Sắc lóe lên một màn ông ta ngăn cản Từ Tiểu Thụ trên Đọa Uyên.

Đó há chẳng phải là sự chỉ dẫn của tử vong sao?

Có lẽ, ngươi đã đúng, tam tượng câu đế, mới là khu vực an toàn.

"Người sống một đời..."