# Chương 1265: Có bằng hữu từ phương xa tới... Giội thùng nước bẩn trước!

Thánh vẫn!

Khi thiên địa một lần nữa phát ra tiếng rên rỉ u sầu, tất cả mọi người đều ý thức được, thời đại thuộc về Nhan Vô Sắc đã chính thức khép lại.

Hắn đã đặt xuống dấu chấm hết ngay dưới cơn mưa xối xả này.

Luyện Linh Chi Quang sau cùng vẫn không phải là Áo Nghĩa Chi Quang. Hắn tử trận dưới tay một vị Thủy hệ Áo Nghĩa cường giả, tuyệt đối không còn nửa điểm khả năng phục sinh.

Tính đến thời điểm này, trên Hư Không đảo đã có hai tôn Bán Thánh vẫn lạc.

Đó là chưa kể đến những cái chết có tính chất đặc thù như Thiên Cơ Thần Sứ hay Dạ Kiêu.

"Thiên Không thành đúng là nơi ẩn giấu Bán Thánh đạo cơ, nhưng đồng thời, đây cũng là nơi chôn xương của các vị Bán Thánh."

Nhìn thấu cục diện trên Hư Không đảo, chúng nhân mới kinh giác nhận ra đây không phải là một lời truyền thuyết suông, càng không phải là một trò đùa.

Ngay cả chính họ, dưới ánh mắt nhìn chằm chằm đầy rẫy hiểm họa của Quỷ Thú nơi nội đảo, cũng có thể t·ử v·ong bất cứ lúc nào.

"Lại có một người ngã xuống..."

Đứng trên đỉnh đầu hắc long, Từ Tiểu Thụ thoát ra khỏi nỗi bi thương đột ngột tràn về, cảm thấy thần trí có chút hoảng hốt. Trước khi đặt chân lên Hư Không đảo, Bán Thánh trong thế giới của hắn chính là đỉnh phong chiến lực của Thánh Thần đại lục.

Họ đại diện cho sự chí cao, đại diện cho vô địch, và đại diện cho bất tử.

Nhưng sau khi lên Hư Không đảo, Bán Thánh cũng không phải là không thể ngang hàng, đó chẳng qua chỉ là một cảnh giới mà thôi.

Chỉ cần mưu kế vẹn toàn, biết cách thiết lập cục diện.

Cho dù là Thái Hư, thậm chí là Trảm Đạo hay Đạo Cảnh, đều sở hữu khả năng diệt sát Bán Thánh.

"Hắn rõ ràng là muốn nói điều gì đó..."

Ánh mắt trân trối nhìn xuyên qua Thánh Tượng của Nhan Vô Sắc trước lúc lâm chung, Từ Tiểu Thụ đã thu vào tầm mắt.

Hắn cũng nhớ lại đoạn đối thoại ngắn ngủi giữa mình và vị Luyện Linh Chi Quang kia trên Đọa Uyên.

"Khó được hồ đồ..."

Khi đó Từ Tiểu Thụ chẳng qua chỉ đang dùng tài hùng biện, muốn thử xem có thể khuyên lui Nhan Vô Sắc để tránh một cuộc chiến tranh hay không.

Nào ngờ đâu, xét theo kết quả hiện tại, một lời nói vô tình ấy lại trở thành lời sấm truyền!

"Cho nên, đây cũng là sự chỉ dẫn của Huyết Thế Châu sao?"

Từ những trải nghiệm khi thao túng Thiên Cơ Thần Sứ lúc trước, có thể thấy nhóm người Nhan Vô Sắc, Nhiêu Yêu Yêu chịu ảnh hưởng cực kỳ sâu sắc bởi Huyết Thế Châu.

Thứ gớm ghiếc kia còn được mệnh danh là "họa thế căn nguyên, t·ử v·ong chỉ dẫn", lực lượng chỉ dẫn của nó vô cùng cường đại.

Hai chữ "họa thế" này, hiện tại đặt vào tình cảnh loạn cục của Hư Không đảo quả thực không sai một ly.

Còn về hai chữ "t·ử v·ong" thì càng không cần phải bàn cãi. Từ Tiểu Thụ không biết trên chặng đường vừa qua, bản thân đã chứng kiến biết bao nhiêu cường giả phải bỏ mạng.

Hắn lập tức quyết định!

Bất luận cái chết của bọn người Khương Bố Y, Nhan Vô Sắc có mối liên hệ nào với Thiên Nhân Ngũ Suy và Huyết Thế Châu hay không.

Cho dù Thiên Nhân Ngũ Suy có bày tỏ thiện ý ngập tràn đối với mình...

Hắn cũng tuyệt đối cự tuyệt việc tiếp tục hợp tác với gã, đồng thời kiên quyết phản đối chuyện tiểu sư muội bỏ trốn cùng gã.

Trừ phi khắc tinh thiên hạ ấy triệt để giải trừ khóa định với Huyết Thế Châu, đem thứ quỷ quái kia vứt bỏ.

"Trừ phi..."

"Trừ phi hắn có thể khống chế hoàn mỹ Huyết Thế Châu, giống như cách Quỷ Thủy khống chế hoàn mỹ Ngự Hải Thần Kích vậy." Từ Tiểu Thụ lại âm thầm suy tính.

Sự kết hợp giữa Suy Bại Chi Thể và Huyết Thế Châu quả thực giống như Thủy hệ Áo Nghĩa kết hợp với Ngự Hải Thần Kích, là một cặp bài trùng trời sinh.

Cả hai đều là những năng lực đạt đến cực hạn, bổ trợ qua lại với Thập Đại Dị Năng Vũ Khí.

Nhưng nếu hai thứ đó cộng hưởng lại, liệu có mang đến một thành tựu vĩ đại hơn, hay lại khiến chủ thể đẩy nhanh tiến trình t·ử v·ong?

"Long bảo, ngươi từng nghe qua về Huyết Thế Châu chưa?" Nghĩ mãi không ra, Từ Tiểu Thụ cúi đầu, không ngần ngại học hỏi kẻ dưới.

"Biết, đó là chí bảo của Bạch mạch tam tổ Thất Thụ Đại Đế, từng bị ném vào Huyết Giới. Sau nhiều lần trần ai lạc lối, hẳn là đã rơi vào tay kẻ đeo mặt nạ màu cam trước đó." Ma Đế Hắc Long khẽ gật đầu rồng.

Kẻ đeo mặt nạ màu cam...

Từ Tiểu Thụ đứng hình một chốc mới phản ứng được đó là Thiên Nhân Ngũ Suy, suýt chút nữa đã bật cười thành tiếng giữa bầu không khí bi thương vô tận này.

Hắn nhanh chóng nén nụ cười, chú ý vào điểm mấu chốt.

Thất Thụ Đại Đế?

Sự xuất hiện của Huyết Thế Châu vậy mà lại có bóng dáng của Thất Thụ Đại Đế đứng sau mưu tính, đây quả là một phát hiện động trời!

"Ngươi có nhận định gì về kẻ đeo mặt nạ màu cam kia không?"

Nghe vậy, Ma Đế Hắc Long vẫn chăm chú nhìn về phía gã dị nhân đột ngột xuất hiện ở đằng xa, truyền âm đáp:

"Hắn khẳng định chính là quân bài hậu thủ của Thất Thụ Đại Đế, vừa là Suy Bại Chi Thể, lại vừa nắm giữ Huyết Thế Châu."

"Trận hỗn chiến trên Hư Không đảo này, tuy không thể nói hoàn toàn do một tay hắn khơi mào, nhưng ít nhất một nửa nhân quả trong đó là vì sự hiện diện của hắn."

"Hắn đóng vai trò là điểm nút của trận pháp, dẫn dắt kết cục của tất cả mọi người chuyển biến theo chiều hướng tồi tệ nhất."

"Mà một khi loạn cục đã thành, mục đích của Thất Thụ Đại Đế có lẽ đã đạt được, mặc dù bản đế cũng không rõ mưu đồ đó là gì."

"Thế nhưng cục diện này chắc chắn là điều Bát Tôn Am mong muốn. Hắn từng chính miệng nói rằng hắn cần một chữ 'Loạn'."

Cho nên...

Nói tóm lại, ngay cả nơi này cũng có bàn tay đạo diễn của Bát Tôn Am?

Từ Tiểu Thụ rùng mình một cái, không khỏi lắc đầu cảm thán.

Tổ sư gia ơi!

Có những chuyện quả thực không thể suy ngẫm sâu xa, càng nghĩ càng thấy rợn tóc gáy!

"Nhưng làm sao Thất Thụ Đại Đế có thể khóa định chính xác được kẻ đeo mặt nạ màu cam kia? Đây là sự mưu tính của ông ta sao?"

Từ Tiểu Thụ vẫn chưa có một cái nhìn toàn diện và chuẩn xác về hình tượng của Thất Thụ Đại Đế, càng không cách nào dự đoán được thủ đoạn của vị đại năng này.

Ma Đế Hắc Long vô cùng thẳng thắn, lắc đầu cái rụp:

"Bản đế không biết."

"Có lẽ trong đó có sự chỉ dẫn từ ý chí của Thánh Đế, có lẽ là trùng hợp, hoặc giả là bao gồm cả hai."

"Nhưng cho dù không phải là kẻ đeo mặt nạ màu cam, thì cũng sẽ có kẻ đeo mặt nạ quả lê, quả táo xuất hiện. Hiệu quả có chăng chỉ kém một chút, nhìn chung cũng không có gì khác biệt."

Nghe đến đây, Từ Tiểu Thụ liền thông suốt.

Có Thiên Nhân Ngũ Suy là tốt nhất, bằng không thì cũng chẳng sao.

Chỉ cần Thất Thụ Đại Đế đã ra tay, Huyết Thế Châu tất nhiên sẽ xuất hiện.

Thứ này chỉ cần tiến vào bàn cờ, không cần làm gì cả, chỉ việc đặt ở đó thôi cũng đủ để dẫn dắt người ta bước vào con đường t·ử v·ong.

Điều này tất yếu sẽ gieo rắc hỗn loạn!

Một quân cờ mang tính chất hỗ trợ như hạt châu kia thì cần gì đến tính chủ động?

Kẻ chủ động chỉ cần một mình Quỷ Thủy là đủ rồi. Hạt châu chỉ cần ngoan ngoãn ở một bên phản chiếu ra tương lai đỏ tươi, hoàn toàn là quá đủ.

"Bên trong có Quỷ Thủy, bên ngoài có Huyết Thế Châu... Nếu ta không hỏi, còn tưởng đây hoàn toàn là sự trùng hợp ngẫu nhiên."

"Lão Bát ơi lão Bát, tâm địa của ngươi thật là nham hiểm!"

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại.

Nếu không bày ra một thế trận long trời lở đất như thế này, làm sao đến cuối cùng có thể thu hoạch được trọn vẹn ba cái Bán Thánh vị cách, đồng thời lấy đi mạng sống của Thiên Cơ Thần Sứ và Luyện Linh Chi Quang?

Mà chung quy, tất cả những điều này đều hướng về đối thủ lớn nhất trong ván cờ của Bát Tôn Am, cũng chính là kẻ đã bị liên hoàn kế nhiều tầng nhiều lớp bức cho phải lộ diện...

Đạo Khung Thương!

"Ách a a..."

Dưới làn mưa xối xả, Bán Thánh vị cách của Nhiêu Yêu Yêu hoàn toàn bị bức ép ra ngoài. Tiếng thét thảm thiết thấu trời không ngớt, có thể tưởng tượng nàng đang phải gánh chịu nỗi thống khổ tột cùng đến nhường nào.

Chỉ cần tiến thêm một bước nữa, Quỷ Thủy chỉ cần động thủ thêm một lần.

Bán Thánh vị cách sẽ dễ dàng trúng tuyển!

Đồng thời, nỗi bi thương mà sự ngã xuống của Luyện Linh Chi Quang mang lại cho chúng nhân cũng không kéo dài được bao lâu, nhanh chóng bị tiếng la hét và những biến động khác dời đi sự chú ý.

Nương theo tiếng hô cuối cùng của Nhan Vô Sắc, tất cả mọi người đều có cảm giác, đồng loạt phóng tầm mắt nhìn về một hướng.

Nơi di chỉ phía ngoài Tội Nhất Điện, chính là phương hướng biến cố nảy sinh!

"Đó là..."

"Trời ạ, ta đang nhìn thấy cái gì thế này! Đạo, Đạo điện chủ?"

"Nhan lão vẫn lạc Đạo điện chủ liền không thèm đếm xỉa tới sao? Ngài ấy đã đến rồi, tại sao lại không cứu? Tại sao lại chỉ cứu Nhiêu kiếm thánh? Như vậy thật không công bằng!"

"Câm cái miệng thối của ngươi lại đi! Trước đó không nghe thấy gì sao, đó là lựa chọn của chính Nhan lão."

"Lựa chọn cái chó gì! Ta chỉ nhìn thấy hành vi thấy c·hết không cứu! Rõ ràng Nhan lão mới là chính nghĩa đích thực... Thánh Thần Điện Đường quả nhiên là một lũ rác rưởi, vô sỉ hạ lưu!"

"Oa, đại huynh đệ ngươi gan to bằng trời rồi đấy, căm ghét Thánh Thần Điện Đường như vậy, ngươi là người của Thánh Nô à?"

"Ngớ ngẩn, chớ có ngậm máu phun người, ta chỉ đối sự bất đối nhân."

"Trời cao một thước Bát Tôn Am, quỷ thần khó lường Đạo Khung Thương. Đạo điện chủ đã tới, Bát Tôn Am liệu có còn xa? Nghe đồn hắn chính là thủ tọa của Thánh Nô, không biết thực hư thế nào."

"Xỳ, cái này mà ngươi còn bảo không biết thực hư?"

"Lão nương đã nói Quỷ Thủy này xuất hiện làm thế cục thêm phần phức tạp, hóa ra đây là trận chiến tiếp nối của Thập Tôn Tọa, hèn chi."

Khi nam tử trung niên mặc kim mang ngọc, khoác trường bào trắng xanh đặt chân lên mặt nước, thong thả bay bổng tiến đến, Hư Không đảo hoàn toàn lâm vào chấn động.

Đạo Khung Thương, đệ nhất nhân của Thánh Thần đại lục.

Đứng trước danh hiệu này, bất kỳ lời hoa mỹ nào khác đều trở nên lu mờ, ảm đạm.

Tất cả những sự phản kháng, những cuộc nổi loạn, những kẻ bất tuân trên thế gian này...

Về bản chất đều là đang khiêu khích quyền uy của Thánh Thần Điện Đường, cũng tức là đang chống lại luật pháp do Đạo Khung Thương ban bố.

Một nhân vật chỉ cần ngồi trên Quế Chi Thánh Sơn ban ra một mật lệnh là có thể xoay chuyển tình thế đại lục, quyết định sinh tử của vô số luyện linh sư.

Sự tôn quý của hắn đã không cần dùng lời lẽ để chứng minh.

Hiện tại, người tinh mắt đều có thể nhận ra, khí chất cao quý vốn luôn ngự trị trên Quế Chi Thánh Sơn nay đã trôi dạt đến Hư Không đảo.

Đây không phải là ý niệm hóa thân Bán Thánh mơ hồ như ở dãy núi Vân Lôn khi trước, mà chính là chân thân.

Cho dù có thấp nhất, thì cũng phải là một tôn Bán Thánh hóa thân!

Điều này đủ để chứng minh Đạo Khung Thương coi trọng cục diện trên Hư Không đảo đến mức nào!

"Trận mưa này, rơi thật lớn quá..."

Chiến trường của Quỷ Thủy dù sao cũng thiên về phía Đọa Uyên, sự xuất hiện của Đạo Khung Thương lại tiếp giáp Tội Nhất Điện, đôi bên cách nhau hơn nửa Hư Không đảo.

Thế nhưng chính tại khoảng cách ấy, Đạo Khung Thương khẽ thở dài một tiếng. Đón nhận muôn vàn ánh mắt cung kính đổ dồn về phía mình, la bàn trên tay trái hắn khẽ lập lòe ánh sáng nhạt, tinh muôi lay động.

Một tiếng vút vang lên, tựa như thần thông Súc Địa Thành Thốn.

Đạo Khung Thương bước ra một bước đã đứng sừng sững trên Đọa Uyên, khoảng cách giữa hắn và Quỷ Thủy được rút ngắn lại chỉ còn không đầy mười trượng.

"Thiên Cơ La Bàn!"

"Đây chính là kiệt tác thành danh của Đạo điện chủ!"

"Nghe đồn đây là tạo vật thiên cơ tối cao do tự tay hắn chế tác. Khi lần đầu tiên phô diễn tại trận chiến Thập Tôn Tọa, hắn còn bị người ta phê phán."

"Thế nhưng chính tạo vật thiên cơ này đã mạnh mẽ nghiền ép các đại danh kiếm, thần khí do thiên địa dựng dục, đưa hắn chen chân vào top ba vị trí đầu của Thập Tôn Tọa."

"Ngươi nói cái gì? Chỉ là top ba?" Lời này hiển nhiên đã chạm vào nghịch lân của một số người.

"Thập Tôn Tọa ca dao đâu phải dựa theo thực lực mạnh yếu để sắp xếp!" Có người biểu thị không phục, Đạo điện chủ hoàn mỹ như vậy sao có thể chỉ xếp thứ ba?

"Những người phía sau thì không nói, nhưng ba vị trí đầu chắc chắn là đúng chứ?"

"Đánh rắm! Nếu ngươi nói như vậy thì Thương Sinh đại nhân sở hữu Đại Đạo Chi Nhãn, tay cầm Tà Tội Cung tru tà trừ ác mới là cường đại thực sự."

"Cường đại? Cái này ta không dám gật đầu bừa bãi nha. Ta bầu cho vị đại lão đứng ở Quỷ Môn Quan, một người chiếm giữ hai tôn tọa, nhìn thế nào thì Bát Tôn Am cũng không xứng xách giày cho ngài ấy!"

"Dứt bỏ sự thật không bàn tới, ta thấy Hương di mới là người lợi hại nhất."

"Oa, Hương Yểu Yểu lão nương nằm mộng cũng muốn trở thành người nữ nhân hạnh phúc nhất thế gian như vậy, Thần Diệc đại nhân lại còn cường tráng đến thế."

Những lời bàn tán liên quan đến vũ khí của Đạo điện chủ rất nhanh đã chệch hướng sang trận chiến Thập Tôn Tọa cùng thứ hạng của họ.

Đây là một hiện tượng hết sức bình thường.

Thập Tôn Tọa khóa trước quả thực quá mực chói lọi.

Chín con người ấy, bất kỳ ai bước ra cũng đều là một huyền thoại, thậm chí có người một mình gánh vác hai danh hiệu.

Chính vì vậy, mỗi khi có một vị thuộc Thập Tôn Tọa xuất hiện trước thế gian, đều không tránh khỏi việc khơi mào lại cuộc tranh luận về "bảng xếp hạng chiến lực" vốn chưa từng có hồi kết suốt nhiều năm qua.

Tiếng tranh luận nổi lên bốn phía, huyên náo cả một vùng trời.

Ngay cả Từ Từ Tiểu Thụ cũng không nhịn được mà đánh mắt nhìn vị Đạo điện chủ này thêm vài lần.

"Quả thực là hoa hòe hoa sói..."

Ấn tượng đầu tiên của hắn là gia hỏa này có gương mặt tuấn tú thì thôi đi.

Trên người lại còn đeo tầng tầng lớp lớp ngọc bội, kim sức, nhẫn, dây chuyền, vòng tay... vân vân và vân vân, đống này phải tốn bao nhiêu tài nguyên cơ chứ?

Hắn vừa xuất hiện, cả người như tỏa hào quang!

Hào quang của sự xa xỉ!

Mà thứ có thể đeo trên người Đạo Khung Thương, liệu có thể chỉ là vật trang sức tầm thường sao?

Tuyệt đối không!

Đó chắc chắn là những tạo vật thiên cơ ẩn giấu sát cơ trùng trùng!

Chúng có thể đơn giản sao?

Tất nhiên là không hề đơn giản!

Nếu không đạt đến Thánh cấp, e rằng còn không xứng đáng trở thành một chiếc chuông nhỏ bằng hồng ngọc đeo nơi cổ chân Đạo Khung Thương.

"Nếu như ta có thể lột sạch hắn, giống như cách lột sạch Tư Đồ Dung Nhân dưới đáy biển sâu khi trước..."

Tất nhiên là bạo phát phất nhanh!

Tất nhiên là vô địch thiên hạ!

Tất nhiên...

"Bị nhìn chằm chằm, giá trị bị động, +1."

Thanh thông tin nhảy ra, kéo Từ Tiểu Thụ từ trong dòng suy nghĩ viển vông trở về thực tại.

Đạo Khung Thương tiến đến Đọa Uyên, thế nhưng không hề chú ý đến Quỷ Thủy trước tiên, ngược lại dời ánh mắt hướng về phía Từ Tiểu Thụ đang đứng trên đỉnh đầu Ma Đế Hắc Long.

"Ngươi chính là Từ Tiểu Thụ?"

Từ Tiểu Thụ giật bắn mình.

Ta đã không làm nhân vật chính từ lâu rồi mà.

Nhân vật chính hiện tại ở đây là Quỷ Thủy!

Cho dù thế nào đi nữa, dưới chân ta có một con rồng khổng lồ như vậy ngươi không nhìn, lại đi nhìn ta là có ý gì?

Theo bản năng, Từ Tiểu Thụ liền muốn thề thốt phủ nhận.

Những cái tên như Chu Thiên Tham, Tiểu Thạch Đàm Quý, Cố Thanh Nhị... tự động nảy ra trong đầu. Nhưng chỉ trong chớp mắt, Từ Tiểu Thụ đã lấy lại bình tĩnh.

Chẳng qua chỉ là Đạo Khung Thương mà thôi.

Nay đã khác xưa.

Từ Tiểu Thụ ta việc gì phải sợ ngươi?

Trên đỉnh đầu rồng, đối diện với muôn vàn ánh mắt kinh ngạc của Hư Không đảo, Từ Tiểu Thụ đứng chắp tay ngạo nghễ như một vị cự nhân, nặng nề thở dài một tiếng:

"Xem ra, vị trí của ta trong lòng ngài, so với tất cả mọi người và con rồng ở đây cộng lại còn trọng yếu hơn rất nhiều!"

"Sư phụ."

Nửa câu đầu, chúng nhân còn tưởng Từ Tiểu Thụ lại phát bệnh. "Từ Tiểu Thụ" ở đây đã trở thành một loại tính từ. Thế nhưng khi hai chữ cuối cùng vừa thốt ra, Hư Không đảo liền như vỡ tổ, đồng thanh ồ lên kinh hãi.

"Sư phụ?"

"Hắn đang nói cái gì vậy?"

"Ta lú luôn rồi, mối quan hệ này là thế nào đây? Từ Tiểu Thụ gọi Đạo điện chủ là sư phụ? Sư phụ của hắn không phải là Thánh Nô Vô Tụ sao?"

"Khoan đã! Các ngươi có nhớ không, Từ Tiểu Thụ đột nhiên lĩnh ngộ được Thiên Cơ Thuật, còn có 'Kế hoạch số 0' mà hắn từng nhắc đến trước đó nữa... Tê!"

"Ngươi tê cái gì?"

"Ta không biết, nhưng ta cứ cảm thấy chuyện này vô cùng khủng khiếp."

Chỉ một câu nói đã khiến Hư Không đảo hoàn toàn sôi trào.

Ngay cả Đạo Khung Thương cũng phải ngẩn người một lúc, nửa ngày trời mới kịp phản ứng. Lời chào hỏi còn chưa kịp nói, Từ Tiểu Thụ đối diện đã hất một thùng nước bẩn lớn lên người hắn.

Thủ đoạn này...

Thiên hạ độc nhất vô nhị, ngay cả Bát Tôn Am cũng phải chào thua.

"Tức c·hết đi được! Tức c·hết đi được!"

Trên vai Đạo Khung Thương, một thiên cơ tinh linh to bằng cái đầu đột nhiên nhảy ra, tức tối chỉ tay về phía Từ Tiểu Thụ: "Ngươi ngậm máu phun người!"

"Cái gì mà 'Sư phụ'? Ngươi rõ ràng đang giội nước bẩn, lão đạo căn bản chưa từng dạy qua ngươi Thiên Cơ Thuật!"

Thứ quỷ gì thế này?

Từ Tiểu Thụ nhìn tiểu tinh linh đang tức giận đến mức đáng yêu kia mà thoáng sững sờ, Đạo Khung Thương vậy mà lại có sở thích này sao?

Thế nhưng hắn nhanh chóng cúi thấp đầu xuống, dáng vẻ vô cùng uể oải, nhưng lại dùng khí thế nuốt chửng sơn hà để lay động toàn trường.

"Ta đâu có nói là Thiên Cơ Thuật..."

"Ta biết ngay mà..."

Tất cả mọi người đều đang nín thở chờ đợi đoạn tiếp theo.

Nhưng Từ Tiểu Thụ lại giữ im lặng, không nói thêm lời nào.

Thế nhưng lúc này, những kẻ đứng xem trên Hư Không đảo lại có cảm giác như hắn đã nói hết tất cả mọi chuyện rồi.

"Oa, có dưa lớn để ăn rồi!"

"Chuyện này tuyệt đối có ẩn tình, nhìn không giống như là giả."

"Ta đã nói làm sao Thiên Cơ Thuật của Từ Tiểu Thụ có thể tự nhiên mà có, lại còn mạnh mẽ đến thế, hóa ra hắn là đồ đệ bị ruồng bỏ?"

"《 Vương tọa quy lai: Ta mới là Đạo bộ Thiên Bảng đệ nhất 》, 《 Dưới vòm trời: Đứa con rơi đáng thương Từ Tiểu Thụ 》, 《 Kế hoạch số 0: Bí mật không thể bật mí giữa Thánh Nô và Thánh Điện 》... Hắc hắc hắc, lão nương đã có tư liệu để viết truyện rồi."