# 1266.md

## Chương 1266: Quỷ thần khó lường cảm giác áp bách!

"Ngươi! Ngươi!"

Thiên Cơ Tinh Linh Thất Hào tức giận đến khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.

Nhưng "Ngươi" nửa ngày, nó cũng không "Ngươi" ra được lý do gì, chỉ cảm thấy hết đường chối cãi. Phạm vi cảm tri của Thất Hào cực kỳ rộng lớn, cho nên dễ dàng nghe thấy tiếng nghị luận của các tu sĩ ở khắp nơi trên đảo.

Chính nó cũng phải kinh ngạc!

Làm sao có kẻ không cần nói một lời, chỉ dựa vào một bộ biểu tình như bị trọng thương, liền có thể biểu đạt ra nhiều nội dung đến như vậy?

Đây chính là cái gọi là "lòng người hiểm ác" trong truyền thuyết sao?

Đến cả lão đạo cũng không biết giả vờ ủy khuất như tên Từ Tiểu Thụ này!

"Tiểu Thất, lui ra đi, ngươi không phải đối thủ của hắn, đừng tự rước lấy nhục." Đạo Khung Thương mỉm cười, đem Thiên Cơ Tinh Linh kéo trở về, không chút khách khí nói.

Thất Hào hai mặt thụ địch, liền lộ ra bộ dáng tức tối hung hăng, trợn mắt lườm lão đạo một cái:

"Bản bảo bảo không phục!"

Nó tránh thoát bàn tay lớn của lão đạo, từ sau đầu sờ mó, móc ra một khối ngọc giản còn to hơn cả đầu của nó.

Sự chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn qua, lộ ra vẻ hiếu kỳ.

Một con thiên cơ khôi lỗi lớn bằng đầu người... 

Nhìn qua cũng không có chiến lực, nó có thể làm được cái gì?

Đối diện cơ hồ là một Từ Tiểu Thụ miệng lưỡi sắc bén, nếu ngươi chỉ có mỗi cái miệng thì thà đừng nói còn hơn.

Nín nhịn một chút, dù sao vẫn tốt hơn là nói ra để rồi bị phản kích đến mức thổ huyết chứ?

Thiên Cơ Tinh Linh Thất Hào không coi ai ra gì vỗ vỗ cánh, ánh mắt quét nhanh qua khối ngọc giản lớn trong tay, ngẩng đầu nói: "Từ Tiểu Thụ, ta hỏi ngươi!"

"Đại lượng số liệu tư liệu hiển thị, ngươi chưa từng tiếp xúc qua Thần Diệc, cũng căn bản không hiểu được thể tu chi đạo chân chính."

"Vậy thì, một quyền đánh bay Nhan lão kia, ngươi làm sao đánh ra được?"

Tiểu tinh linh thu hồi ngọc giản, giống như nắm thóp được mệnh mạch của quân địch, một tay chống nạnh, một tay chỉ thẳng về phía đối diện, phồng má tức giận nói:

"Mau khai thật ra, mau nói mau nói!"

Các tu sĩ trên Hư Không đảo đều nhìn đến vui vẻ.

Nói thật, bất luận Thiên Cơ Tinh Linh này đang chất vấn cái gì, chỉ riêng ngoại hình của nó thì căn bản không thể hung dữ nổi.

Nó một chút cảm giác áp bách cũng không có!

Đến cả chúng nhân trên đảo còn không cảm thấy áp lực, huống chi là Từ Tiểu Thụ.

Bên trên đầu rồng, ngay từ đầu Từ Tiểu Thụ cũng chỉ cảm thấy thú vị, tiểu gia hỏa này quả thật có chút ý tứ.

Nhưng khi hắn tập trung vào nội dung chất vấn của Thiên Cơ Tinh Linh, hắn đã không thể giữ được tâm thái cợt nhả được nữa.

Nó đang nói về... Bị Động Chi Quyền?

Từ Tiểu Thụ rùng mình kinh hãi.

Xác thực, tất cả những điểm đặc dị trên người hắn đều có thể dùng hai chữ "thiên phú" để giải thích, cho dù là kiếm thuật khoa trương nhất.

Loại thiên phú này nhìn thì mạnh, nhưng đặt dưới hào quang của Thập Tôn Tọa đời trước thì vẫn là cực kỳ bé nhỏ, cho nên biểu lộ ra cũng không có gì đáng ngại. Nhưng Bị Động Chi Quyền thì lại khác.

Thể thuật chú trọng nhất là căn cơ, cảnh giới nào thì mới đánh ra được một quyền tương ứng với cảnh giới đó.

Bị Động Chi Quyền lại hoàn toàn đánh vỡ gông cùm xiềng xích này.

Trong tình huống không có bất kỳ kỹ xảo phát lực đặc thù nào, nó lại cường hóa một quyền phổ thông thành một đòn oanh kích có sức công phá mang tính hủy diệt.

Đây vốn dĩ là một sơ hở vô cùng rõ ràng.

Nhưng khi đặt trên người Từ Tiểu Thụ, dưới sự che lấp của tầng tầng quang hoàn, nó lại không còn là vấn đề.

Giống như chỉ cần là Từ Tiểu Thụ, thì việc làm ra những chuyện không có chút căn cứ nào như vậy cũng là điều dễ hiểu. Thế nhưng...

Đạo Khung Thương đã nhìn ra!

Ngay lần đầu tiên gặp mặt, câu hỏi của Thiên Cơ Tinh Linh bên cạnh Đạo Khung Thương đã thấu qua hiện tượng để nhìn thấy bản chất, chỉ thẳng vào hệ thống bị động.

Điều này không khỏi quá mức nhạy bén!

Từ Tiểu Thụ cảm thấy sống lưng lạnh toát.

Nhưng hắn vẫn giữ nguyên thần thái giống như những người khác trên Hư Không đảo, dùng ánh mắt như nhìn một con thú cưng, căn bản không bận tâm đến nội dung câu hỏi của nó, cười nói:

"Tiểu gia hỏa, ngươi là ai?"

"Ta gọi là Thất Hào!" Thiên Cơ Tinh Linh ưỡn ngực, chống nạnh, kiêu ngạo vô cùng.

"Vậy ta là ai?"

"Ngươi là Từ Tiểu Thụ!" Thiên Cơ Tinh Linh dùng ngón tay ngắn ngủn chỉ thẳng về phía đối diện, mắt sáng lên, giống như đang tự đắc vì trả lời được hai câu hỏi.

"Vậy ngươi là gì của ta?" Từ Tiểu Thụ lại tiếp tục hỏi.

"Ách..."

Lần này Thiên Cơ Tinh Linh liền nghẹn lời, hai mắt hoa lên, ôm đầu suy nghĩ hồi lâu cũng không tìm ra đáp án.

"Hừ." Từ Tiểu Thụ cười lạnh một tiếng, "Ngươi ngay cả một chút quan hệ với ta cũng không có. Ta có nghĩa vụ gì phải trả lời câu hỏi của ngươi?"

Ánh mắt hắn đột ngột thay đổi, trong mắt lóe lên hung quang, phẫn nộ quát:

"Có tin ta dùng Tâm Kiếm thuật Trước Mắt Thần Phật cách không chém ngươi, đến mức lão đạo nhà ngươi cũng không cứu nổi không!"

"Ai nha!"

Thiên Cơ Tinh Linh sợ đến mức bắn người lên không trung, đôi cánh điên cuồng vỗ, hai cái chân nhỏ đạp loạn vào không khí, lúc này mới khởi động tăng tốc, vọt tới trốn sau bả vai Đạo Khung Thương.

Một hồi lâu sau, nó mới dám thò cái đầu nhỏ ra, lẩm bẩm tức tối: "Từ Tiểu Thụ, ngươi dám?"

Quả nhiên, vật nhỏ này không có chiến lực, trí tuệ cũng rất thấp.

Nó nói về số liệu, tư liệu các loại...

Có lẽ, thứ này chỉ tương đương với một đại não ngoại vi của Đạo Khung Thương, giúp lão xử lý một số việc vụn vặt.

Từ đó tìm ra sơ hở, cho nên mới nhìn ra điểm cổ quái của "Bị Động Chi Quyền"? Trong lòng Từ Tiểu Thụ trầm xuống, càng thêm lưu tâm cảnh giác.

Dù sao, đây cũng là thiên cơ tạo vật của Đạo Khung Thương.

Biết đâu bất ngờ nó lại đột ngột biến thành "Hình Thái Tự Do - Thất Hào", từ một Thiên Cơ Tinh Linh mềm mại đáng yêu hóa thành một đầu Nộ Mục Kim Cương có thể hung hăng bạo nện hư không tùy tùng.

"Được rồi."

Đạo Khung Thương đưa tay ấn tiểu Thất xuống, không cho nó ngoi đầu lên nữa, nhìn về phía Từ Tiểu Thụ nói:

"Ta đã chú ý đến ngươi từ lâu rồi, Từ Tiểu Thụ."

"Trong khoảng thời gian ngắn ngủi gần đây, cái tên của ngươi đã khiến tai ta muốn mọc kén rồi."

Đạo Khung Thương vừa mở miệng, cả tòa Hư Không đảo liền im phăng phắc.

Đây là một nhân vật có năng lực cực cao, vị thế cũng cực kỳ tôn quý.

Tự nhiên, lời nói của lão có phân lượng nặng ngàn quân.

Ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng độ cao đề phòng, cảnh giác vị Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường này có thể tùy thời ra tay bằng những phương thức không thể dự đoán.

Nhưng Đạo Khung Thương hiển nhiên không có ý định ra tay công kích một tên tiểu bối.

Lão mỉm cười bấm ngón tay, đối với quá trình quật khởi của Từ Tiểu Thụ rõ như lòng bàn tay:

"Từ Thiên Tang Linh Cung, một luyện linh sư có thiên tư bình thường, suốt ba năm không qua nổi ngoại viện thi đấu..."

"Đột nhiên một lần đoạt được vị trí thứ nhất trong Phong Vân Tranh Bá của ngoại viện, lọt vào mắt xanh của Thánh Nô Vô Tụ, được Bát Tôn Am coi trọng."

"Tiến vào nội viện, đại sát tứ phương, tiến nhập Thiên Huyền Môn, đạt được... A Giới."

"Tiến vào Thiên Tang thành, lấy Tẫn Chiếu Luyện Đan thuật nổ tung Đan Tháp, xông vào phủ thành chủ, ngay dưới mí mắt của Hồng Y Thủ Dạ, vu oan Quỷ Thú, trảm sát Trương Thái Doanh."

"Tiến vào Bạch Quật, đạt được Diễm Mãng truyền thừa của Tẫn Chiếu lão tổ, nhập Linh Dung Trạch, đoạt lấy Tam Nhật Đống Kiếp do Hàn Thiên Chi Chồn dưới tọa hạ của Thần Ngục Thanh Thạch lưu lại, tại Ly Kiếm thảo nguyên hái đi Hữu Tứ Kiếm - vật phong ấn Tẫn Chiếu Ngục Hải."

"Đến Đông Thiên Vương thành hóa thân thành Từ thiếu Từ Đến Nghẹn, đến Vân Lôn dãy núi trêu đùa Nhiêu Yêu Yêu và Hoàng Tuyền, lên Hư Không đảo có thể đối địch Bán Thánh - Thánh Nô Thụ gia."

"Thời gian chưa đầy một năm, ngươi đã hoàn thành thuế biến, tốc độ này so với Bát Tôn Am 'ba hơi tiên thiên, ba năm kiếm tiên' năm đó còn muốn nhanh hơn."

Đạo Khung Thương một hơi liệt kê ra toàn bộ quá trình trưởng thành của Từ Tiểu Thụ, cuối cùng mới dừng lại.

Lúc này, các tu sĩ trên Hư Không đảo đã hoảng sợ biến sắc.

Quá trình của Từ Tiểu Thụ quá mức ly kỳ khúc chiết!

Rõ ràng không có bao nhiêu sự tích, nhưng tốc độ phát triển của hắn lại còn khủng bố hơn cả Đệ Bát Kiếm Tiên.

Trước đó không ai chú ý... Hiện tại nghe Đạo điện chủ nói ra, chúng nhân ngẫm lại, chẳng phải đúng là như thế sao?

Gia hỏa này từ khi quật khởi đến nay, thật sự là chưa đầy một năm thời gian, thật đáng sợ!

Từ Tiểu Thụ cảm thấy sống lưng lạnh toát, giống như có một con quỷ đang bóp cổ hắn từ phía sau rồi hà hơi lạnh vào gáy. Hắn nhìn chằm chằm Đạo Khung Thương, không rõ lão muốn nói cái gì.

Đạo Khung Thương nâng Thiên Cơ La Bàn lên, một tay xoay động kim chỉ nam trên đó.

Trong tiếng cơ quan kêu ken két, lão ngẩng đầu lên, một lần nữa nhìn về phía Từ Tiểu Thụ: "Ta rất hiếu kỳ, trong suốt một tháng bế tử quan tại ngoại viện Thiên Tang Linh Cung kia, ngươi đã gặp phải cái gì?"

"Hoặc là nói, đã trải qua những gì?"

Thình thịch một tiếng, trái tim Từ Tiểu Thụ đột ngột co thắt. Bế tử quan?

Ta bế tử quan cái rắm!

Sau đó là xuyên không tới đây, làm hỏng một cây kim đồng hồ, từ đó mới bắt đầu phát lực, nhanh chóng trưởng thành.

Nhưng những chuyện này có thể nói ra sao?

Từ Tiểu Thụ nhìn chằm chằm Đạo Khung Thương, với tâm tính của hắn, lúc này cũng suýt chút nữa không giữ nổi biểu tình, suýt nữa thì thất thố.

Môi hắn mím chặt, trong đầu hiện ra vô số đáp án. Tại Thiên Tang Linh Cung, để tránh người khác nghi ngờ, hắn đều giải thích là do thiên phú của bản thân. Không ngờ, chút "thiên phú" này của hắn, dưới hào quang của thế hệ cường giả như Bát Tôn Am, lại chẳng có nghĩa lý gì.

Bây giờ bị đào lên, lại còn là lần duy nhất bị nhìn thấu...

Đến từ Đạo Khung Thương!

Quỷ thần khó lường Đạo Khung Thương!

Từ Tiểu Thụ theo bản năng muốn lên tiếng giải thích.

Nhưng khóe môi Đạo Khung Thương lại nhếch lên như một con cáo già, lão buông la bàn xuống, đưa tay đẩy nhẹ về phía trước, ngắt lời nói: "Ổn định, không cần kinh hoảng, càng không cần giải thích."

"Ta chỉ là hiếu kỳ, nhưng cũng không mong đợi câu trả lời cho vấn đề này."

Ổn định?

Lão thậm chí còn đang bảo ta phải ổn định?

Chưa từng có khoảnh khắc nào Từ Tiểu Thụ phải chịu áp lực cực đại như hiện tại.

Cái này so với việc hắn đối mặt với công kích của Nhị Hào, Nhan Vô Sắc, Nhiêu Yêu Yêu cộng lại còn khiến hắn căng thẳng hơn!

Mồ hôi trên thái dương Từ Tiểu Thụ suýt nữa đã rịn ra, liền bị hắn cưỡng ép dùng nhiệt độ bốc hơi đi, một chút sơ hở cũng không thể lộ.

Đạo Khung Thương hơi nghiêng đầu, nụ cười tràn đầy nhìn Từ Tiểu Thụ.

Lão giống như cố ý chờ đợi một lúc lâu, vào thời điểm mọi người nghĩ lão nên mở miệng thì lão lại im lặng, cho đủ áp lực tâm lý.

Đột nhiên, lão mới nói:

"Mỗi người đều có bí mật."

"Bát Tôn Am có bí mật, ta cũng có bí mật."

"Chính như việc ta không muốn bí mật của mình bị người khác biết được, thời điểm ta còn nhỏ yếu, ta cũng đã sớm chuẩn bị rất nhiều 'lý do' cho bí mật của bản thân, không biết ngươi có như vậy hay không."

"Bị kinh sợ, bị động giá trị, +1."

"Cho nên ta căn bản không mong đợi nghe được bất kỳ câu trả lời nào từ miệng người khác, những gì ta muốn biết, đều sẽ do tự tay ta chứng kiến."

Đạo Khung Thương dừng lại, ánh mắt nhìn chằm chằm Từ Tiểu Thụ, rõ ràng không có bất kỳ sát khí nào, nhưng lại giống như có thể nhìn thấu tâm can người khác.

Lão bỗng nhiên bật cười một tiếng: "Ngươi kỳ thật có thể hô hấp."

Từ Tiểu Thụ mạnh mẽ hít vào một hơi, tham lam hô hấp, cảm giác giống như đã nín thở suốt ngàn năm qua.

Sau đó hắn chấn kinh phát hiện, bản thân vừa rồi kỳ thật cũng không hề quên mất việc hô hấp!

Đạo Khung Thương cười nói: "Xem ra ta đoán đúng rồi, bí mật của ngươi quả thực rất lớn."

Cái tên đáng chết này!

Cơn giận của Từ Tiểu Thụ vọt một cái lên tới đỉnh điểm.

Từ trước đến nay chỉ có hắn trêu đùa người khác, không ngờ hôm nay vừa mới chạm mặt, qua vài câu đối thoại, hắn đã bị Đạo Khung Thương dắt mũi không dưới hai lần.

Bình tĩnh...

Hít sâu...

Hắn là Đạo Khung Thương, là Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường!

Hắn làm được đến mức này là vô cùng bình thường, bằng không hắn đã không thể ngồi lên vị trí Thập Tôn Tọa, vị trí Đạo điện chủ.

Ta nếu như vì vậy mà mất kiểm soát, há chẳng phải sẽ trở thành hạng người như Nhiêu đáng yêu hay Tư Đồ phế nhân trong mắt hắn sao?

"Nói nhiều như vậy, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Từ Tiểu Thụ bình phục tâm tình với một tốc độ cực nhanh.

Hắn hiện tại vô cùng may mắn vì bản thân vẫn luôn duy trì hai cánh Hắc Ma Cuồng Bạo Cự Nhân, như vậy mới có thể giữ vững tư thái sừng rồng.

Nhờ thế, một chút biểu cảm nhỏ hay động tác mờ ám của hắn, ngoại nhân căn bản không cách nào nhìn ra.

Mà một khi biến trở lại hình thái nhân loại...

Bất luận các luyện linh sư trên đảo có biết Đọc Tâm thuật hay không, chỉ riêng khoảnh khắc mất kiểm soát vừa rồi của hắn đã có thể phản ánh ra đáp án cho rất nhiều vấn đề.

Đạo Khung Thương đối với việc thanh niên cự nhân này có thể nhanh chóng bình phục cảm xúc như vậy thì có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại thoải mái.

Đây chính là Từ Tiểu Thụ!

Lão chưa từng khinh thường đối thủ này.

Hoặc là nói, trong lòng lão, phân lượng của Từ Tiểu Thụ chưa từng nhẹ hơn Bát Tôn Am.

Thế nhân luôn thông qua thành tựu và cảnh giới hiện tại để đánh giá một người có mạnh mẽ hay không, nhưng lại bị giới hạn bởi chính những thành tựu và cảnh giới trước mắt đó.

Đạo Khung Thương thì khác.

Tầm nhìn của lão cực kỳ trường viễn.

Từ tốc độ phát triển còn khoa trương hơn cả "ba hơi tiên thiên, ba năm kiếm tiên" của Từ Tiểu Thụ mà nhìn nhận.

Kẻ này vốn dĩ phải mạnh hơn Bát Tôn Am!

Sự nhỏ yếu hiện tại của hắn căn bản không đại diện cho điều gì, hay nói đúng hơn là khoảng thời gian yếu ớt nhất, hắn kỳ thật đã vượt qua dưới sự che chở của người khác. Như vậy, đối với một thiên tài chân chính mà nói.

Bất kỳ sự tiến bộ đột phá mang tính bộc phát như núi lửa nào cũng đều có thể xảy ra. Còn không xem hắn là đối thủ mạnh nhất để đối phó, chẳng lẽ lại muốn bản thân biến thành kết cục như Nhan Không Đầu sao?

Gương mặt Đạo Khung Thương như gió xuân, nhẹ giọng nói: "Từ Tiểu Thụ, ngươi có ý định gia nhập Thánh Thần Điện Đường không?"

Trong nhất thời, khắp đảo xôn xao.

Đại chiến mới một nửa, công nhiên đào góc tường, lại còn là đào góc tường của quân địch?

"Đạo điện chủ bị làm sao vậy, Nhan lão vừa mới vẫn lạc, chết ngay trên tay Quỷ Thủy..."

"Chuyện này quá điên cuồng, Đạo điện chủ lại ném cành ô liu cho Từ Tiểu Thụ? Là ta thì ta khẳng định sẽ nhận!"

"Trực tiếp chuyển từ tối sang sáng? Không thể nào! Một khi đáp ứng, đi Thánh Thần Điện Đường tuyệt đối phải chịu thẩm phán trước, Thụ gia ngươi phải giữ vững lập trường đó."

"Thụ gia? Ngươi là..."

"À, ta gọi là Lý Phú Quý."

"Lý Phú Quý? Lão nương nghe cái tên này ở đâu rồi thì phải."

Ánh mắt Từ Tiểu Thụ cũng hoảng hốt trong một khoảnh khắc.

Hắn tỉ mỉ đếm lại, những kẻ từng ném cành ô liu cho hắn giống như Đạo Khung Thương, còn có Thủ Dạ, Ngư Tri Ôn, Diêm Vương Hoàng Tuyền và Bát Tôn Am.

Một nửa trong số đó đã là những tồn tại đỉnh phong của đương thời.

Từ Tiểu Thụ cười lạnh: "Đạo Khung Thương, ánh mắt của ngươi không tệ, thế nhưng..."

"Trước tiên không cần vội vã 'thế nhưng', lời của ta còn chưa nói hết." Đạo Khung Thương ngắt lời, "Chỉ cần ngươi đáp ứng gia nhập Thánh Thần Điện Đường, những chuyện trong quá khứ sẽ hoàn toàn không bị truy cứu, bất luận là chuyện của Nhị Hào hay là Nhan lão."

Trên Hư Không đảo lại là từng trận ồn ào.

Từ Tiểu Thụ bĩu môi, trong mắt hiện lên vẻ kinh dị.

Hắn đang định lên tiếng, Đạo Khung Thương lại khoát tay chặn lại:

"Không cần lo lắng về tính tín thực của câu nói này, Đạo Khung Thương ta nói lời giữ lời, đã muốn bảo đảm cho ngươi, thì ai cũng không động được vào ngươi."

Chuyện này quá điên cuồng!

Ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng vì quyết đoán của Đạo Khung Thương mà cảm thấy chấn động.

Dám nói ra lời này, lão phải gánh chịu bao nhiêu áp lực? Lại còn là ở vào giai đoạn hắn đã tuyệt đối không có khả năng phản bội.

"Ta..."

"Ngươi lại dừng một chút."

Đạo Khung Thương lại một lần nữa đánh gãy Từ Tiểu Thụ, cất cao giọng nói:

"Cũng như vậy, không cần vội vã trả lời ta, lời mời của ta có thời hạn hiệu lực vô hạn."

"Bất cứ lúc nào ngươi muốn gia nhập Thánh Thần Điện Đường, ta đều tùy thời hoan nghênh."

"Điều này bao gồm nhưng không giới hạn ở việc, sau khi ngươi công lên Thánh Sơn cứu sư phụ ngươi; hoặc giả là khi bị chư thánh của Thánh Sơn vây công, vào khắc sắp tử vong..."

Đạo Khung Thương duỗi ngón tay ra, chỉ chỉ vào vị cự nhân màu đen bên trên Ma Đế Hắc Long, có ý vị sâu xa nói:

"Ngươi đang cầm hộp đố chữ của ta, đúng không?"

"Bên trong đó có Thiên Cơ Trận thứ năm trăm hai mươi hoàn toàn không có công năng và ý nghĩa gì, đến mức ngươi cũng không hiểu nổi tại sao nó lại tồn tại, đó chính là phương thức liên lạc của ta. Chỉ cần phác họa ra nó, ta liền có thể bảo hộ ngươi."

"Hãy nhớ kỹ, ngươi là người của 'Kế hoạch số 0', cho dù hiện tại ký ức của ngươi đã quên sạch, thậm chí cho rằng bản thân đang thêu dệt vô cớ."

"Nhưng Thánh Thần Điện Đường vĩnh viễn là nhà của ngươi."