# Chương 1267: Hư Không đảo, Từ Tiểu Thụ gặp

"Cái gì?"
"Số 0 kế hoạch, là có thật sao?"

Nếu như nói việc Đạo Khung Thương ngay trước mặt mọi người mời Từ Tiểu Thụ gia nhập Thánh Thần Điện Đường, đồng thời hứa hẹn sẽ xóa bỏ mọi tội trạng trước đây của hắn đã đủ làm người ta chấn động, thì khi cái gọi là "Số 0 kế hoạch" này thực sự tồn tại và được chính miệng Đạo Khung Thương thốt ra, tất cả mọi người trên Hư Không đảo đều không thể giữ nổi bình tĩnh.

"Là do tai ta nghe nhầm, hay sự thật là như thế? Từ Tiểu Thụ thực chất vốn là người của Thánh Thần Điện Đường, chẳng qua là bị xóa đi ký ức sao?"
"Hắn thật sự là chiến sĩ thuộc 'Số 0 kế hoạch'? Là quân cờ ngầm do Thánh Thần Điện Đường cài cắm vào Thánh Nộ?"
"Tuyệt đối không thể nào! Nếu đã là quân cờ ngầm, Đạo điện chủ hà cớ gì lại vạch trần vào lúc này? Đây rõ ràng là ly gián kế, đến ta còn nhìn ra được, Đệ Bát Kiếm Tiên làm sao có thể không thấu?"
"Nói thì hay lắm vị bằng hữu này, nhưng ngươi đừng quên vị kia là ai, đó là Đạo điện chủ! Nếu như lời lão nói mà đến cả ngươi cũng có thể dễ dàng nhìn thấu, thì ngươi đã chẳng phải đứng ở vị trí thấp kém này bên cạnh ta rồi. Hiện tại ngươi hẳn phải là một cường giả ngự trị trên chín tầng trời, can dự vào trận đại chiến kia, chứ không phải là một kẻ phàm phu tục tử ở đây!"
"Vậy ý ngươi là thế nào?"
"Đạo điện chủ nếu để ngươi dễ dàng tính kế như vậy, thì đã chẳng mang danh quỷ thần khó lường! Theo ta thấy, nước cờ này lão đang ở tầng thứ ba..."
"Ồ? Huynh đài có cao kiến gì, xin chỉ giáo?"
"Nghe cho kỹ đây! Mặt ngoài thì đây là 'ly gián kế' nhằm khẳng định sự tồn tại của 'Số 0 kế hoạch', khiến Thánh Nộ sinh lòng nghi kỵ đối với Từ Tiểu Thụ. Thánh Nộ ban đầu tất nhiên cũng sẽ nghĩ đây là ly gián kế, nhưng vị thủ tọa của họ lại là Đệ Bát Kiếm Tiên, hắn rất nhanh sẽ nghĩ sâu hơn rằng vị Đạo điện chủ quỷ thần khó lường kia tuyệt đối không hành sự đơn giản như vậy, từ đó phán đoán ngược lại rằng 'Số 0 kế hoạch' là có thật, và Từ Tiểu Thụ thực sự là nội gian. Cuối cùng, Đạo điện chủ thực chất là đang đứng ở tầng thứ ba..."

Phải nói rằng màn phân tích có vẻ thâm sâu này quả thực đã thu hút được sự chú ý của không ít người. Sự ngập ngừng này cũng thành công khơi gợi sự tò mò của đám đông, có kẻ vội vàng truy hỏi: "Tầng thứ ba rốt cuộc là cái gì?"

"Tầng thứ ba chính là: 'ly gián kế' là thật, còn 'Số 0 kế hoạch' lại là giả! Từ Tiểu Thụ căn bản không phải là người của Thánh Thần Điện Đường, nhưng khi Đệ Bát Kiếm Tiên nhận ra điều này thì đã muộn, hắn đã trúng kế và nảy sinh lòng ngờ vực vô căn cứ đối với Từ Tiểu Thụ rồi!"
"Hửm? Nghe có vẻ hơi rắc rối để ta ngẫm lại... Nhưng nếu theo lời ngươi nói, kết cục này chẳng phải vẫn giống hệt như ở tầng thứ nhất hay sao?" Kẻ lên tiếng hỏi lúc này vẫn đầy vẻ hoài nghi.
"Đúng vậy, nhưng đây là kết quả sau khi đã suy tính qua ba tầng nhận thức, nhìn thì giống nhau nhưng bản chất đã hoàn toàn khác biệt." Vị mang cao kiến kia ngẩng đầu ưỡn ngực, đầy vẻ đắc ý.

Xung quanh, những kẻ nghe thấy màn giải đáp dở dở ương ương của hắn liền nổi trận lôi đình, cơ hồ muốn bộc phát hỏa khí:
"Mẹ kiếp ngươi chứ..."
"Nghe ngươi nói một hồi, đúng là phí công vô ích!"
"Lôi hắn xuống cho lão nương, xé xác hắn ra! Cái thứ gì đâu không biết, chỉ giỏi làm lãng phí thời gian!"
"Đúng vậy, gạt bỏ hắn đi!"
"Ưm... đừng mà... á... cứu mạng... Kiến giải của ta độc đáo như vậy, các ngươi thì hiểu cái gì là khán sơn thị sơn, khán sơn bất thị sơn, khán sơn hoàn thị... Ôi chao đau đau đau, chỗ đó không thể động vào đâu~"
"Đến đây, cùng nhau phế hắn!"
"Lũ thất phu! Đúng là lũ thất phu vô mưu! Các ngươi không... Ưm!"

Màn khôi hài diễn ra trên phế tích Tội Nhất Điện lúc này, kỳ thực lại chính là một trong những suy nghĩ đang không ngừng xáo trộn, trùng điệp hiện lên trong tâm trí Từ Tiểu Thụ. Hết thảy những điều này của Đạo Khung Thương quả thực đã vận vào người hắn.

Cái gọi là "Số 0 kế hoạch" chẳng qua chỉ là thứ mà hắn nghĩ ra trong một thoáng linh cơ động lấy khi giao thủ với Nhan Vô Sắc, nhằm hất nước bẩn lên người Thánh Thần Điện Đường, bôi nhọ cái gọi là "chính nghĩa" của họ mà thôi. 

Khi Đạo Khung Thương đăng tràng, hắn liền thuận thế mượn gió bẻ măng, đem gáo nước bẩn này đổ thẳng lên đầu chính chủ. Hắn vốn nghĩ làm như vậy chung quy cũng có thể gây chút áp lực cho vị Đạo điện chủ quỷ thần khó lường này. Chờ đến khi biến cố ngày hôm nay truyền khắp Thánh Thần đại lục, cho dù chỉ có một người nảy sinh hoài nghi thì cũng coi như có hiệu quả.

Nào ngờ, Đạo Khung Thương vậy mà lại thản nhiên thừa nhận! Hơn nữa còn diễn xuất vô cùng chân thực, tựa như việc đó là có thật, thậm chí còn khẳng định luôn cả cái tên "Số 0 kế hoạch" mà hắn thuận miệng bịa ra kia!

*Bản thân mình bị mất trí nhớ sao?*
Nếu không phải chính Từ Tiểu Thụ biết rõ tiền thân của mình rốt cuộc là hạng người gì, e rằng hắn cũng đã tin vào những lời tà mị của lão đạo sĩ này rồi! Nhưng không thể phủ nhận, màn ứng biến của Đạo Khung Thương vô cùng xảo quyệt, quả thực xứng với danh hiệu quỷ thần khó lường. Từ Tiểu Thụ hiểu rằng ngày hôm nay hắn đã thực sự chạm trán phải một đối thủ truyền kiếp.

Từ trước đến nay luôn là hắn đi ly gián kẻ khác, không ngờ có ngày bản thân lại bị người ta dùng ly gián kế để chia rẽ mối quan hệ giữa mình và Thánh Nộ. Còn về việc gia nhập Thánh Thần Điện Đường, hay chuyện cũ sẽ bỏ qua, thảy đều là những lời nói vô căn cứ. Ngay từ đầu, Từ Tiểu Thụ đã không bao giờ nuôi dưỡng loại tư tưởng ngây thơ bực này. Không nói đến việc Đạo Khung Thương ở Thánh Thần Điện Đường tuyệt đối không thể đạt tới mức một tay che trời, thì chỉ riêng lập trường của lão đã hoàn toàn đi ngược lại với chí hướng của bản thân hắn. 

Tự do là gì? Tự do chính là chân chính không bị vạn đạo trói buộc, không bị luật pháp chế ước. Đến như Thánh Nộ cũng không phải là bến đỗ tự do thực sự, mà chỉ là một nơi quá độ mà thôi. Nhưng ít ra ở nơi này, Từ Tiểu Thụ vẫn có được một nửa sự tự do, lại có thêm lời hứa hẹn của một kẻ có quyền quyết định tối cao như Bát Tôn Am. Nếu hắn thật sự thay đổi lập trường để gia nhập Thánh Thần Điện Đường... thì hắn sẽ mưu cầu điều gì đây? Mưu cầu việc từ một "Thụ gia" của Thánh Nộ, biến thành một Cẩu Vô Nguyệt thứ hai, một Nhan Vô Sắc thứ hai, để rồi bị kẻ khác đem đi bán đứng sao?

Từ Tiểu Thụ lộ ra vẻ mặt nghi hoặc không thôi, cho đến khi cảm nhận được ánh mắt của tất cả mọi người đang đổ dồn về phía mình, hắn mới thu liễm thần sắc, khôi phục lại vẻ nghiêm nghị, chân thành nói: "Đạo Khung Thương, mấy trò khôn vặt của ngươi tốt nhất nên thu lại đi, ta tuyệt đối không trúng kế đâu."

Hắn thực sự không có biện pháp nào tốt hơn để khắc chế màn xoay chuyển càn khôn cùng màn đáp trả nằm ngoài dự liệu này của Đạo Khung Thương, bởi vậy chỉ đành lựa chọn ngắt lời đối phương, không muốn tiếp tục dây dưa ở đề tài này nữa.

Bỗng nhiên, một luồng linh quang chợt lóe lên trong đầu... sau khi định tính màn đáp trả vừa rồi của đối phương thành "ly gián kế", trong đáy mắt Từ Tiểu Thụ chợt thoáng qua một tia u sầu cùng một chút oán hận, hắn trầm giọng nói: "Vào thời điểm ngươi từ bỏ chúng ta và cưỡng ép xóa đi ký ức kia, ngươi nên hiểu được rằng, ngày sau tất sẽ phải gánh chịu báo ứng."

*Ký ức này, là bị cưỡng ép xóa đi sao?*
*Cho nên cho dù có khôi phục lại ký ức, Từ Tiểu Thụ cũng tuyệt đối không thể quay trở về Thánh Thần Điện Đường?*
*Việc hắn nói ra những lời này vào lúc này, liệu có phải là minh chứng cho thấy hắn đã khôi phục được ký ức, cho nên mới có thể thức tỉnh Thiên Cơ Thuật hay không?*

Các tu sĩ trên Hư Không đảo chỉ cảm thấy đại não như có một luồng lôi đình lướt qua, từ trong một câu nói ngắn ngủi kia mà đọc ra được vô số thông tin ẩn giấu.

"Chúng ta..."
Có kẻ lẩm bẩm thành tiếng, không ngừng suy ngẫm về thông tin vừa vô tình bị tiết lộ ra này. Hắn rõ ràng không thể nghĩ ra điều gì cụ thể, nhưng dường như lại cảm thấy bản thân đã thấu hiểu hết thảy, sắc mặt lộ ra vẻ vô cùng dị thường.

Đạo Khung Thương mang theo ánh mắt kinh ngạc khẽ liếc nhìn Từ Tiểu Thụ một cái, sau đó hướng mắt nhìn lên vòm trời xa xăm, hồi lâu sau mới buông một tiếng thở dài: "Thời điểm triều dâng thì phong quang vô hạn, đến khi triều rút lại chỉ còn là một đống hỗn độn tàn hoang. Hết thảy những điều này, nói trắng ra đều là lỗi của cá nhân ta, ngay từ đầu nó đã không nên được bắt đầu. Ta cũng không mưu cầu sự lượng thứ từ các ngươi, nhưng thời gian tất sẽ đưa ra câu trả lời chuẩn xác nhất. Đến lúc đó, ngươi tự khắc sẽ tỉnh ngộ mà thấu hiểu cho nỗi khổ tâm của ta."

*Mẹ kiếp chứ!*
Từ Tiểu Thụ trong lòng bất giác rùng mình, lão già này rốt cuộc là đang nói cái gì vậy? Nghe thì giống như đã bày tỏ rất nhiều điều, nhưng ngẫm lại thì dường như chẳng có chút nội dung thực chất nào cả. Biểu đạt ý tứ thì vô cùng đầy đủ, nhưng khi suy xét kỹ lưỡng, thảy đều là những lời sáo rỗng.

Thế nhưng qua vài câu đưa đẩy mập mờ, cái gọi là "Số 0 kế hoạch" vô căn cứ kia lại vô tình có thêm rất nhiều chi tiết bổ trợ, biến thành một sự thật hiển nhiên. Từ Tiểu Thụ đột nhiên cảm thấy bản thân có chút lúng túng, không biết nên đáp trả ra sao. Hắn cũng không rõ việc bản thân bị cưỡng ép biến thành nhân vật chính của một cái "Số 0 kế hoạch" hoàn toàn không có thật này, rốt cuộc là phúc hay là họa.

*Đây chính là Đạo Khung Thương sao?*
Hắn hiểu rằng việc nhanh chóng chuyển đổi đề tài mới là mấu chốt vào lúc này. Nếu cứ tiếp tục dây dưa, cho dù hắn tự tin Bát Tôn Am sẽ không hoài nghi mình, thì chính hắn cũng bắt đầu hoài nghi bản thân rồi.

"Hãy cho chính mình một cơ hội đi!" Đạo Khung Thương đột nhiên lên tiếng, "Buông tha cho ta, cũng là buông tha cho chính bản thân ngươi."
"Cơ hội gì?" Từ Tiểu Thụ lập tức nâng cao cảnh giác đến mức tối đa.
"Hãy nhìn vào Hộp Mê Hoặc một chút, nhưng không cần phải cho ta biết câu trả lời, chỉ cần nhìn một chút là được rồi..."

Từ Tiểu Thụ ngẩn ra, theo bản năng định móc chiếc Hộp Mê Hoặc ra, nhưng động tác của hắn rất nhanh đã khựng lại. Ý gì đây?

Đạo Khung Thương vừa rồi quả thực có nói, bên trong chiếc hộp này, đạo Thiên Cơ Trận thứ năm trăm hai mươi chính là phương thức liên lạc của lão. Trước đó hắn vẫn chưa có thời gian để kiểm tra kỹ lưỡng... Nhưng liệu đây có phải là một hạt giống tai họa mà lão đã sớm gieo xuống từ trước hay không? Chỉ cần bản thân lúc này cúi đầu kiểm tra, xem liệu đó có phải là trận pháp kia hay không, thì những kẻ đứng xem bên ngoài thảy đều sẽ nhận định rằng hắn đã có được phương thức liên lạc của lão. Từ đó, họ tất nhiên sẽ nghĩ rằng hắn có thể phản bội Thánh Nộ để gia nhập Thánh Thần Điện Đường bất cứ lúc nào!

Màn gieo rắc họa căn này, chẳng phải là muốn khiến cho một Bát Tôn Am vốn tuyệt đối không thể nảy sinh lòng hoài nghi đối với hắn, cũng phải bắt đầu dao động tư duy hay sao?

"Lão hồ ly đáng c·hết, thứ này tuyệt đối không thể xem!"
Khi Từ Tiểu Thụ nhận thức được điều này, toàn thân hắn bất giác căng cứng, chiếc Hộp Mê Hoặc nằm trong ngực áo nửa điểm cũng không dám chạm vào.

Rất nhanh sau đó, nhìn vào nụ cười như có như không của Đạo Khung Thương, đại não hắn có chút trống rỗng, đồng tử cũng dần dần phóng đại.

"Hộp Mê Hoặc rốt cuộc là thần vật gì thế?" Trên Hư Không đảo bắt đầu truyền đến những tiếng bàn tán xôn xao.
"Không rõ, nhưng nghe nói bên trong có ẩn chứa phương thức liên lạc của Đạo điện chủ, chính miệng lão đã nói như vậy mà."
"Có lẽ, Từ Tiểu Thụ có thể lĩnh ngộ được Thiên Cơ Thuật chính là nhờ mượn vào món bảo vật này chăng?"
"..."

Dù không nghe thấy những lời bàn tán xôn xao ở tận chân trời kia, trong lòng Từ Tiểu Thụ vẫn dâng lên một nỗi hoảng sợ tột cùng. Không lấy ra, thì cũng vô dụng! Hạt giống mà Đạo Khung Thương vô tình gieo xuống trước đó lúc này đã đâm sâu bén rễ, không cần phải tưới nước thì tự nó cũng có thể nảy mầm, nở hoa. Tất cả mọi người thảy đều sẽ nghĩ rằng, hiện tại hắn không lấy ra, nhưng sau này hoàn toàn có thể lén lút đem ra để kiểm tra!

*Việc lấy ra hay không lấy ra, vốn đã không còn là vấn đề nữa rồi.*
*Lão đạo sĩ này đã dùng vài câu nói để biến một thứ 'hư vô' thành một 'sự thật' găm thẳng vào sâu trong linh hồn của tất cả mọi người, biến nó thành một tồn tại bất biến.*
*Quá mức tuyệt diệu!*

Từ Tiểu Thụ gắt gao nhìn chằm chằm vào nam tử mặc bạch bào đeo ngọc quan ở phía đối diện, trong lòng không khỏi run rẩy. Đây chính là thứ dương mưu mà đối phương vốn vô cùng tinh thông, hơn nữa khi được Đạo Khung Thương vận dụng, nó lại càng thêm phần tinh diệu, huyền cơ. Từ Tiểu Thụ vốn có thói quen tận dụng những tồn tại cố định để tạo ra một kết cục tất yếu, khiến đối phương nhìn thì tưởng như có quyền lựa chọn, nhưng thực chất lại không hề có đường lui. Mà chiêu này của Đạo Khung Thương lại thuộc về thủ đoạn từ không sinh có, thông qua lời nói để cưỡng ép tạo ra một tồn tại cố định khiến hắn không thể chọn lựa!

"Ngươi thực sự là quá mức ghê tởm..." Từ Tiểu Thụ nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng vẫn là chậm rãi móc chiếc Hộp Mê Hoặc ra.

Đằng nào thì việc có xem hay không cũng đã tạo ra sức ảnh hưởng tương tự, hắn thà lựa chọn quang minh chính đại trúng chiêu, chí ít cũng không phải chấp nhận thất bại một cách hồ đồ, mờ mịt.

Đạo Khung Thương vẫn giữ nguyên phong thái thong dong, vừa cười vừa nói: "Đây cũng là lời đánh giá mà những đối thủ trước đây của ngươi từng dành cho ngươi vậy."

Từ Tiểu Thụ lúc này không thèm quan tâm đến lời nói của lão nữa. Thần thức của hắn lập tức khóa chặt vào chiếc Hộp Mê Hoặc, nhanh chóng tìm kiếm đến đạo linh trận thứ năm trăm hai mươi.

Dưới sự trợ giúp của năng lực cảm nhận từ Thánh Đế cấp Lv.0, trí nhớ của Từ Tiểu Thụ tốt đến mức đáng kinh ngạc. Hắn nhớ rất rõ đạo Thiên Cơ Trận thứ năm trăm hai mươi này vốn không hề ẩn chứa bất kỳ phương thức liên lạc nào cả. Sau khi kiểm tra lại một lượt, quả thực kết quả vẫn giống hệt như những gì hắn từng chứng kiến trước đây. Đạo Thiên Cơ Trận thứ năm trăm hai mươi này hoàn toàn không có phương thức liên lạc nào, nhưng đúng như những gì Đạo Khung Thương đã nói, sự tồn tại của nó vô cùng mờ nhạt, có cũng được mà không có cũng chẳng sao, cho dù có xóa bỏ đi thì cũng không hề gây ảnh hưởng đến công năng vốn có của Hộp Mê Hoặc.

Từ Tiểu Thụ tự biết bản thân đã phải chịu một cái thiệt thòi ngầm, trong lòng một trận đau thắt đến mức nghẹt thở, nhưng hắn vẫn ngước mắt lên, trịnh trọng gật đầu đáp: "Ta đã rõ, nhưng chuyện này ta còn cần phải cân nhắc thêm."

Trên Hư Không đảo, từng đợt thanh âm kinh hãi lại một lần nữa bộc phát dồn dập.
"Cân nhắc cái gì cơ?"
"Hắn quả thực đã đạt được phương thức liên lạc của Đạo điện chủ sao, nói vậy là có thể phản bội bất cứ lúc nào?"
"Hỏng rồi, lần này Thánh Nộ e rằng sẽ không thể dung thứ cho Thụ gia nữa. Hắn vốn dĩ không nên xem, đây rõ ràng là mưu kế của Đạo điện chủ mà."
"Này cái tên kia, mau lại đây, ngươi có cao kiến gì nữa không?"
"Các ngươi trước tiên phải buông ta ra đã!"
"Mau buông hắn ra trước! Để hắn nói!"
"Hừ, sớm làm vậy có phải tốt không? Theo ta thấy, bên trong cái hộp đó căn bản chẳng có cái gì cả, Từ Tiểu Thụ cùng Đạo điện chủ chẳng qua là đang tiến hành đấu trí, gặp chiêu phá chiêu mà thôi."
"Lôi hắn xuống cho lão nương!"
"Á, buông ra! Ta... Buông... Ưm! Ưm u u!"

Phía trên Đọa Uyên, khóe môi Đạo Khung Thương khẽ nhếch lên một đường cong quỷ dị, lão nhìn chằm chằm vào một Từ Tiểu Thụ dường như đang cố tình làm ra vẻ huyền bí kia, không nhịn được mà hỏi ngược lại: "Ngươi thực sự đã nhìn thấy rồi sao?"

"Ngươi chẳng lẽ lại không nhìn thấy, còn ở đó giả vờ giả vịt với ta sao? Đạo Thiên Cơ Trận kia, phải đảo ngược lại để quan sát mới đúng."

Đảo ngược lại sao?
Đạo Khung Thương nhìn vẻ mặt đầy nghiêm túc của Từ Tiểu Thụ, một mặt vừa âm thầm suy đoán xem tiểu tử này rốt cuộc đang có mưu đồ gì, mặt khác lại dùng thần thức để dò xét lại Hộp Mê Hoặc. Đạo Thiên Cơ Trận thứ năm trăm hai mươi... nếu như đảo ngược lại...

"Hửm?" Động tác của Đạo Khung Thương đột ngột khựng lại.

Đạo Thiên Cơ Trận vốn dường như không có bất kỳ ý nghĩa tồn tại nào kia, sau khi được đảo ngược cấu trúc, vậy mà lại thực sự có thể ngưng tụ thành một tòa trận pháp hoàn chỉnh, đồng thời phác họa ra vài chữ lớn cổ kính:

"Hư Không đảo, Từ Tiểu Thụ gặp."

Cái này...
"Thịch" một tiếng, trái tim của Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên co thắt kịch liệt, đồng tử khổng lồ của vị cự nhân không ngừng run rẩy dữ dội. *Mẹ kiếp chứ!* Thực sự là có ẩn chứa thứ gì đó! Không thể nào, chuyện này làm sao có thể xảy ra được?

Chiếc Hộp Mê Hoặc này là thứ hắn đạt được từ tay Quỷ Nước, chính là vật mà Quỷ Nước khi hóa thân thành Vũ Linh Tích đã đoạt lấy từ chỗ Tư Đồ Dung Nhân, trước thời điểm đó nó chưa từng tiếp xúc qua bất kỳ kẻ nào khác. Bản thân hắn dù sở hữu năng lực Khống Trận tinh thông cấp bậc Thánh Đế Lv.0, nhưng cũng hoàn toàn không mảy may phát hiện ra động tác phác họa thiên cơ nào của Đạo Khung Thương vừa rồi. Như vậy, tòa trận pháp này chắc chắn đã được bài bố từ trước khi trận chiến diễn ra.

Trước đó, chính Thiên Cơ thần sứ là kẻ đã mang theo chiếc Hộp Mê Hoặc này đăng tràng, mà hắn lại là tồn tại chỉ mới tiến vào sân sau khi đại cục Hư Không đảo chính thức khai màn. Nói như vậy... Đạo Thiên Cơ Trận thứ năm trăm hai mươi này, đã được Đạo Khung Thương phác họa ra từ trước khi Hư Không đảo giáng lâm xuống Vân Lôn dãy núi, ngay tại vị trí của Quế Chi Thánh Sơn sao?

*Mẹ kiếp!*
*Lão già này, vậy mà có thể tính toán được hết thảy mọi diễn biến cho đến tận thời điểm hiện tại sao?*
*Mẹ kiếp!*

Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa đã bị dọa cho hồn phi phách tán, trong đầu tràn ngập một ý nghĩ duy nhất: Điều này tuyệt đối không thể nào xảy ra! Cho dù đối phương có là Đạo Khung Thương, cho dù đối phương có mang danh hiệu quỷ thần khó lường đi chăng nữa. Nhưng từ Vân Lôn dãy núi đến đỉnh Cô Âm, rồi từ thâm hải sâu thẳm cho đến Hư Không đảo này, biết bao nhiêu biến cố bất ngờ xảy ra như vậy mà lão vẫn có thể tính toán chính xác, thì tại sao Thánh Thần Điện Đường lại phải gánh chịu tổn thất nặng nề, khiến cho nhiều vị cường giả phải vẫn lạc trên Hư Không đảo đến bực này?

*Chỉ là trùng hợp thôi sao?*
*Cái rắm! Làm sao có thể tồn tại một sự trùng hợp mang tính chỉ định rõ ràng đến mức này được? Đây rõ ràng là một mưu đồ đã được chuẩn bị từ trước, nhưng rốt cuộc là lão đã dùng phương thức nào để bài bố cơ chứ?*

*Năng lực Khống Trận tinh thông của mình thảy đều là nhờ mượn vào hệ thống để đột biến thăng cấp một cách ngẫu nhiên, loại năng lực này làm sao có thể bị lão tính toán ra được từ trước chứ?* Từ Tiểu Thụ cố nén sự kinh hãi, gắt gao nắm chặt chiếc Hộp Mê Hoặc để tập trung quan sát kỹ lưỡng. Ở ngay phía dưới những văn tự cổ kính kia, quả thực còn ẩn giấu hình thái của một đạo thiên cơ phù chú, phương thức câu họa cấu trúc bên trong vô cùng tinh diệu, nhưng Từ Tiểu Thụ chỉ cần liếc mắt một cái liền có thể thấu triệt.

*Thực sự là có ẩn chứa phương thức liên lạc sao?*

Khóe môi Từ Tiểu Thụ khẽ mở, hắn vô thức buông lỏng long giác, ngước mắt nhìn về phía Đạo Khung Thương đang giữ một biểu cảm vô cùng thâm sâu kia, bàn tay khẽ vuốt qua phần da đầu đang một trận phát lạnh.

Tê!
Cái tên mang họ Đạo này, rốt cuộc là thuộc về giống loài quỷ quái gì vậy chứ! vào giờ khắc này, nỗi sợ hãi dâng lên trong lòng Từ Tiểu Thụ còn khủng khủng bố bố hơn cả việc chính diện đối đầu với Bát Tôn Am, bị hắn vung kiếm chém liên tiếp mười mấy nhát vào người gấp trăm ngàn lần. Hắn có vắt kiệt óc cũng không cách nào nghĩ ra Đạo Khung Thương rốt cuộc đã ra tay từ lúc nào, mà nếu như đây là một tòa trận pháp được ẩn giấu từ trước, thì thủ đoạn này so với việc âm thầm ra tay trong bóng tối lại càng thêm phần đáng sợ hơn!

"Đã xảy ra chuyện gì thế?"
"Trận đấu này ta thực sự là nhìn không hiểu rồi."
"Đừng nói là ngươi, ngay cả lão nương đây cũng hoàn toàn mù tịt... Từ Tiểu Thụ tại sao đột nhiên lại mất đi sự bình tĩnh như vậy, chẳng lẽ Đạo điện chủ đang buông lời thổ lộ tình cảm với hắn sao?"

Các tu sĩ trên đảo chứng kiến một chuỗi những động tác bất thường của Từ Tiểu Thụ thì thảy đều lâm vào trạng thái ngơ ngác, họ chỉ cảm thấy hắn cùng Đạo điện chủ dường như đang tiến hành một cuộc giao phong vô cùng thâm sâu, hoàn toàn không nằm ở tầng ý nghĩa bề mặt.

Đột ngột, tất cả mọi người liền nhìn thấy hai ngón tay của Từ Tiểu Thụ khẽ đan chéo, tốc độ biến ảo vô cùng nhanh chóng, trực tiếp phác họa ra hình thái của một đạo thiên cơ phù chú ngay trước mặt.

"Ngươi..." Sắc mặt Đạo Khung Thương chợt hiện lên một vẻ kinh ngạc, lão toan ra tay ngăn chặn, nhưng thảy mọi chuyện đều đã muộn.

Đạo thiên cơ phù chú trước mặt Từ Tiểu Thụ đã hoàn thành bước câu họa cuối cùng, lập tức hóa thành một đạo lưu quang rồi tiêu biến vào giữa hư không. Chỉ trong vòng một hơi thở ngắn ngủi, một khối bạch ngọc được đeo bên hông của Đạo Khung Thương bỗng nhiên chấn động kịch liệt, phát ra những tiếng động dồn dập:

"Tích tích! Tích tích! Tích tích!..."