# Chương 1268: Độc thân vào cuộc, tính toán tường tận bên ngoài bên trong!

Từ Tiểu Thụ sợ nhất điều gì?

Chính là mãng phu!

Biện pháp tốt nhất để đối phó với người thông minh là gì?

Hoặc là phải thông minh hơn hẳn hắn, hoặc là trở thành Mộc Tử Tịch!

Qua những lần tiếp xúc luân phiên vừa rồi, Từ Tiểu Thụ tự biết nếu cứng đối cứng trên phương diện đấu trí luận ngôn, bản thân trong thời gian ngắn quyết không thể chiếm được bất kỳ lợi lộc nào.

Hơn nữa, vô số cạm bẫy do Đạo Khung Thương thiết kế, hắn nhất thời nửa khắc cũng chẳng thể nhìn thấu.

Nếu cứ tiếp tục quần nhau với lão, có lẽ hắn sẽ bị kéo vào một cái bẫy còn rập khuôn và to lớn hơn. Biện pháp quen thuộc của Từ Tiểu Thụ chính là:

Nếu đã như vậy, Từ Tiểu Thụ dứt khoát vứt bỏ luôn sự va chạm về trí tuệ, lựa chọn hóa thân thành một kẻ ngu xuẩn đến cực điểm, trở thành loại người mà năm đó chính hắn căm ghét và e sợ nhất. Một gã mãng phu!

"Tách tách, tách tách, tách tách..."

Khi Thiên Cơ trận bàn liên lạc được phác họa ra, thực sự đánh thức ngọc bội tùy thân của Đạo Khung Thương và nhận được phản hồi, không chỉ riêng Từ Tiểu Thụ sửng sốt.

Sắc mặt của Đạo Khung Thương cũng sững lại, dường như lão chưa từng dự liệu được một Từ Tiểu Thụ vốn luôn thích quỷ biện lại có thể làm ra hành động ngu xuẩn đến mức này.

Các tu sĩ đang quan sát từ đằng xa trên Hư Không đảo cũng bị tiếng "tách tách" này làm cho choáng váng đầu óc.

Phần lớn bọn họ đều nghĩ rằng, Thánh Thần Điện Đường là Thánh Thần Điện Đường, Thánh Nô là Thánh Nô, Đạo Khung Thương và Từ Tiểu Thụ ngoài mặt dù có trò chuyện vui vẻ đến đâu thì về cơ bản cũng khó có khả năng đi chung một đường.

Đây rõ ràng là hai con cáo già, một lớn một nhỏ!

Lời nói của hai con cáo này, nghe qua rồi để đó thì được, tin được một phần mười đã là không tồi.

Kẻ nào thực sự nghe lọt tai thì kẻ đó đầu óc có vấn đề.

Nhưng hiện tại nhìn xem, trận bàn liên lạc Thiên Cơ này đã thành sự thật, điều này chẳng phải mang ý nghĩa những gì bọn họ trò chuyện trước đó, có đến bảy tám phần mười đều là thật sao?

"Đạo điện chủ thực sự muốn chiêu an Từ Tiểu Thụ, lão thật sự làm ngơ trước cái chết của Nhan lão sao?"

"Không chỉ có Nhan lão, Từ Tiểu Thụ trước đó còn nói, thủ tọa lục bộ có hơn một nửa là do hắn phế bỏ, những thứ này Đạo điện chủ cũng không bận tâm sao?"

"Còn có Nhiêu tiên tử nữa! Từ Tiểu Thụ chặt đứt một tay của Nhiêu tiên tử, suýt chút nữa còn nổ chết nàng, khiến nàng rơi vào thảm cảnh như hiện tại, chuyện này cũng có thể tha thứ sao?"

"Đạo điện chủ hồ đồ rồi! Chúng ta đang định tử chiến, ngài sao có thể phản bội được chứ? Ơ... Ờm." Lý Phú Quý vẫn đang ẩn mình trong đám đông, không ngừng quạt gió thổi lửa cho hướng đi của dư luận.

Đây là muốn rút củi dưới đáy nồi sao?

Nơi chân trời, Đạo Khung Thương ấn ngừng thanh âm rung động của ngọc bội, sắc mặt không một gợn sóng.

Lão nhìn ra được, Từ Tiểu Thụ đã không dám tiếp tục đấu trí với lão nữa.

Nhưng hành động mang tính mãnh phu này của hắn xác thực đã đánh cho lão trở tay không kịp, phải thừa nhận một điều, nó vô cùng thành công!

"Oa ngẫu."

Phía trên đỉnh đầu rồng, thân hình Từ Tiểu Thụ phát ra một tiếng "bành" rồi thu nhỏ lại, trở về hình thái bình thường.

Hắn đã bị dòng chữ cổ lão "Hư Không đảo, Từ Tiểu Thụ gặp" kia làm cho kinh hãi.

Nhưng hắn không thèm dò xét thêm, sau khi tung ra một đòn chí mạng liền lập tức thoát khỏi cuộc chơi, tuyệt đối không đứng lại để nghe mắng chửi, khiến cho đối thủ càng thêm phần khó chịu.

Sắc mặt Từ Tiểu Thụ biến đổi vô cùng đặc sắc, hắn cứ thế đi qua đi lại trên đỉnh đầu rồng.

Hắn vừa chỉ vào ngọc bội của Đạo điện chủ, lại vừa chỉ vào gương mặt lão, che miệng cười thầm, không ngừng phát ra những tiếng "oa ngẫu", "oa á" đầy âm dương quái khí:

"Đặc sắc thật nha Đạo điện chủ, ta không ngờ ngài lại chơi thật đấy?"

"Nếu ngài thực sự gọi ta vào Thánh Thần Điện Đường, những người khác ở đó sẽ nhìn ngài thế nào? Họ có mắng ngài không?"

"Đầu óc ngài bị úng nước của Vũ Linh Tích rồi sao?"

Nhìn thấy sắc mặt Đạo Khung Thương có chút biến đổi, Quỷ Nước đột nhiên cũng có phản ứng, Từ Tiểu Thụ giật mình, nhận ra một câu nói của mình đã đắc tội với cả hai người.

Hắn tùy thời chuẩn bị vận hành Biến Mất thuật, trốn ra sau sừng rồng, đột nhiên lại ló đầu ra, nhắm thẳng vào Đạo Khung Thương: "Oa ngẫu."

Phải thừa nhận, vài tiếng "oa ngẫu" này thực sự đã khiến Đạo Khung Thương có chút nổi giận.

Lão rốt cuộc đã hiểu tại sao bọn người Nhiêu Yêu Yêu khi đối mặt với Từ Tiểu Thụ lại luôn luôn mất khống chế như vậy.

Tên tiểu tử này hầu như đã cộng đầy điểm kỹ năng khiêu khích, ngay cả Đạo Khung Thương cũng suýt chút nữa muốn ra tay.

Nhưng lão là nhân vật bực nào, chỉ trong chớp mắt đã lấy lại bình tĩnh, mỉm cười lên tiếng:

"Từ Tiểu Thụ, ngươi có biết con người..."

"Không nghe không nghe, rùa đen niệm kinh!"

Từ Tiểu Thụ "bạch" một cái che chặt hai tai lại. Còn bàn chuyện "con người" sao?

Ngươi định dùng cảnh giới để giáo huấn ta à?

Lúc này, Từ Tiểu Thụ đâu còn dám đấu pháp với Đạo Khung Thương nữa?

Hắn đến cả việc dòng chữ "Hư Không đảo, Từ Tiểu Thụ gặp" xuất hiện thế nào còn không rõ.

Cho nên hắn lựa chọn nhường lại chiến trường cho Quỷ Nước, bởi vì nếu tiếp tục đấu nữa, Từ Tiểu Thụ đã có thể dự cảm thấy đại kết cục của chính mình.

"Sau khi thắng hiểm một chiêu liền lật tung bàn cờ, như vậy đối thủ sẽ không cách nào thắng được." Đây không nghi ngờ gì là một cách làm vô cùng ghê tởm. Do đó, kẻ làm ra những trò ám muội này phải sở hữu năng lực bảo mạng cực kỳ tốt.

Nếu không thể tiếp tục đánh cờ, đối phương rất có thể sẽ lựa chọn trực tiếp đánh người!

Đạo Khung Thương lại bị nghẹn họng một lần nữa, nhưng sắc mặt vẫn không đổi: "Từ tiểu..."

"Quỷ Nước tiền bối, đây chính là đối thủ của ngài nha! Hắn vừa lên đài đã muốn gài bẫy ta, hoàn toàn xem nhẹ sự tồn tại vĩ đại của ngài, đổi lại là ta thì ta nhẫn nhịn không nổi đâu!"

Từ Tiểu Thụ cất giọng hô lớn, điệu bộ chuẩn một gã tiểu nhân, lại một lần nữa đánh gãy ý định thi pháp của Đạo Khung Thương.

Trên Hư Không đảo đúng lúc vang lên một tiếng hít ngụm khí lạnh.

Tên tiểu tử này thực sự không sợ chết sao, công khai đắc tội Đạo điện chủ xong, còn quang minh chính đại muốn kéo Quỷ Nước vào làm bia đỡ đạn? Với trí tuệ của Quỷ Nước, làm sao hắn lại không nhìn ra?

Nhưng mọi người hiển nhiên đã quên...

Trong cục diện trước mắt, Quỷ Nước dù có găm thù đến đâu thì hắn vẫn đứng về phe Thánh Nô, làm sao hắn có thể ngồi nhìn Đạo Khung Thương hết lần này đến lần khác ra tay với Từ Tiểu Thụ?

"Được rồi Đạo Khung Thương, hắn chỉ là một kẻ hậu bối, nếu ngươi còn tiếp tục, thế nhân sẽ cười nhạo ngươi chấp nhặt đấy."

Dưới làn mưa đen xối xả, Quỷ Nước khẽ nâng chiếc mặt nạ thú bằng vàng chạm rỗng trên sống mũi cao thẳng lên, vô cùng lãnh đạm đỡ lấy áp lực từ Đạo Khung Thương thay cho Từ Tiểu Thụ. Cuộc đối thoại và màn đấu trí tâm lý vừa rồi giữa hai người tuy có nhiều chuyển biến, nhưng trên thực tế không tốn bao nhiêu thời gian.

Quỷ Nước lặng lẽ quan sát, lắng nghe, gương mặt không chút biểu cảm.

Nhiêu Yêu Yêu thì vẫn đang thống khổ rên rỉ ở phía sau, vị cách Bán Thánh hoàn toàn bị ép ra ngoài.

Nhị nhưng Quỷ Nước không hề nhúc nhích, cũng chưa từng vung kích để đoạt lấy viên Bán Thánh vị cách thứ ba này.

Bởi vì hắn biết rõ, Đạo Khung Thương nhìn bề ngoài tuy đang đấu khẩu với Từ Tiểu Thụ, nhưng nếu hắn cử động, lão sẽ lập tức ra tay can thiệp.

Nhân vật này đã đăng trường, điều đó mang ý nghĩa lão muốn bảo hộ Nhiêu Yêu Yêu, tự nhiên viên Bán Thánh vị cách này cũng không dễ dàng đoạt lấy như vậy.

Đạo Khung Thương ngậm bồ hòn làm ngọt, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ mỉm cười, nhìn về phía người từng vô cùng quen thuộc ở bên kia chiến trường, cũng chính là nhân vật chính của trận chiến này.

"Quỷ Nước..."

"Dừng lại, dừng lại ngay!"

Lão vừa mở miệng, Quỷ Nước lập tức kêu dừng, trong giọng nói mang theo một chút hoài niệm: "Với người khác, ta thích nghe họ gọi ta là Quỷ Nước, còn với ngươi, ta muốn nghe cách xưng hô năm xưa hơn."

Cách xưng hô năm xưa sao?

Từ Tiểu Thụ lùi lại phía sau sừng rồng, cũng coi như đã rút khỏi chiến trường chính diện. Hắn vừa ngẫm nghĩ lại quá trình đấu pháp với Đạo Khung Thương vừa rồi để tính toán những chi tiết và sai sót, vừa dâng lên hứng thú nồng hậu với cuộc giao lưu giữa hai người.

Quan hệ giữa hai vị này dường như vô cùng thân thiết sao?

Phải rồi, họ đều là thủ tọa Linh bộ và thủ tọa Đạo bộ năm xưa...

Hình như cũng là người cùng một thời đại, trước kia từng là những đồng bạn kề vai chiến đấu trên Quế Gãy Thánh Sơn...

Dưới sự vạn chúng chú mục, Đạo Khung Thương nhìn chằm chằm vào chiếc mặt nạ thú bằng vàng vừa quen thuộc vừa xa lạ kia, thở dài lên tiếng:

"Vũ Mặc huynh..."

"Đủ rồi!"

Quỷ Nước mỉm cười mãn nguyện, kịp thời ngắt lời lão.

Hắn dường như sở hữu kinh nghiệm giao đấu vô cùng phong phú với Đạo Khung Thương, còn nhanh hơn cả Từ Tiểu Thụ trong việc lựa chọn bịt tai không nghe, nói:

"Hôm nay ta chỉ tiếp nhận lời xưng hô này của ngươi, không thể nói thêm gì nữa."

"Nếu ngươi muốn ôn lại chuyện cũ, chúng ta hẹn ngày khác trò chuyện, bằng không bây giờ ngươi hãy quay đầu lại, đi tìm Bát Tôn Am đi..."

Đạo Khung Thương nghe vậy, đôi mắt khẽ lóe lên tia sáng le lói, ý vị thâm trường nói:

"Cho nên ý của ngươi là, bản thể của Bát Tôn Am hiện đang có mặt trên Hư Không đảo này."

Đây dường như là một câu nghi vấn.

Nhưng theo cái nhìn của Đạo Khung Thương đối với biểu lộ của Quỷ Nước, câu nói được thốt ra một cách trọn vẹn này cuối cùng đã biến thành một câu khẳng định.

Quỷ Nước há miệng, định giải thích điều gì đó.

Nhưng hắn kịp thời im lặng, nhìn chằm chằm vào Đạo Khung Thương như đang nhìn một con quái vật, lựa chọn ngậm miệng không lời.

"Khá khen cho lão già này!"

Chỉ qua hai câu giao phong ngắn ngủi, Từ Tiểu Thụ nấp sau sừng rồng đã nhìn ra quá nhiều điều.

Quỷ Nước đây là mắc chứng sợ hãi Đạo Khung Thương hay sao, đến nửa câu cũng không dám nói nhiều? Nói nhiều tất hớ sao?

Nhưng Đạo Khung Thương cũng thật sự quá mức khủng bố!

Một câu nói còn chưa dứt, thông tin lão trích xuất ra được đã đến mức này, hèn chi Quỷ Nước một chút cũng không muốn mở lời với lão.

Nghĩ đến việc bản thân vừa rồi còn đấu khẩu với vị Đạo điện chủ này một phen, Từ Tiểu Thụ không khỏi có chút rùng mình.
 
Liệu mình có bị lão gạt lấy mất bí mật gì mà không hay biết không?

Từ Tiểu Thụ cảm giác là không, nhưng khi nghĩ đến dòng chữ "Hư Không đảo, Từ Tiểu Thụ gặp" kia, hắn lại cảm thấy bản thân dường như đã đánh mất rất nhiều bí mật.

"Vũ Mặc huynh, sao lại lạnh nhạt đến mức này chứ, ngươi và ta đã nhiều năm không gặp, hiện tại dù lập trường khác biệt không cần phải hỏi han ân cần, nhưng ta đối với quá khứ của ngươi, cũng như việc ngươi gia nhập Thánh Nô thế nào, vẫn vô cùng hiếu kỳ." Đạo Khung Thương dùng ngữ khí như một người bạn già lâu năm gặp lại, chậm rãi nói ra.

"Ta đã nói sau khi Nhan Vô Sắc chết, ta sẽ vì lão tấu lên khúc ai ca Thánh vẫn, hiện tại chính là thời điểm đó." Quỷ Nước tự cô lập suy nghĩ của mình, hoàn toàn không có ý định tiếp lời Đạo Khung Thương.

"Khúc ai ca kia ngươi có thể tấu lên bất cứ lúc nào, ta không ngăn cản, nhưng việc Ngự Hải Thần Kích cùng ngươi đồng thời tiêu biến năm đó đã khiến ta vô cùng bi thống đấy." Đạo Khung Thương cười như không cười.

"Những gì nên nói cho ngươi nghe thì ngươi cũng đã nghe hết rồi, rất tiếc, hiện tại ta không muốn nhiều lời với ngươi dù chỉ một câu." Ngữ tốc của Quỷ Nước đột ngột tăng nhanh, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một viên Bán Thánh vị cách.

"Ta làm sao lại không biết việc ngươi giải vây cho Nhan lão bản chất là đang trì hoãn thời gian chứ, ngươi đã sớm phát hiện ra ta rồi!" Nụ cười trên mặt Đạo Khung Thương càng thêm rạng rỡ, lão chuyển đổi đề tài, "Nhưng năm đó ta phát hiện..."

"Lão tử không có một chút hứng thú nào hết!"

"Không, ngươi vô cùng hứng thú! Vào thời điểm đó, ta đã biết ngươi chưa chết, và vẫn luôn kỳ vọng..."

"Vậy thì như ngươi mong muốn, ta sẽ phong Thánh ngay tại nơi này!"

"Nóng vội làm gì, nếu ta sốt ruột thì ngươi liệu có làm được không? Ngươi trì hoãn thời gian, chẳng phải là muốn tạo ra nhiều biến số hơn cho đại cục bên ngoài Hư Không đảo sao?"

"Đạo Khung Thương, ngươi không tính toán ra được đâu!"

"Vũ Mặc huynh, ta đã tính toán tường tận hết thảy rồi."

Dưới cơn mưa xối xả, hai người nói chuyện như nã pháo, ngữ tốc ngày một nhanh hơn.

Quỷ Nước đã giơ cao viên Bán Thánh vị cách lên, đôi mắt trợn tròn, Thủy hệ Áo nghĩa trận đồ trải rộng dưới chân hắn.

Đạo Khung Thương tay nâng Thiên Cơ La Bàn, sắc mặt không vui không buồn, phảng phất như tất cả mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay lão.

Các tu sĩ trên Hư Không đảo nghe mà đại não một mảnh mơ hồ.

Việc đối thoại với tốc độ chóng mặt thế này họ từng thấy qua, nhưng việc mỗi người nói một ý đầy mập mờ mà vẫn có thể kết nối hoàn chỉnh với nhau thế này thì đây là lần đầu tiên họ được chứng kiến.

"Thua cả bàn cờ cũng là thua, thua một quân cờ cũng là thua, khi ta đã chấp nhận thất bại, không màng đến thắng thua của ván cờ này mà chỉ muốn giữ vững đại cục, các ngươi thực sự nghĩ rằng ta có thể hạ xuống nhiều quân cờ hơn sao?" Ngữ khí của Đạo Khung Thương chậm lại, ánh mắt lão dừng trên viên Bán Thánh vị cách trong tay Quỷ Nước.

"Ngươi đã tính toán ra được hết thảy thì đi mà ngăn cản đi!" Quỷ Nước giễu cợt một tiếng, từ đầu ngón tay tràn ra một giọt huyết dịch, không chút khách khí dung nhập vào trong viên Bán Thánh vị cách.

"Bản tôn của ta đã ở đây, sau lưng làm sao lại không có chút an bài nào?"

Đạo Khung Thương cười lạnh một tiếng, kim chỉ nam trên Thiên Cơ La Bàn khẽ chuyển động, giọt máu vừa dung nhập vào viên Bán Thánh vị cách của Quỷ Nước đột nhiên bị Thiên Cơ đạo tắc chôn vùi hoàn toàn.

Cùng lúc đó, thân hình Đạo Khung Thương nhoáng một cái, đã lao thẳng về phía Nhiêu Yêu Yêu từ sớm.

"Xoát!"

Quỷ Nước quả nhiên hành động nhỏ máu kia chỉ là ngụy trang, hắn vốn chẳng bận tâm đến việc có thể khế ước với viên Bán Thánh vị cách này hay không.

Hắn xách theo Ngự Hải Thần Kích, Áo nghĩa trận đồ dưới chân lóe lên, thân hình lập tức vỡ vụn ngay tại chỗ.

Khi xuất hiện trở lại, nửa thân trên của hắn đã chui ra ngay trước ngực của Nhiêu Yêu Yêu.

Cây Ngự Hải Thần Kích kia nhắm thẳng vào viên Bán Thánh vị cách trên đỉnh đầu Nhiêu Yêu Yêu, oanh kích mạnh mẽ xuống.

"Nhanh quá!"

Không chỉ riêng Từ Tiểu Thụ, tất cả mọi người trên Hư Không đảo đều bị trận chiến đột ngột bùng nổ này làm cho kinh diễm.

Từ đấu khẩu chuyển sang đấu võ...

Hai người này phảng phất như đã trải qua vô số lần diễn luyện, ăn ý đến mức hệt như những tri kỷ tâm giao nhất.

Tốc độ của Đạo Khung Thương vốn không nhanh.

Dù cho lão có khả năng dự đoán tiên cơ, thì vẫn chậm hơn Quỷ Nước kẻ trực tiếp chui ra từ trước ngực Nhiêu Yêu Yêu nửa nhịp.

Nhưng sau khi khựng lại, lão khẽ mỉm cười xoay chuyển kim chỉ nam trên la bàn.

"Thiên cơ ba mươi sáu thức, Đại Bóc Tách Thuật!"

Một luồng sáng le lói từ Thiên Cơ La Bàn bắn ra, đánh trúng vào cánh tay đang cầm Ngự Hải Thần Kích định gạt bỏ Bán Thánh vị cách của Quỷ Nước.

"Ong!"

Vạn dặm không trung lấy điểm bị đánh trúng kia làm trung tâm, Thiên Cơ đạo tắc phác hoạ, tốc độ cực nhanh mở ra một cuộn Thương Khung Hội Quyển vô cùng phức tạp.

"Áo nghĩa trận đồ sao?"

Từ Tiểu Thụ trợn tròn mắt, có chút không dám tin vào những gì mình thấy.

Rất nhanh hắn đã nhìn ra thứ này cố nhiên không phải là Áo nghĩa trận đồ thực sự.

Nhưng lực lượng Thiên Cơ thuật được gia trì trong cuộn họa quyển này cũng không hề thua kém những bản năng mà Áo nghĩa trận đồ mang lại cho một vị luyện linh sư.

"Thương Khung Hội Quyển!"

"Đây chính là Thương Khung Hội Quyển của Đạo điện chủ!"

"Xuất hiện rồi, thứ trong truyền thuyết dùng Thiên Cơ thuật để phục khắc Áo nghĩa trận đồ, lắng đọng suốt đời tích lũy của Đạo điện chủ, do chính tay lão câu họa ra một món thiên cơ linh khí đặc thù, cũng chính là 'Thiên cơ Áo nghĩa trận đồ' mang ý nghĩa đặc biệt kia!"

Thanh âm này vang lên đặc biệt lớn, dường như muốn truyền từ Tội Nhất Điện lên tận phía trên Đọa Uyên.

"Lão phu còn nhớ, trong trận chiến Thập Tôn Tọa năm đó, cái cuộn 'Thương Khung Hội Quyển' này còn chưa phức tạp đến mức này, chớp mắt một cái đã qua mấy chục năm, thứ này hiện tại đã không thua kém gì Áo nghĩa trận đồ thực sự rồi sao?"

"Điều mấu chốt là thứ này đã được Đạo điện chủ chế tác từ thời trẻ, còn có thể nương theo sự trưởng thành của lão mà tiến hóa, tương đương với một loại Áo nghĩa trận đồ có khả năng tiến hóa nha."

"Quỷ Nước xong đời rồi! Hắn chỉ là Thái Hư, còn Đạo điện chủ đã là Bán Thánh; hắn có Ngự Hải Thần Kích, Đạo điện chủ có Thiên Cơ La Bàn; hắn nắm giữ Thủy hệ Áo nghĩa trận đồ, Đạo điện chủ lại sở hữu Thương Khung Hội Quyển..."

"Hắn tuyệt đối không có nửa phần thắng cảnh!"

Phía trên đỉnh đầu rồng, Từ Tiểu Thụ cũng nhanh chóng nhìn thấu bản chất của cuộn "Thương Khung Hội Quyển" này, trong lòng càng thêm phần kinh hãi.

Thứ này... chẳng phải chính là một dạng "Đại đạo bàn" sao?

Không cần phải chờ đợi cho đến khi ngộ phá được một loại thuộc tính nào đó mới có thể thức tỉnh ra Áo nghĩa trận đồ. Mà là ngay từ nhỏ đã sử dụng lực lượng của một trận đồ cấp thấp, có thể dùng để gia trì cho bản thân, nương theo sự cảm ngộ và lắng đọng ngày một nhiều của bản thân, đại đạo bàn sẽ ngày một cường đại hơn.

Cuối cùng, nó tiến hóa đến một tầng thứ tương đương với Áo nghĩa trận đồ, nhưng giới hạn phía trên là vô cùng vô tận!

"Thiên Cơ thuật mà cũng có thể câu vẽ ra được loại đồ vật này sao?"

Đầu óc Từ Tiểu Thụ có chút đau nhức, chỉ cảm thấy cái đám quái thai trong trận chiến Thập Tôn Tọa khóa trước quả thực danh bất hư truyền.

Đừng nói đến cách làm kinh thế hãi tục như vậy Đạo Khung Thương đã thực sự thực hiện được.

Chỉ riêng việc nảy ra ý tưởng dùng Thiên Cơ thuật để phục khắc và cải tiến Áo nghĩa trận đồ của luyện linh sư thế này thôi, đã được coi là một loại dũng khí và sự đột phá vô cùng lớn về mặt tư duy rồi.

Dĩ nhiên, Quỷ Nước là kẻ đã đi đến tận cùng, thấu triệt con đường luyện linh truyền thống.

Còn Đạo Khung Thương lại mở ra một lối đi riêng, đạt đến một loại cực hạn mang ý nghĩa khác biệt.

Hai vị này thật khó để phân định ai mạnh ai yếu, chỉ có thể nói đại đạo ba ngàn, mỗi người một vẻ, trăm sông rồi cũng về một biển mà thôi.

Từ Tiểu Thụ trợn trừng hai mắt để quan sát và học hỏi.

Dưới chân hắn đúng lúc dẫm ra trận đạo bàn, ý đồ cưỡng ép nhận Đạo Khung Thương làm sư phụ để phục khắc cái cuộn "Thương Khung Hội Quyển" kia qua đây.

"Của ta!"

"Chỉ cần nó xuất hiện, tương lai nó cũng sẽ thuộc về ta!"

Trong chiến cuộc, Đạo Khung Thương chỉ dùng một chiêu "Đại Bóc Tách Thuật" nhẹ nhàng đã đập tan kế hoạch đoạt lấy viên Bán Thánh vị cách thứ ba của Quỷ Nước.

Lão nhìn Ngự Hải Thần Kích, Quỷ Nước và Nhiêu Yêu Yêu dưới sự tác động của Thiên Cơ thuật đã bị phân chia làm ba bộ phận rõ rệt, phảng phất như đang tọa lạc tại ba vùng thời không đại diện khác nhau, không chút liên can đến nhau.

Nhị nhưng Đạo Khung Thương không có ý định thừa thắng xông lên.

Lão chỉ mỉm cười đầy tình ý, nghiêng đầu suy ngẫm, dường như việc khơi gợi ham muốn trò chuyện của Quỷ Nước đối với lão còn quan trọng hơn cả việc trấn áp hắn, lão lên tiếng:

"Để ta đoán một chút, các ngươi nhất quyết muốn dẫn dụ ta lên Hư Không đảo này, và ta cũng đã phối hợp tuân theo, vậy kế hoạch thực sự của các ngươi là gì đây?"

"Ờm, ta đã tới nơi này rồi, ván cờ trên Hư Không đảo này, chắc hẳn Bát Tôn Am chưa từng nghĩ có thể dễ dàng hoàn thành như vậy."

"Như vậy, mục tiêu chính là ở bên ngoài sao?"

Đạo Khung Thương khẽ mỉm cười, chợt lật tay một cái, tự thi triển lên chính bản thân mình một chiêu "Đại Bóc Tách Thuật".

Trong nháy mắt, một Quỷ Nước vừa mới ngoi đầu ra ở phía sau lưng lão liền giống như bị người ta ném văng ra ngoài, dưới luồng sáng chớp tắt của Thương Khung Hội Quyển, hắn hoàn toàn bị cách ly ra ngoài.

Đạo Khung Thương quay người lại phía sau, nhìn chằm chằm vào Quỷ Nước kia, thử thăm dò nói:

"Là muốn giải phóng cho con quái thú kia sao? Thập Tự Nhai Giác?"

"Hay là ở di chỉ Nhiễm Mính, các ngươi muốn cưỡng ép vượt qua Tứ Tượng bí cảnh?"

"Hoặc có thể là, phái người đăng lâm Quế Gãy Thánh Sơn, trực tiếp ra tay để cứu lấy Vô Tụ của Thánh Nô trước?"