# 1269.md

## Chương 1269: Hề!

Trung Vực, Quế Chiết Thánh Sơn, Thánh Hoàn Điện.

Vào thời điểm Đạo Khung Thương đặt chân lên Hư Không đảo, lọt vào tầm mắt của Quỷ Thủy.

Chẳng bao lâu sau, phía ngoài tòa hùng vĩ nghị sự đại điện thuộc về Mười Người Nghị Sự Đoàn của Thánh Sơn tổng bộ này, một luồng hắc khí bỗng chốc phác họa, huyễn hóa thành một đạo thân ảnh áo đen mơ hồ.

"Dị bộ khẩn cấp có báo!"

Âm thanh người tới mang theo vài phần cấp bách, nhưng cảm xúc vẫn duy trì được sự ổn định.

Nếu không có mệnh lệnh, ngoại trừ Thủ tọa Lục bộ, những người khác tuyệt đối không có tư cách bước vào Thánh Hoàn Điện.

Cho nên dù có là việc quân cơ khẩn cấp, quy củ nghiêm ngặt trên Quế Chiết Thánh Sơn cũng không thể phá vỡ.

Bên trong Thánh Hoàn Điện rộng lớn, tại chiếc bàn tròn bằng bạc, những chiếc ghế tựa cao thấp không đều chỉ có hai người đang tọa trấn.

Một người là Ái Thương Sinh đang ngồi trên chiếc xe lăn bằng gỗ quế pha tạp. Hắn tóc đen xõa vai, ánh mắt ngưng tụ như trăng sáng, thu liễm hết thảy sắc bén. Trên gối hắn phủ một tấm vải đen, bên hông đeo lệch cung và tiễn, trầm mặc không lời.

Người còn lại là một nữ tử thân khoác cung trang váy vàng, đoan trang nhã nhặn, tóc đen búi cao, điểm xuyết ngọc tua rua. Thân thể nàng linh động hư ảo, phiêu miểu như không, chính là linh thể của Cửu Tế Quế.

"Vào đi."

Giọng nữ nhu hòa vừa vang lên, người áo đen ngoài điện lập tức đứng dậy, sải bước tiến vào bên trong Thánh Hoàn Điện.

Đại điện rộng thênh thang, trông có vẻ trống trải.

Nhưng hai người đang ngồi bên bàn tròn kia, cho dù không nói một lời, chỉ riêng khí thế vô hình tỏa ra đã đủ để lấp đầy toàn bộ không gian này.

Kẻ áo đen thuộc Dị bộ vừa thấy mặt hai vị Thánh nhân, nhịp tim lập tức bình ổn trở lại, giống như tảng đá lớn trong lòng đã đặt xuống, không còn kinh hoảng nữa.

"Thuộc hạ bái kiến Thương Sinh đại nhân! Bái kiến Cửu Tế thần sứ!"

"Có chuyện gì, nói đi."

"Tuân mệnh, Cửu Tế thần sứ." Người áo đen cung kính thi lễ, lúc này mới nhanh chóng bẩm báo:

"Theo mật báo tình báo từ Dị bộ tham dò, ngay tại vừa rồi, tổng cộng ba mươi sáu phân điện của Thánh Thần Điện Đường phân bố khắp năm vực trên đại lục đồng thời bị tập kích."

"Trong đó, kẻ tập kích tại mười hai phân điện vẫn chưa rõ thân phận, hai mươi bốn phân điện còn lại đều bị các thế lực hắc ám bủa vây. Theo nguồn tin ngược dòng tìm hiểu, những kẻ này ít nhiều đều có cấu kết với Thánh Nô."

"Dị bộ vì vậy phỏng đoán, chuỗi sự kiện tập kích lần này do Thánh Nô chủ đạo, xuất từ thủ bút của... xuất từ tay Bát Tôn Am." Người áo đen chỉ dùng vài câu ngắn gọn đã trình bày xong kết quả điều tra nội bộ, sau đó ngước mắt nhìn về phía hai vị Thánh nhân.

Nếu đổi lại là các thế lực khác trên đại lục, sợ rằng sau khi gánh chịu trận tập kích thế này, có tốn nửa ngày cũng chưa chắc đã tra ra được những kẻ ra tay gồm có những ai.

Nhưng Dị bộ vốn nắm giữ mạng lưới tình báo toàn diện nhất đại lục, kết hợp với đủ loại biểu hiện trước đó của các thế lực tập kích này.

Họ không chỉ nhanh chóng suy đoán ra kết quả, mà còn đem một số hắc ám thế lực vốn chưa xác định trước đó, toàn bộ vạch rõ ràng về chung một phe với Thánh Nô. Về sau, chỉ việc nhổ tận gốc!

Người áo đen hiểu rõ thời gian của các vị đại nhân vật vô cùng quý giá, cho nên khi bẩm báo chỉ tập trung vào kết quả cốt lõi.

Còn về quá trình cụ thể và chi tiết, nếu như hai vị Thánh nhân có hỏi đến, hắn mới tiếp tục triển khai.

Nhìn lại, nằm ngoài dự đoán của người áo đen, hắn không hề nhìn thấy bất kỳ biểu cảm kinh ngạc nào trên gương mặt của hai vị Thánh nhân.

Cứ như thể, bọn họ đối với những chuyện này đã sớm rõ như lòng bàn tay.

Bát Tôn Am... Linh thể Cửu Tế Quế khẽ chuyển ánh mắt liếc nhìn Ái Thương Sinh, đôi mắt đẹp hiện lên nét cười, "Đến rồi."

Đến rồi?

Người áo đen sững sờ. Đây là đã biết trước sẽ gặp tập kích sao?

Phải rồi, chúng ta còn có Đạo điện chủ, khẳng định là Đạo điện chủ đã sớm liệu sự như thần...

"Tình hình phân bố cụ thể thế nào?" Linh thể Cửu Tế Quế thấy Ái Thương Sinh sắc mặt lạnh lùng không có ý định trả lời, bèn ngoảnh lại hỏi tiếp.

"Đông Vực mười sáu vương thành, Trung Vực tám đại vương thành, Nam Vực sáu đại, Bắc Vực ba đại, Tây Vực ba đại, tất cả đồng thời bị đánh lén!"

"Đều nhắm vào vương thành sao, xem ra là mưu đồ đã lâu..."

"Dạ phải, bốn tòa vương thành ở Trung Vực bị đánh lén đã được chúng ta tiên phong bình định, nhưng những nơi còn lại, đặc biệt là Đông Vực và Nam Vực, trong một sớm một chiều e rằng khó lòng lắng xuống."

"Đây là điều tất nhiên, chủ lực của Thánh Nô hiện đang ở Đông Vực, còn Tội Thổ Nam Vực vốn dĩ cũng không ổn định. Các ngươi có thể lập tức bình định bốn phương như vậy, đã là rất tốt rồi."

Người áo đen giữ im lặng không đáp. Hắn không nói thẳng ra rằng, những nơi chưa thể lắng xuống kia, e là sẽ bị công phá với tốc độ cực nhanh, đến cuối cùng ngay cả phân điện cũng khó tránh khỏi cảnh bị hủy diệt.

Trận tập kích này đến quá mức đột ngột.

Sau chiến dịch này, không biết sẽ lại có bao nhiêu người phải ngã xuống.

Ôi, cái thế giới này, đến khi nào mới có thể nghênh đón hòa bình thực sự đây?

"Truyền lệnh của bản cung, lập tức triệu tập các phân điện Thánh Thần Điện Đường lân cận vùng chiến sự, cùng với các thế lực tối cao tại các vương thành và các khu vực cấp tốc tiến về chi viện, tuyệt đối không được sai sót, kẻ nào kháng lệnh giết không tha."

Linh thể Cửu Tế Quế nhìn ra được sự lo lắng trong mắt người áo đen, đầu ngón tay khẽ búng, một đạo "Cửu Tế Lệnh" hóa thành kim quang lướt ra.

Người áo đen đưa tay đón lấy, cúi mắt nhìn xuống. Đây là một lệnh bài được chế tác từ gỗ quế vàng, mang theo khí tức thánh lực của Cửu Tế thần sứ. Dùng lệnh bài này để điều động các thế lực lớn, liền giống như tay cầm Bán Thánh Huyền Chỉ, trong thiên hạ không ai dám không tuân theo.

"Tuân lệnh!"

Người áo đen trầm giọng đáp lời, cất kỹ lệnh bài rồi định lui ra ngoài.

"Lệnh cứ để người khác đi truyền, ngươi hãy ở lại." Ái Thương Sinh bỗng nhiên lên tiếng.

Người áo đen khẽ giật mình, sau đó gật đầu xác nhận.

Dưới chiếc mũ trùm màu đen bọc kín, gương mặt hắn bị che khuất sau lớp mặt nạ u ám, chỉ còn chừa lại một đôi mắt chợt lóe lên tia sáng màu xanh đậm.

Rất nhanh, bên cạnh thân hắn một đạo hắc khí bốc lên, hóa thành một đầu quỷ linh hư ảo, cầm lấy lệnh bài rồi rời khỏi Thánh Hoàn Điện.

"Thương Sinh đại nhân có điều chi sai bảo?" Người áo đen lúc này mới lên tiếng hỏi.

Linh thể Cửu Tế Quế kinh ngạc nhìn người áo đen một chút, tựa hồ có chút dao động trước năng lực của hắn.

Nhưng nàng cũng không nói gì thêm, chỉ ngước mắt liếc nhìn Ái Thương Sinh.

Nàng chỉ mới nghe Đạo Khung Thương nói qua rằng Thánh Thần đại lục có khả năng sẽ dấy lên đại loạn, có lẽ là đến từ Bát Tôn Am. Nhưng chi tiết cụ thể ra sao thì nàng lại không rõ.

Ái Thương Sinh thường xuyên cùng Đạo Khung Thương bàn nghị, nghĩ đến hắn chắc chắn biết nhiều nội tình hơn.

Trên chiếc xe lăn bằng gỗ quế, Ái Thương Sinh đặt hai tay lên tấm vải đen phủ trên đùi, lạnh nhạt lên tiếng hỏi:

"Tây Vực Đại Mạc Lĩnh, Nam Vực Bán Nguyệt Cư, Bắc Vực Thiên Minh, Đông Vực Tham Nguyệt Tiên Thành, Trung Vực Tứ Lăng Sơn, Tử Phật thành Thập Tự Nhai Giác, cùng với Tử Hải dưới chân Thánh Sơn có gì dị thường không?"

Một chuỗi liên tiếp bảy cái địa danh, báo điểm chuẩn xác đến như vậy sao?

Người áo đen thoáng bàng hoàng, lập tức đáp: "Hiện tại vẫn chưa tiếp nhận được bất kỳ..."

"Không cần đợi nữa, ngay từ bây giờ, hãy chủ động phái người giám sát."

"Tuân lệnh!"

Người áo đen rùng mình một cái.

Cho dù ngữ điệu của Thương Sinh đại nhân không mang theo một chút gợn sóng nào, hắn vẫn cảm thấy tim đập nhanh và lạnh thấu xương.

Đây không phải là một tồn tại dễ nói chuyện như Cửu Tế thần sứ, mà là vị Thập Tôn Tọa danh chấn bấy lâu. Một khi trả lời sai phạm, không chừng đến cái mạng này cũng phải bỏ lại đây.

Người áo đen lại dùng một tay bấm niệm pháp quyết, ngón tay kết thành kiếm chỉ, tia sáng u ám trong mắt lại lóe lên. Rất nhanh, một đầu quỷ linh khác lại hiện ra.

Kẻ áo đen mím môi không phát ra tiếng, lẩm bẩm dặn dò điều gì đó.

Quỷ linh khẽ lay động thân hình rồi biến mất tăm.

"Dị đại nhân!"

Nhìn theo quỷ linh truyền tin vừa rời đi, người áo đen trong lòng thầm thở dài.

Đáng lý ra, người đứng ở vị trí này của hắn lúc này phải là Thủ tọa Dị bộ — Dị đại nhân mới đúng.

Đáng tiếc, Thủ tọa đã tử trận tại Vân Lôn dãy núi, hiện tại chỉ có thể để hắn đứng ra đối mặt với hai vị Thánh nhân này.

"Ngươi tên là gì?"

Cửu Tế Quế liếc nhìn vẻ mặt băng lãnh của Ái Thương Sinh, biết mình không cần phải tự chuốc lấy phiền muộn từ hắn.

Nàng quay đầu, chủ động lên tiếng phá vỡ bầu không khí ngột ngạt, trong ánh mắt mang theo vài phần hiếu kỳ: "Thiếp thân đây là lần đầu tiên gặp ngươi đấy."

"Bẩm Cửu Tế thần sứ, thuộc hạ danh hiệu là 'Hề'."

"Hề?" Linh thể Cửu Tế Quế chỉ cảm thấy cái tên này có chút quen thuộc, "Hề tiểu tử, ngươi giữ chức vụ gì trong Dị bộ?"

"Bẩm Cửu Tế thần sứ, thuộc hạ trước đó là phụ tá của Thủ tọa Dị bộ — Dị đại nhân, hiện tại đang tạm thời đại diện chức vụ Thủ tọa Dị bộ."

"Đại diện Thủ tọa? Niên kỷ của ngươi xem chừng không lớn lắm thì phải?"

"Bẩm..."

"Không cần phải câu nệ như thế."

"Vâng, Cửu Tế thần sứ! Bẩm Cửu Tế thần sứ, thuộc hạ năm nay vừa tròn hai mươi."

"..." Linh thể Cửu Tế Quế bờ môi đỏ mọng khẽ mở, trong mắt hiện lên một tia buồn cười, đồng thời sự kinh ngạc lại tăng thêm vài phần.

Không hề nghi ngờ, hai chữ "tôn kính" và "khiêm tốn" đã khắc sâu vào xương tủy của người trẻ tuổi này.

Vị tiểu tử này trong quá trình trưởng thành của mình, đoán chừng đã phải nếm trải không ít cay đắng... Nhưng mới hai mươi tuổi mà đã là Đại diện Thủ tọa của một trong Lục bộ!

"Ngươi so với Tư Đồ Dung Nhân còn muốn trẻ tuổi hơn nữa..." Linh thể Cửu Tế Quế lẩm bẩm thành tiếng, phảng phất như nhìn thấy một vị kỳ tài ngút trời.

"Thuộc hạ không dám!" Người áo đen Hề lại giật mình kinh hãi, "Thuộc hạ chỉ là tạm thời đại diện chức vụ, tuyệt đối không dám sánh vai cùng Tư Đồ đại nhân."

Linh thể Cửu Tế Quế nhìn vị tiểu tử này một chút, không nói thêm gì nữa.

Nàng cũng là bất chợt mới nghĩ đến. Trên Quế Chiết Thánh Sơn, kỳ thực trước nay nhân tài xuất hiện lớp lớp.

Nhưng Thánh Thần Điện Đường truyền thừa đã lâu, những chức vụ tối cao ở phía trên cơ bản đều đã có người tọa trấn, lại toàn là một lũ quái vật già nua.

Họ ngồi ở vị trí đó, đều tính bằng đơn vị mấy chục năm, thậm chí là cả trăm năm.

Trừ phi đột phát biến cố ngoài ý muốn, bằng không rất hiếm khi có sự thay đổi. Tự nhiên mà vậy, phía dưới các chức vụ chính yếu kia, hết thế hệ này đến thế hệ khác kế thừa, không biết đã chèn ép bao nhiêu thiên tài mới, khiến họ phải ẩn thân ở những góc khuất không ai hay biết.

Những người này cũng không phải là không mạnh mẽ.

Nhưng hoặc là vì bối cảnh không đủ sâu, hoặc là vì trên đầu luôn có người đè nén, hoặc là vì năng lực chưa đủ và đủ loại nguyên nhân thượng vàng hạ cám khác, khiến họ không cách nào ngoi đầu lên được.

Tự nhiên, hào quang của họ cũng liền không cách nào được thế nhân nhìn thấy.

Giống như năm đó nếu Hựu Đồ không đăng lâm Quế Chiết Thánh Sơn, nếu không dùng thất kiếm bêu đầu đời trước Điện chủ của Thánh Thần Điện Đường.

Thì sẽ chẳng có ai biết được, một Đạo Khung Thương trước đó vốn dĩ có thể coi là vô danh tiểu tốt, chỉ mang một cái danh hiệu Thập Tôn Tọa nho nhỏ, lại có thể xuất sắc đến nhường này.

Hắn vừa mới nhậm chức liền giải phóng toàn bộ đại não của Thánh Thần Điện Đường, đem cả Thánh Thần đại lục thâu tóm vào trong lòng bàn tay!

Bây giờ, tình huống chẳng phải cũng tương tự sao?

Thủ tọa Dị bộ vừa mới ngã xuống, vị trí tối cao kia vừa trống chỗ, lập tức liền có người có thể điền vào.

Nhưng điều ngoài dự tính chính là...

Dị bộ nhân tài xuất hiện lớp lớp, những kẻ có tư cách lão luyện hơn Hề, bối cảnh sâu dày hơn, năng lực mạnh mẽ hơn hẳn là có rất nhiều mới phải.

Vậy một tiểu tử mới hai mươi tuổi như hắn, có tài đức gì mà có thể đè ép được cả một tầng tầng lớp lớp thiên tài trên đầu mình để đoạt lấy vị trí Đại diện Thủ tọa?

Linh thể Cửu Tế Quế vốn biết rõ.

Bên trong Lục bộ, những tiểu tử, trung niên nhân, cho đến lão nhân đến từ ngũ đại Thánh Đế thế gia tiến vào để lịch luyện nhiều không đếm xuể!

Lúc này, sự chú ý của Ái Thương Sinh tựa hồ cũng bị tuổi tác của người áo đen thu hút.

Hắn nhíu mày lại, trầm giọng nói: "Bên Ám bộ, dường như cũng có một kẻ tên là 'Hề'."

"Sao cơ? Là trùng tên sao?" Linh thể Cửu Tế Quế ngoảnh lại nhìn.

"Không rõ ràng lắm. Đó là một sát thủ cực kỳ xuất sắc của Ám bộ, làm việc dưới trướng của Dạ Kiêu."

"Ta từng nghe qua danh tiếng của hắn, sở dĩ chú ý là vì hắn chấp hành nhiệm vụ vô cùng gọn gàng linh hoạt, đã từng nhiều lần ám sát Thái Hư thành công, đến nay chưa từng thất thủ lần nào."

"Nghe nói, hắn còn từng tiếp nhận nhiệm vụ điều tra Bán Thánh của Hắc Tâm Quả tộc... Hắn dường như cũng là xuất thân từ Ba Nén Hương." Ái Thương Sinh sắc mặt khẽ động, sau khi nói xong liền nhìn chằm chằm vào người áo đen Hề.

Kẻ sau sắc mặt không chút thay đổi, ánh mắt phẳng lặng không một gợn sóng, xem chừng không phải là cùng một người.

Cũng phải, một kẻ có khả năng điều tra cả Bán Thánh Tang Nhân, mới hai mươi tuổi làm sao có thể làm được?

Kẻ đó đáng lý ra phải tích lũy thâm niên ở Ám bộ đến mức bám bụi đầy mình rồi, không chừng niên kỷ so với chính mình còn lớn hơn, là người của thế hệ trước, hoặc thế hệ trước nữa cũng nên.

"Hắc Tâm Quả tộc..." "Là vị Nam Vực Bán Thánh mà trước đây dường như Bán Nguyệt Cư từng đi tiếp xúc qua đúng không?"

Linh thể Cửu Tế Quế tựa hồ nhớ lại điều gì, như có điều suy nghĩ lẩm bẩm: "Ngươi nói như vậy thiếp thân cũng nhớ ra rồi, Ám bộ quả thực có một người như thế, Hề..."

Nàng tính tình vốn trực tiếp, nghĩ không thông liền hỏi ngay, lập tức nhìn về phía người áo đen đang đứng thẳng nơi cửa đại điện.

"Tiểu gia hỏa, gã Hề kia trùng tên với ngươi, ngươi có biết hắn không?"

"Biết rõ."

"Ồ? Hắn và ngươi có quan hệ thế nào?"

"Hắn chính là thuộc hạ."

Lần này, cả linh thể Cửu Tế Quế lẫn Ái Thương Sinh đều khẽ biến sắc.

Câu trả lời quá mức gợn sóng phẳng lặng, đương nhiên như một lẽ thường tình, khiến hai người suýt chút nữa ngỡ rằng tai mình nghe nhầm. "Hắn liền là ngươi?" Linh thể Cửu Tế Quế hỏi lại để xác nhận.

"Bẩm Cửu Tế thần sứ, hắn chính là thuộc hạ." Người áo đen Hề lại lặp lại một câu.

Hai người ngồi bên chiếc bàn tròn bằng bạc nhìn nhau, tất cả đều nhìn thấy vẻ kinh ngạc trong mắt đối phương.

Người trẻ tuổi này, quả thực có chút bản lĩnh...

"Ngươi giữ chức vị gì ở Ám bộ?" Cửu Tế Quế lên tiếng hỏi.

"Bẩm Cửu Tế thần sứ, thuộc hạ ở Ám bộ vốn là phụ tá của Dạ Kiêu đại nhân. Trước khi tự mình đi chấp hành nhiệm vụ, nàng đã giao phó Ám bộ lại cho thuộc hạ quản lý."

Lại là phụ tá... Linh thể Cửu Tế Quế bờ môi đỏ mọng khẽ mở, trực tiếp nói: "Dạ Kiêu đã được xác nhận là đã vẫn lạc."

Thánh Thần Điện Đường vốn lưu giữ mệnh bài của Thủ tọa Lục bộ, còn sống hay đã chết, chỉ cần nhìn một cái là biết ngay.

Ngay từ trước đó không lâu, mệnh bài thuộc về Đằng Sơn Hải và Dạ Kiêu đã lần lượt vỡ vụn.

Chỉ là tin tức này hiện tại vẫn chưa được truyền ra ngoài mà thôi.

"Vâng."

Người áo đen Hề nghe vậy, trong mắt thoáng hiện lên một tia bi thống, "Cho nên trọng trách trên vai thuộc hạ càng thêm nặng nề."

"Vì vậy, ngoại trừ Dị bộ, ngươi còn kiêm nhiệm luôn cả chức vụ Đại diện Thủ tọa của Ám bộ?"

"Bẩm Cửu Tế thần sứ, đúng vậy."

"Hù..."

Linh thể Cửu Tế Quế khẽ thở hắt ra một tiếng, có chút bị làm cho kinh diễm. Một tiểu tử khiêm tốn đến nhường này, năng lực và địa vị lại có thể kinh người đến thế!

Nếu nàng không chủ động hỏi đến, còn tưởng rằng đây chỉ là một tên sai vặt truyền tin tùy tiện nào đó, cái này cũng quá mức điệu thấp rồi. Người trẻ tuổi thời nay đều không thích thể hiện như vậy sao?

"Bằng thuật truyền tin lúc nãy của ngươi, là dùng Quỷ Kiếm thuật đúng không?" Ái Thương Sinh thình lình lên tiếng hỏi. "Bẩm Thương Sinh đại nhân, đúng vậy."

"Ngươi là Cổ kiếm tu?"

"Bẩm Thương Sinh đại nhân, đúng vậy."

"Hoa Trường Đăng là gì của ngươi?" Ái Thương Sinh liên tục chất hỏi, hai mắt sắc bén như tiễn, cơ hồ muốn nhìn xuyên thấu vào tận linh hồn của người áo đen Hề.

Hề khựng lại một chút, ánh mắt vẫn phẳng lặng như ban đầu, không chút dao động đáp: "Bẩm Thương Sinh đại nhân, thuộc hạ và Hoa kiếm thánh không có bất kỳ quan hệ nào."

Linh thể Cửu Tế Quế lúc này mới chậm rãi thu lại nửa thân trên đang hơi rướn về phía trước. Nàng vừa rồi nghe lời của Ái Thương Sinh, còn thật sự cho rằng gã Hề này là truyền nhân đích truyền của Hoa Trường Đăng.

Nếu quả thực như vậy, tuổi tác và năng lực nghịch thiên của hắn liền có được lời giải thích hợp lý nhất.

Bây giờ nghe Hề phủ nhận, nàng vừa cảm thấy có chút nuối tiếc, lại vừa cảm giác tiền đồ của thiếu niên này quả thực vô lượng. Càng thêm lợi hại hơn rồi!

Chỉ có Ái Thương Sinh đang ngồi trên chiếc xe lăn bằng gỗ quế là khẽ nheo mắt nhìn người áo đen Hề một cái, khóe môi khẽ nhếch lên. Lời này có thể lừa gạt được Cửu Tế thần sứ, chứ làm sao qua mắt được hắn?

Người khác có thể không quen thuộc Hoa Trường Đăng, chứ Ái Thương Sinh hắn còn không hiểu rõ lão già đó sao?

Đám Cổ kiếm tu kia, đứa nào đứa nấy đều có cái tính nín nhịn thối tha như nhau!

Hắn chỉ cần nhìn vào sự khiêm tốn và cung kính đã khắc sâu vào xương tủy của Hề lúc này, là đã có thể liên tưởng đến việc tiểu tử này dưới lưỡi kiếm của Hoa Trường Đăng đã phải nếm trải bao nhiêu đau khổ rồi.

Thậm chí, chỉ cần động não một chút, hắn hiện tại liền có thể mô phỏng ra ngữ điệu của Hoa Trường Đăng, nói ra đoạn lời mà tên kia chắc chắn sẽ nói:

"Chút thành tích hiện tại này của ngươi, ngay cả một ngón tay của Bát Tôn Am cũng không bằng! Ra khỏi Bình Phong Chúc Địa rồi thì đừng có rêu rao là đệ tử của ta, đỡ phải làm ta mất mặt xấu hổ." Ái Thương Sinh cũng không vạch trần, lắc đầu một cái, tựa lưng trở lại thành ghế xe lăn.

Hắn ngửa mặt nhìn lên bầu trời, đạo tắc trong mắt cuồn cuộn tuôn trào, dường như đã nhìn thấy bên trong Bình Phong Chúc Địa kia, dưới bóng đèn tàn liễu rủ, có một gã Cổ kiếm tu lôi thôi lếch thếch, rõ ràng mang thông thiên bản lĩnh nhưng lại lựa chọn sống nửa đời người một cách bê tha.

Tầm mắt phóng ra xa hơn, Ái Thương Sinh dường như cũng theo đó mà nhìn thấu được kế hoạch của Đạo Khung Thương.

"Đạo Khung Thương ơi Đạo Khung Thương... "

Trước đó Ái Thương Sinh cũng không hiểu nổi, vì sao dù biết rõ sẽ thất bại, nhưng trong cục diện này Đạo Khung Thương vẫn phái ra nhiều người như thế, để bọn họ lần lượt đi chịu chết.

Mượn đao giết người thì có thể hiểu được.

Nhưng mượn đao của quân địch để giết người của mình, đây là lần đầu tiên hắn được chứng kiến! Giờ phút này, Ái Thương Sinh đã hoàn toàn thông suốt. Nếu không thanh lý bớt cái đám tầng lớp lão làng đã mục nát thành tro, tiềm lực đã cạn kiệt ở phía trên kia.

Thì những người trẻ tuổi tài hoa xuất chúng đang ẩn mình ở phía dưới sẽ vĩnh viễn không có ngày được bước ra ánh sáng.

Những tài nguyên khổng lồ kia, nếu đem ban phát cho hạng người như Đằng Sơn Hải, Dị, thành tựu thu được cũng vô cùng hạn hẹp. Dù sao tương lai của bọn họ, nhìn một cái là đã thấy được điểm dừng.

Nhưng nếu đem trao cho những người trẻ tuổi ở phía dưới này, tiền đồ của bọn họ sẽ là vô lượng!

Chỉ cần nhìn vào gã thanh niên Hề đang đứng bên dưới Thánh Hoàn Điện lúc này, bên trong Đại Đạo Chi Nhãn của Ái Thương Sinh như đã nhìn thấy một thế hệ nhân tài của Thánh Thần Điện Đường sắp sửa bùng nổ như nấm sau mưa.

Hắn hiểu được, thể lượng của Thánh Thần Điện Đường quá mức khổng lồ, lại phủ phục đã quá lâu, giống như một thân cây già cỗi lúc xế chiều, muốn vươn cành nở lá cũng vô cùng khó khăn.

Mà hiện tại, Đạo Khung Thương muốn quyết đoán làm một mẻ lớn!

Thứ hắn muốn, chính là chặt đứt những cành cây già nua, héo úa kia, để cái gốc cây già này một lần nữa đâm chồi nảy lộc, tỏa sáng tân xuân!

"Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường... Ha, chung quy vẫn phải là ngươi mới làm nổi!"

Giữa lúc Ái Thương Sinh còn đang thầm cảm thán trong lòng.

Người áo đen Hề đứng trước điện bỗng nhiên khẽ động đậy, bên dưới lớp mặt nạ, một đôi kiếm quang u ám trong mắt hắn chợt ngưng tụ. Phía sau hắn hiện lên một đạo quỷ linh rồi lập tức tan vào trong cơ thể, hắn khom lưng thi lễ báo:

"Bẩm Thương Sinh đại nhân, bẩm Cửu Tế thần sứ, đã có tin tức báo về."