# Chương 1270: Lão Cẩu, lại đến một trận chiến!

"Nói." Ái Thương Sinh tích chữ như vàng.

"Đúng!" Hề gật đầu, báo cáo:

"Tứ Lăng Sơn không có động tĩnh... Thánh Cung ngũ đại quyền hành cũng không lấy ý chí của Tẫn Chiếu nhất mạch làm chủ đạo."

"Đông vực Tham Nguyệt Tiên Thành, Tây vực Đại Mạc Lĩnh cũng không có động tác, thuộc hạ vẫn đang tiếp tục theo dõi."

"Bắc vực Thiên Minh có chút nhiễu loạn, nhưng tựa hồ là do Khương thị ở Phổ Huyền thánh vẫn mà sinh ra tiểu loạn, cụ thể có tình huống ngoài định mức nào hay không, người của chúng ta vẫn đang tiếp tục kiểm tra thực hư."

"Nam vực Bán Nguyệt Cư tiếp tục bất ổn... Vị trí của Bán Nguyệt Vịnh bí cảnh quá tốt, lực lượng của chúng ta không thể can thiệp, cho nên bọn hắn một mực ở vào trạng thái nửa khiêu khích, so với trước đó biến hóa không lớn."

"Đáng nhắc tới là..."

Hề hơi ngừng lại, ánh mắt ngưng trọng nói: "Hắc Tâm Quả tộc ở Nam vực đã trống rỗng biến mất, bao gồm cả vị Bán Thánh của bọn hắn."

Bán Thánh Tang Nhân à, vừa mới nhắc tới hắn, quả nhiên liền xảy ra vấn đề... Cửu Tế Quế linh thể hơi lộ vẻ kinh ngạc, "Đều đã chết?"

"Không giống như là chết, càng giống như tập thể tiến vào một loại không gian bí cảnh." Hề đáp.

"Bán Thánh Tang Nhân có một chiếc 'Thôn Giới Cổ', hắn đem tộc nhân nuốt vào thế giới bên trong cổ, loại bỏ nỗi lo về sau, điều này chứng tỏ ngày hắn xuất thủ không còn xa nữa." Ái Thương Sinh nắm giữ đại cục trong tay, hỏi: "Trước đó ngươi điều tra hắn có kết quả thế nào?"

Hề suy nghĩ một chút rồi đáp:

"Ta từng theo dõi Hoa Cỏ Các các chủ của Bán Nguyệt Cư, xác định bọn hắn có mối liên hệ với Bán Thánh của Hắc Tâm Quả tộc."

"Nhưng thuộc hạ chỉ có thể xa xa bám theo, khi thấy bọn hắn tiếp cận thánh địa Hắc Tâm Quả tộc thì không cách nào tiến vào được nữa."

"Nếu lại gần hơn, ta sẽ bị Bán Thánh phát giác."

Ngừng một lát, Hề lại nói:

"Về phần Hắc Tâm Quả tộc, sau đó thuộc hạ đã dùng một thân phận khác tiến vào thánh địa trong tộc của bọn hắn."

"Nơi đó nhân tâm bàng hoàng, dân tâm phiêu diêu, từng người đều hướng về ngoại giới, đã không giống như là nơi Bán Thánh tự giam lỏng mình nữa."

"Tổng hợp những điều trên, khả năng Bán Nguyệt Cư liên thủ với Hắc Tâm Quả tộc là cực kỳ cao."

Cửu Tế Quế linh thể nghe xong, ánh mắt mang theo vẻ tán thưởng khẽ gật đầu.

Hề tiểu bằng hữu này rất lợi hại, nàng vốn đã biết rõ.

Bán Nguyệt Cư ở Nam vực, tại phương diện tình báo cơ hồ nghiền ép các đại phân điện của Thánh Thần Điện Đường, ẩn ẩn có thế đầu sỏ.

Trong tình huống như vậy, Hề còn có thể truy tung được vị các chủ xuất quỷ nhập thần của Hoa Cỏ Các, quả là đáng quý.

Về phần ẩn thân nơi Bán Thánh cư ngụ mà không bị phát giác, đây lại càng là biểu hiện của năng lực cường đại.

"Làm tốt lắm, nếu như có thể, hãy tiếp tục điều tra Bán Thánh Tang Nhân." Ái Thương Sinh cũng lên tiếng, trong lời nói mang theo sự thưởng thức nhạt nhòa.

"Đúng!"

"Ngươi biết Từ Tiểu Thụ chứ?" Ái Thương Sinh đột ngột chuyển đổi đề tài.

"Thuộc hạ chỉ nghe qua đại danh của hắn..."

"Đạo điện chủ nói, tại trên Hư Không đảo, Từ Tiểu Thụ đã mượn dùng thiên thời địa lợi nhân hòa, trên một ý nghĩa khác loại nào đó đã hoàn thành hành vi đồ thánh nhiều lần." Ái Thương Sinh đầy vị thâm trường nói.

Lời này nếu là nói với Tư Đồ Dung Nhân, Ái Thương Sinh cảm thấy mình đã có thể nhìn thấy ngọn lửa không phục trong mắt đối phương.

Nhưng Hề nghe xong, ánh mắt không một gợn sóng, giống như căn bản không hề đặt Từ Tiểu Thụ ở trong lòng.

Ái Thương Sinh lần nữa lên tiếng kích thích: "Hắn đã vượt qua Vũ Linh Tích."

"Đúng."

Hề gật đầu đáp lời, thấy hai vị thánh nhân vẫn nhìn mình, không khỏi lần nữa há miệng bổ sung:

"Thuộc hạ không dám sánh vai cùng Vũ Linh Tích thủ tọa."

"Từ Tiểu Thụ chiến tích hiển hách, thường xuyên dĩ nhược thắng cường, ta cũng tự thẹn không bằng."

Cửu Tế Quế linh thể bờ môi đỏ mọng khẽ há, muốn nói lại thôi.

Nàng cứ ngỡ Hề tiểu bằng hữu là xem nhẹ Từ Tiểu Thụ, hóa ra gia hỏa này lại đặt vị trí của bản thân quá thấp!

Lại là như thế này... Ái Thương Sinh híp híp mắt, nếu không tại sao nói cổ kiếm tu đáng ghét chứ, từng người đều dối trá đến cực điểm!

"Còn lại thì sao?" Hắn trở lại chính đề.

Hề nghiêm nét mặt, ngưng trọng nói:

"Thương Sinh đại nhân minh giám, Tử Phật thành quả thực đã sinh loạn, hơn nữa còn là bạo loạn!"

"Tất cả tử đồ, ác nhân, khô lâu tàn thi đều lẫn nhau chém giết như điên dại, thuộc hạ đã phái người tới trợ giúp trấn áp."

"Về phần Thập Tự Nhai Giác, nơi đó là vùng đất hỗn loạn, không dung nạp người của Thánh Thần Điện Đường, người của chúng ta không thể tiến vào."

"Bên trong hẳn là còn loạn hơn, nghe nói là có người muốn lao ra ngoài..."

Nói đến đây, dưới bóng mờ của mặt nạ, ánh mắt Hề có chút chấn động.

Hắn có thể đoán được kẻ sinh loạn là ai, "Quỷ Môn quan, thần xưng thần" Thần Diệc!

Đó là một vị tuyệt thế mãnh nhân trong Thập Tôn Tọa, một thân gánh vác hai thanh tôn tọa, sát tiến vào Địa Ngục Chi Môn cũng muốn cứu vãn linh hồn của người mình yêu trở về. Đây không phải là cấp độ mà Hề hiện tại có thể đối mặt. Đương nhiên, Thương Sinh đại nhân - người đồng cấp với Thần Diệc - lúc này đang ngồi ngay trong đại điện.

Tiếp cận Thần Diệc chính là nhiệm vụ trọng yếu nhất của Thương Sinh đại nhân, độc nhất vô nhị, nghĩ đến sẽ không phát sinh ngoài ý muốn.

Ái Thương Sinh nghe vậy khẽ động, ánh mắt trông về phía xa, tựa hồ phá vỡ hạn chế của thời không, nhìn thấy tòa thành trì hỗn loạn đầy huyết tinh nơi xa xôi kia.

Trong đôi mắt hắn bừng sáng lực lượng đạo tắc phức tạp, phảng phất như ẩn chứa tất cả đáp án của những vấn đề nan giải nhất trên thế gian.

"Đại Đạo Chi Nhãn..."

Hề chỉ dám liếc trộm một cái liền rủ mắt xuống.

"Hắn ra không được."

Ái Thương Sinh thúc đẩy xe lăn bằng gỗ quế, đi tới trước cửa đại điện Thánh Hoàn Điện, chậm rãi nhấc Tà Tội Cung lên.

"Muốn xuất tiễn?"

Hề nhịn không được ngoái đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cây trường cung màu đen cao bằng một người, theo dây cung kéo thành hình trăng tròn, ngưng tụ ra một mũi tên màu đỏ tươi quấn quanh tà ma oán linh chi khí của quỷ đói đầy kinh khủng.

"Băng!!!"

Dây cung vang rền, bên trong Thánh Hoàn Điện nổ ra một tiếng động cực lớn.

Mũi tên của màu đen Tà Tội Cung phá thiên mà ra, xuyên thấu tầng mây, lưu lại một vệt hắc tuyến trên Quế Gãy Thánh Sơn rồi biến mất tăm mất tích.

Một tiễn!

Hề tâm triều bành trướng, hận không thể có năng lực dịch chuyển tức thời đến Tử Phật thành để xem một tiễn này có thể oanh ra hiệu quả bực nào. Nhưng đối với Ái Thương Sinh mà nói, đây lại giống như một cái nhấc tay tùy ý.

Sau khi tiễn xuất, hắn thu cung hạ xuống, đẩy xe lăn gỗ quế trở về vị trí cũ.

"Biển Chết thì sao?" Ái Thương Sinh không chút gợn sóng hỏi.

Hề đè nén chấn động trong lòng, thanh âm nghiêm túc đáp: "Biển Chết tạm thời chưa có dị thường, Thánh Nô Vô Tụ hiện tại mỗi ngày có thể thanh tỉnh chừng một canh giờ, một mực ở cùng Vô Nguyệt Kiếm Tiên... ôn chuyện cũ."

"Cẩu Vô Nguyệt sao..." Ái Thương Sinh lẩm bẩm một câu, ánh mắt u trầm, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Biển Chết.

Đây là một không gian hắc ám khép kín, giống như một thế giới lao ngục khổng lồ.

Nước biển màu đen bao phủ toàn bộ thế giới.

Cấm pháp kết giới hiện hữu khắp nơi, trấn áp tâm lý phản kháng của tất cả luyện linh sư bị giam giữ tại nơi này.

Biển Chết vốn không có các phòng giam biệt lập.

Nhưng mỗi một người bị giam giữ nơi đây đều từng là những nhân vật danh chấn Thánh Thần đại lục trước kia.

Ý thức lãnh địa của bọn hắn cực mạnh, tuân theo nguyên tắc nước sông không phạm nước giếng, cho dù bên ngoài có là tử địch, khi đã rơi vào nơi này cũng hiếm khi gây hấn sinh sự. Bởi vì tất cả mọi người đều là những phế vật đã mất đi linh nguyên.

Một khi hai bên giao thủ, lưỡng bại câu thương, rất dễ dàng bị kẻ thứ ba đánh lén rồi nhanh chóng mất mạng.

Thế nhưng Biển Chết có thể trấn áp được luyện linh sư bình thường, chứ không áp chế nổi một số loại người khác.

Ví dụ như thể tu, cổ kiếm tu...

Hoặc là những dị tộc, những chủng tộc đặc thù bẩm sinh đã có năng lực cường hãn.

Những thứ này, hoàn toàn không phải cấm pháp kết giới có thể phong ấn được.

"Tiền... tiền bối..."

"Tỉnh lại đi! Tha... tha mạng a tiền bối... Khụ khụ!"

Tại một vùng biển đen nào đó, một nam tử đang chìm xuống đáy, toàn thân run rẩy không ngừng, miệng phun bọt máu, trên đầu hắn chính là một chiếc giày cỏ bị rách lộ ra cả ngón chân cái.

Hắn đang khẩn cầu.

Ba!

Giày cỏ khẽ xoay, dẫm mạnh một cái, đầu lâu của nam tử kia liền như quả dưa hấu nổ tung.

"Ôi..."

Phía trên truyền đến một tiếng gầm nhẹ không giống tiếng người.

Trong làn ma khí lượn lờ, lộ ra một thân hình đang co giật khôn nguôi.

Không lâu sau, người này đã khống chế được sự co rút, ma khí đầy trời thu hồi vào trong cơ thể, trong đôi mắt đỏ tươi khôi phục lại một chút thần thái.

Đó là một lão đầu khoác áo tơi, đỉnh đầu hơi hói, khuôn mặt tiều tụy, vành mắt thâm đen như thể mấy trăm năm chưa từng được ngủ. Hai ống tay áo của hắn sớm đã không cánh mà bay, lộ ra hai cánh tay cháy đen gầy gò rạn nứt nhưng ẩn chứa một chút cảm giác lực lượng cường tráng.

Giữa háng lão hói còn giắt một chiếc nón lá khác, nón lá vô cùng rách nát, các cạnh góc sừng đều đã mài mòn.

Nhưng mỗi khi có thần trí ý thức, lão đầu dường như liền chọn động tác này để che khuất khuyết điểm thân thể duy nhất của mình.

"Hô!"

Bên trong Biển Chết, Tang lão thở ra một hơi thật dài, nhấc chiếc nón lá lên đội, vừa che đi đỉnh đầu hói, vừa giấu đi nửa khuôn mặt trên vào trong bóng tối. Nón lá dẫu có mài mòn thêm chút nữa cũng chẳng sao.

"Lại chết một người..." Lão đầu đưa mắt nhìn thi thể không đầu dưới chân, một cước đá bay, nhắm mắt lại để lại một tiếng thở dài: "Xin lỗi. Giết người không phải bản ý của ta, duy nguyện đạo tâm được bình lặng."

Từ sau khi ở trong Bát Cung thay Từ Tiểu Thụ đỡ một mũi tên kia, Tang lão một mực ở vào trạng thái tẩu hỏa nhập ma như vậy.

Thời gian đầu, hắn còn có thể giữ được một chút ý thức tự chủ.

Nhưng sau khi bị đánh nhập vào Biển Chết, hắn hoàn toàn mất khống chế, một thân lực lượng cũng không còn cách nào áp chế nổi nữa.

Tại nơi lao ngục cơ bản đều là phế nhân luyện linh sư này, nhục thân vương tọa của hắn đã là sự nghiền ép tuyệt đối.

Huống chi sau khi tẩu hỏa nhập ma mất đi lý trí, Triệt Thần Niệm - loại hình thái lực lượng đặc thù không cách nào bị phong ấn này - đã hoàn toàn được giải phóng.

Vô Tụ • Xích Tiêu Thủ căn bản không thể che giấu, quanh năm suốt tháng giải phóng, quét ngang Biển Chết.

Mỗi khi hai tay lay động, nước ở Biển Chết liền xèo xèo bốc khói sủi bọt, đó là âm thanh do nước biển bị nhiệt độ cao thiêu đốt phát ra. Vô Tụ • Xích Tiêu Thủ cố nhiên là một loại hình thức của Triệt Thần Niệm.

Nhưng vốn dĩ nó chỉ là một thức linh kỹ, theo lý mà nói thì không thể nào giải phóng được dưới Biển Chết.

Tang lão lại cực kỳ đặc thù, hắn là do trúng tiễn của Tà Tội Cung tẩu hỏa nhập ma mà tiến vào đây.

Trong sự va chạm giữa hai luồng lực lượng cực hạn, sự điên cuồng và áp chế xung đột lẫn nhau, lực lượng Triệt Thần Niệm đã bị bức ép ra ngoài!

Ban đầu Vô Tụ • Xích Tiêu Thủ quả thực không cách nào bộc phát.

Nhưng đến ngày hôm nay, Vô Tụ • Xích Tiêu Thủ đã trở thành một loại Triệt Thần Niệm cực hạn nhất trên phương diện hình thái đơn lẻ, thực sự phát sinh thuế biến.

Tang lão cho dù có muốn cũng không cách nào thu hồi thức "linh kỹ" biến dị này của mình lại được nữa!

Tựa như chủ động đã biến thành bị động.

Hắn không khắc nào là không phải chịu đựng nỗi thống khổ thiêu đốt của Vô Tụ • Xích Tiêu Thủ, mà những kẻ ở Biển Chết cũng không khắc nào là không sống trong kinh hoàng.

Một vị mãnh nhân có thể bị động thi triển Triệt Thần Niệm dưới cấm pháp kết giới, lại còn không có lý trí! Điều này sao có thể không khiến một lũ phế vật hoảng sợ cho được?

"Ai..."

Thở dài một tiếng, nhìn hai cánh tay không có ống tay áo, Tang lão cũng không biết bản thân trong lúc vô thức đã mạt sát bao nhiêu người.

Tuy nói những kẻ có thể vào tới Biển Chết, ít nhiều gì cũng là tội đáng muôn chết.

Nhưng sát lục như vậy thật sự không phải bản tính của hắn.

"Từ Tiểu Thụ à..." Ngước mắt lên không nhìn thấy bầu trời và ánh sáng, Tang lão cất bước, vừa đi vừa suy ngẫm.

Với tư cách là truyền nhân của Tẫn Chiếu nhất mạch thuộc Thánh Cung...

Khi trúng tiễn, hắn đã biết bản thân không thể nào chết được.

Bởi vì cho dù hắn có phản bội Thánh Cung, Mục Lẫm sư đệ cũng sẽ cứu, sư tôn Long Dung Chi cũng sẽ cứu.

Có bối cảnh bực này, hắn căn bản không chết nổi.

Huống chi Bát Tôn Am cũng không thể ngồi nhìn hắn đi vào cõi chết.

Với tư cách là Thánh Cung Tứ Tử...

Biển Chết có thể trấn áp người khác, nhưng Tang lão biết rõ, nó không áp chế nổi mình.

Giống như nội đảo Hư Không đảo kia, tương tự cũng không áp chế nổi Bát Tôn Am vậy.

Tại Thiên Tang Linh Cung, Tang lão chẳng qua là do thân thể có thương tích mà tu vi sa sút.

Sau một thời gian dài tĩnh dưỡng, thương thế của hắn đã khôi phục được tám chín phần.

Tẩu hỏa nhập ma do Tà Tội Cung mang lại có thể hành hạ đến chết người bình thường, nhưng không thể tra tấn chết một kẻ đã đi lên từ trong trăm ngàn đau khổ như hắn.

Chẳng phải sao, Tang lão từ chỗ mê muội trầm trọng đã tiến hóa đến mức mỗi ngày có thể thanh tỉnh một canh giờ.

Sau lưng của người thuộc Tẫn Chiếu nhất mạch đều khắc sâu hai chữ "thống khổ", cho nên bọn hắn hết sức quý trọng nhân tài, tiếc nuối những tài năng có thể từ trong "thống khổ" mà sống sót. Tẫn Chiếu nhất mạch từ trước đến nay bao che khuyết điểm, một phần nguyên nhân cũng là do đây.

Tang lão cảm giác nếu như mình tu luyện Cổ Kiếm thuật, hiện tại e rằng đã sắp sửa ma luyện ra được một loại Ma Kiếm thuật từ trong tẩu hỏa nhập ma rồi. Tương tự, Biển Chết trong mắt thiên tài cũng giống như một lần lịch luyện sinh tử.

Những linh kỹ không chịu nổi sự cưỡng chế đã triệt để tiêu biến, nhưng Vô Tụ • Xích Tiêu Thủ - tác phẩm đắc ý suốt đời này - lại nương theo đó mà tiến hóa.

"Tuy nói phương hướng tiến hóa có chút ngoài dự liệu, ta thực sự đã biến thành không có ống tay áo, nhưng so với suy nghĩ ban đầu thì không khác biệt là bao..."

Tang lão sải bước về phía trước, trong mắt có tinh quang lập loè.

Hắn có ngạo khí của Thánh Cung Tứ Tử, của nhân vật đứng thứ hai trong Thánh Nô, dù không trải qua Biển Chết thì cũng biết thứ này không áp chế nổi mình. Hết thảy hiện tại chính là lúc để nghiệm chứng ý tưởng khi ấy.

Nếu đã như vậy, Tang lão nghĩ đến rất nhiều thứ, liền có thể tại nơi không ai bận tâm này bắt đầu tu luyện.

Ví dụ như...

Khi Tang lão còn tu luyện ở Thánh Cung, hắn từng hướng về những đồng bạn của mình đưa ra một nghi vấn thế này:

"Áo nghĩa chi lực, thật sự chỉ có thể tu thành ở Vương tọa Đạo cảnh sao, là ai quy định?"

Lúc đó, Tiếu Thất Tu còn đang nghiên cứu thứ gọi là có thể siêu việt Cổ Kiếm thuật nhưng cho đến nay vẫn chưa tu luyện ra cái rắm gì - "Linh kiếm thuật".

Kiều Thiên Chi thì đắm chìm trong cái danh "Trận đồ sư", ảo tưởng mượn Linh trận chi đạo để hóa hư vi thực, siêu việt thiên cơ, tự tay sáng tạo sinh linh.

Diệp Tiểu Thiên nắm giữ thuộc tính không gian cường đại nhất thì đóng cửa làm xe, cái gì cũng không muốn đột phá, chỉ muốn vì Luyện linh chi đạo - con đường khang trang đại lộ này - vẽ lên một cái dấu chấm tròn áo nghĩa cường đại nhất, viên mãn nhất.

Đối với câu hỏi này, ba người bọn hắn tự nhiên là khịt mũi coi thường. Nhưng Tang lão lại không nghĩ vậy.

Hắn chưa từng cho rằng những quy tắc từ trước đến nay là cố định, là bất khả xâm phạm.

Cho nên hắn đã ngang nhiên lựa chọn trùng kích Trảm Đạo, mặc kệ Diệp Tiểu Thiên khuyên can.

Về sau tại Trảm Đạo, Thái Hư, khi bị thương liền thuận thế rơi rụng về lại Trảm Đạo, hắn chủ yếu chính là nghiên cứu ý tưởng như vậy. Nhưng không cách nào đột phá!

Nghiên cứu mấy chục năm, giống như đều là đang đi vào ngõ cụt, hướng nghiên cứu đã sai.

Tang lão cũng không nhận mệnh.

Hắn cảm thấy vạn sự vạn vật đều có cơ duyên.

Giống như Khôi Lôi Hán quán triệt hình, khí, thần hóa thành Triệt Thần Niệm, Đạo Khung Thương lấy Thiên Cơ Thuật đúc tạo ra Thương Khung Hội Quyển, Thần Diệc cũng lấy phương pháp khai khiếu đả thông kinh huyệt để thắp sáng bức tranh áo nghĩa của nhân thể vậy.

Mơ ước của hắn hoàn toàn có thể thực hiện được.

Áo nghĩa trận đồ có thể được thắp sáng ở bất kỳ thời điểm nào.

Giống như nhóm người Bát Tôn Am hay Diệp Tiểu Thiên, an phận thủ thường đi theo con đường an toàn nhất mới là sỉ nhục của giới thiên tài.

Tang lão cảm thấy ý tưởng của mình mới xứng là thiên tài, cho nên hắn quán triệt thi hành. Cho đến cuối cùng, sau khi gặp phải bình cảnh suốt mấy chục năm, hắn đã tìm được đột phá khẩu.

Chỉ bằng vào lực lượng của tự thân thì quả thực không thể mở ra áo nghĩa trận đồ sau Vương tọa Đạo cảnh.

Nếu có thể, loại thiên tài như Nhan Vô Sắc kia đã sớm mở ra rồi.

Nhưng Tang lão cảm thấy điểm khác biệt hoàn toàn giữa mình và loại Luyện Linh Chi Quang như Nhan Vô Sắc chính là hắn dám liều, dám chấp nhận thống khổ.

Cho nên, hắn nghĩ ra một biện pháp khác, linh cảm này bắt nguồn từ Bát Tôn Am.

Dưới cấm pháp kết giới, vạn sự vạn vật đều bị ép về nguyên điểm, vậy mà Bát Tôn Am lại có thể bộc phá đi ra.

Nếu đã như vậy, liệu bản thân có thể mượn nhờ áp lực ngoại giới, tại thời điểm cảnh giới bị ép tới mức ngay cả Vương tọa Đạo cảnh cũng không phải, để ngộ đạo, ngộ ra áo nghĩa trận đồ hay không?

"Nếu như ý tưởng này có thể hoàn thành, trên lý luận, chỉ cần đột phá Tiên Thiên, nắm giữ Tiên Thiên thuộc tính chi lực, người người đều có thể ngộ đạo, đều có thể nắm giữ áo nghĩa trận đồ!"

"Như vậy, luyện linh giới sẽ nghênh đón một cuộc chất biến, mặt của Diệp Tiểu Thiên sẽ bị vỗ sưng đến tận trời, bởi vì cái này thậm chí còn siêu việt cả 'Triệt Thần Niệm'!"

"Ngưỡng cửa của 'Triệt Thần Niệm' dù sao cũng quá cao, dứt bỏ những kẻ phế vật không bàn đến, cơ bản phải là Trảm Đạo, Thái Hư mới có thể hoàn thành tu hành Triệt Thần Niệm."

"Ừm, áo nghĩa trận đồ thì đơn giản hơn nhiều, còn có thể dựa vào ngoại lực phụ trợ, ví dụ như tìm được Bồ Đề Cổ Mộc..."

"Lùi mười vạn bước mà nói, tìm được linh dược kiểu như Ngộ Đạo Quả luyện chế thành đan dược phục dụng, phối hợp ngộ đạo cũng được..."

"Hoang đường thì đúng là có chút hoang đường, nhưng khi Triệt Thần Niệm mới khai sinh, mọi người chẳng phải cũng cảm thấy nó cực kỳ hoang đường sao?"

Tang lão nắm bắt chút thời gian thanh tỉnh duy nhất, một mặt tiếp tục suy ngẫm và thử nghiệm đề tài nghiên cứu thuở ban đầu khi còn là học sinh Thánh Cung, một mặt tiến về vị trí mục tiêu.

Trong đôi mắt hắn bỗng nhiên phóng ra tinh quang rực rỡ, nhìn chằm chằm vào vị y phục trắng tơi tả, cụt một tay đầy nghèo túng kiêm kiếm khách kia, quát lớn:

"Lão Cẩu, lại đến một trận chiến, ta có cảm giác rồi!"