# 1271.md

## Chương 1271: Thập Nhai đi ra họa thế nữ, nhưng đựng đầy thiên kiếm quế hương!

"Rống..."

Đưa mắt nhìn thanh âm gầm rú của túc địch đầy ma khí lượn lờ điên cuồng rời đi, ánh mắt Cẩu Vô Nguyệt lấp lóe, không biết đang suy tư điều gì. Hắn dùng hết chút sức tàn cắm kiếm xuống đất để chống đỡ thân thể, cuối cùng rốt cuộc không gượng nổi nữa, chỉ có thể khoanh chân ngã oặt ngồi xuống.

Ngày xưa Vô Nguyệt Kiếm Tiên phong thái giờ phút này sớm đã không còn.

Cẩu Vô Nguyệt không còn dáng vẻ áo lam bồng bềnh, trán quấn đai trắng, khí chất thoát tục như trước.

Trên người hắn quấn đầy băng vải nhuốm máu, khắp người thương tích do thường xuyên ngâm mình trong Biển Chết, không giây phút nào là không ẩn ẩn đau nhói.

Thân thương tích này, tất cả đều do một tay Thánh Nô Vô Tụ ban tặng!

Cổ kiếm tu và thể tu hoàn toàn khác biệt, bọn hắn có công kích cực cao nhưng phòng ngự thấp, sức khôi phục cũng không được tốt như vậy. Một khi công kích không thể hoàn mỹ thay thế phòng ngự, kết cục liền sẽ rơi vào cảnh toàn thân đầy thương tích.

Mà tại Biển Chết, khi đã mất đi linh nguyên, đan dược cùng các loại vật phẩm có tính chất khôi phục, thể chất của cổ kiếm tu cơ bản không khác gì phàm nhân.

Thánh Nô Vô Tụ tuy cũng bị Cẩu Vô Nguyệt chém ra đầy người kiếm thương, nhưng gã mỗi khi tiến vào trạng thái điên dại, thương thế liền tự hành khỏi hẳn.

Cẩu Vô Nguyệt thì không làm được như thế.

Mỗi lần giao chiến dài đến một canh giờ, hắn tổng sẽ bị tên điên kia bắt lấy sơ hở, lưu lại vớt thương.

Tích lũy tháng ngày, thân thể hắn đã đủ tàn phá, giống như một lão nhân tuổi xế chiều gần đất xa trời, không còn chút tư thái thiên thượng kiếm tiên nào nữa.

"Haizz..."

Nghĩ đến ngày xưa bạn tốt từng cùng mình như nhau, bị đánh nhập vào cấm pháp kết giới này.

Người nọ đối mặt với số lượng Quỷ Thú nhiều hơn, mạnh hơn Thánh Nô Vô Tụ gấp bội, vậy mà lại có thể hoàn hảo không chút tổn hại bước ra ngoài. Cẩu Vô Nguyệt không khỏi buông tiếng thở dài.

Hai cực so sánh rõ ràng như thế, thật khiến người ta thổn thức không thôi.

Nghĩ đến Bát Tôn Am, hắn liền không khỏi nhớ về trận chiến trong Bát Cung năm đó.

Nghĩ đến Bát Cung, hắn lại nhớ đến những lời khuyên nhủ của Bát Tôn Am.

Nhất chiêu "Đại Phật Trảm" ngày ấy chặt đứt không chỉ có kiêu ngạo của Cẩu Vô Nguyệt, mà còn có cả tín điều hắn hành trì suốt nửa đời người.

Ngước mắt trông về nơi xa.

Biển Chết tối tăm không mặt trời, không một gợn sóng, giống như trận chiến Bát Cung ngày đó đã cải biến quỹ tích nhân sinh của Cẩu Vô Nguyệt, sửa đổi cả tâm cảnh hiện tại của hắn.

"Mây đen lấn Thiên Tang, đại giang ngược dòng tây."

"Đạo cương thường không tại, quyền bởi vì thần nô vái chào."

"Cánh gãy bất quy tắc điểu, phong kiếm vị xác phàm."

"Khom lưng thành sợ hãi? Ta đạo thiên thái đê..."

Hai mắt khép hờ, im ắng lẩm bẩm, Cẩu Vô Nguyệt hoàn toàn trầm mặc thật lâu, lại một lần thở dài thườn thượt.

Thanh Nô Lam Chi Thanh trong tay dường như cảm nhận được tâm cảnh cô độc của chủ nhân lúc này, phát ra một tiếng trầm鸣 u uất.

"Am..."

Đến ngày hôm nay.

Kết hợp với những hành động của Bát Tôn Am sau trận chiến Bát Cung, rồi nghĩ lại lời tuyên cáo khi y tái xuất giang hồ, coi như lời khuyên nhủ dành cho chính mình, Cẩu Vô Nguyệt đã có một thể hội hoàn toàn mới. Khi đó hắn cho rằng Bát Tôn Am vẫn chưa chịu rút kinh nghiệm, tự cao tự đại, còn đắm chìm trong huy hoàng ngày cũ.

Hiện tại, hắn lại nhìn thấy thiếu niên kiệt ngạo chưa từng nếm mùi thất bại năm xưa.

Thay đổi bất ngờ, đường cương điên đảo, chim bay gãy cánh, nguyên lai là do yêu ma làm loạn, Thánh Đế phong thiên.

Vốn tưởng rằng thiếu niên bất bại kia đã vẫn lạc.

Nhưng nào ngờ, cự nhân khom lưng không phải vì sợ hãi, chỉ vì vòm trời quá thấp, nếu thẳng lưng sẽ đụng trần.

Khi y từ cõi chết trở về, một lần nữa thẳng đứng sống lưng, y vẫn là một Bát Tôn Am cao hơn trời một thước, vẫn vẹn nguyên không đổi!

"Còn ta thì sao?"

Cẩu Vô Nguyệt tự vấn lòng mình, lắc đầu cười khổ.

Dù không muốn thừa nhận, nhưng trong mắt Bát Tôn Am, hắn quả thực đã lựa chọn thỏa hiệp dưới quy tắc của Thánh Đế phong thiên, buông bỏ ngông nghênh, làm một vị thần nô bái lạy quy tắc.

"Vốn nghĩ rằng ở trong quy tắc, chỉ cần vô dục vô cầu thì cũng có thể tùy ý làm bậy, tu thành đại đạo."

"Nguyên lai chỉ cần không thể nhảy thoát khỏi sự hạn chế, nhìn có vẻ như không mưu cầu, như tùy ý, nhưng vẫn chỉ là chim kim tước trong lồng, tự do có hạn."

"Có lẽ, ngươi đã đúng..."

Sự mài giũa nơi Biển Chết đã sớm khiến Cẩu Vô Nguyệt buông xuống kiêu ngạo, không ngừng suy ngẫm về những việc làm trước kia của mình.

Hắn đang nghĩ tại sao khi còn trẻ bản thân có thể sử dụng "Vô Dục Vọng Vi Kiếm", về già ngược lại một kiếm cũng không bộc phát ra được, càng sống càng thụt lùi.

Thế nào là "thật không muốn", thế nào là "thật làm bậy"?

"Ha ha..."

Cẩu Vô Nguyệt xõa mái tóc dài đã lâu không chải chuốt, cười thảm một tiếng, lắc đầu tự lẩm bẩm: "Ôn Đình à Ôn Đình, ngươi gặp nạn sớm hơn ta ba mươi năm, nhưng cũng tỉnh ngộ sớm hơn ta ba mươi năm vậy!" Thẳng lưng lên, liếc nhìn cánh tay cụt, vẻ bàng hoàng trong mắt Cẩu Vô Nguyệt tiêu tán, triệt để hết hy vọng với Thánh Thần Điện Đường.

Hắn không còn ôm bất kỳ mong đợi nào nữa.

Cổ kiếm tu thì không nên tự đặt ra hạn chế cho bản thân.

Bất kỳ sự thần phục nào dưới quy tắc "không muốn làm bậy" đều là mượn cớ.

Tự đeo gông xiềng cho mình, tự lập ra tín ngưỡng, lại còn muốn dựa vào người khác để trảm thần phật trong lòng, như thế làm sao có thể đột phá?

Bát Tôn Am mới là người sống thật với tính tình!

Coi trời bằng vung, đó mới là sự thuyết minh vô cùng nhuần nhuyễn cho ba chữ "cổ kiếm tu"!

Dù có không phục đến mấy, Cẩu Vô Nguyệt cũng phải thừa nhận, hắn thua không chỉ một bậc.

Nếu còn chưa tỉnh ngộ, đời này vô vọng đuổi kịp bóng lưng của người nọ!

Vô Tụ nói rất đúng...

Tên điên kia mỗi ngày có một canh giờ thanh tỉnh, một nửa thời gian là tìm hắn đánh nhau, một nửa thời gian trong trận chiến là thổ lộ những lý giải về đại đạo của gã, bắt Cẩu Vô Nguyệt phải nhớ kỹ.

Cẩu Vô Nguyệt tự nhiên sẽ không giúp Vô Tụ nhớ kỹ những lý giải về Hỏa Chi Áo Nghĩa mỗi khi gã thanh tỉnh, nhưng lại đáp ứng yêu cầu của gã, thông báo cho gã biết những thử nghiệm trước đó vào lần thanh tỉnh tiếp theo.

Nhưng cứ thế mãi... lần nào cũng được nghe những lý niệm điên cuồng mới.

Cẩu Vô Nguyệt luôn tiếp nhận sự hun đúc điên cuồng đó, tự nhiên cũng chịu ảnh hưởng một cách biến hóa ngầm.

Ấn tượng sâu sắc nhất của hắn là câu nói Vô Tụ luôn lặp đi lặp lại mỗi khi đối chiến.

Lần nào gã cũng không nhớ được, lần nào gã cũng muốn nói, giống như thời gian đang không ngừng tuần hoàn, gã luôn luôn lãng quên rồi lại thuật lại những điều khắc sâu trước đó.

Vô Tụ thì không nhớ được.

Nhưng Cẩu Vô Nguyệt lại ghi nhớ kỹ trong một lần rồi lại một lần bị lặp lại ấy.

"Biển Chết là gông xiềng của phàm tục, nhưng không vây hãm được ý nghĩ của thiên tài, một ngày nào đó cuối cùng sẽ sôi trào."

"Quế Gãy Thánh Sơn là nhà kính của thiên tài, nhưng lại là lồng giam của Cẩu Vô Nguyệt ngươi, khó lòng đựng đầy thiên kiếm quế hương!"

Ta, muốn cứ thế lặng im sao?

Sau trận chiến, Cẩu Vô Nguyệt với cánh tay cụt đã kiệt lực đột nhiên nắm chặt Nô Lam Chi Thanh, tinh mang trong mắt lóe lên, rút kiếm đứng dậy.

Hắn ngạo nghễ ưỡn ngực, nhìn về phía xa.

Trong mắt hắn không còn sự tĩnh lặng của Biển Chết, mà phảng phất như nhìn thấy đại dương mênh mông sóng cuộn bạt ngàn thời niên thiếu.

"Tang Thất Diệp, ngươi nói sai rồi, phải là..."

"Một ngày nào đó tuy khó sôi trào, nhưng vẫn đựng đầy thiên kiếm quế hương!"

Oanh!

Ngày hôm ấy.

Biển Chết bỗng vang lên một tiếng thánh lôi kinh thiên, làm bừng tỉnh ba ngàn ngâm nước khách.

Tuy nhiên, chỉ một tiếng này rồi không còn tiếp diễn, dù cho Quế Gãy Thánh Sơn về sau phái người xuống điều tra cũng không tra ra được nguồn gốc của biến cố.

Thánh Thần đại lục có hai tòa bí cảnh chi thành hết sức đặc thù.

Giống như "Bán Nguyệt Vịnh" của Nam Vực, chúng siêu thoát khỏi đại lục, sở hữu quy tắc đặc thù độc nhất vô nhị của riêng mình.

Một là Sinh Phật Chi Thành lấy "Bình Hồ" làm đại biểu.

Nơi đó có thiên đạo quy tắc công chính tường hòa, cực kỳ dễ dàng khiến người ta tiến vào tâm cảnh yên bình ổn định.

Vì vậy, Sinh Phật Chi Thành cũng trở thành thánh địa của luyện đan sư, luyện khí sư, linh trận sư cùng các luyện linh sư thuộc ngành nghề đặc thù khác, là nơi đặt tổng bộ của các đại hiệp hội.

Ở nơi này, không chỉ các luyện linh sư dễ dàng ngộ đạo hơn.

Công lực của các luyện linh sư thuộc ngành nghề đặc thù cũng tăng lên gấp bội, việc luyện đan, luyện khí gần như có thiên đạo gia trì, là điều mà ngoại giới không thể nào sánh bằng.

Trái ngược với nó, hiển nhiên chính là Tử Phật Thành.

Thiên đạo quy tắc nơi này vô cùng hỗn loạn, là đại biểu cho g·iết chóc và huyết tinh, xương khô vạn dặm, xác chết trôi triệu vạn.

Người bình thường ở đây, chịu ảnh hưởng của thiên đạo quy tắc và sát khí năm này tháng nọ, rất dễ dàng đi vào cực đoan, tẩu hỏa nhập ma.

Vô số phần tử bất ổn phạm phải tội lớn tày trời ở ngoại giới, không còn đường trốn, đã chạy trốn tới Tử Phật Thành để tìm kiếm sự tị nạn.

Dần dà, Tử Phật Thành lại càng thêm hỗn loạn.

Nơi này tựa như một vạc lớn lao ngục, chứa đựng thứ huyết dược dễ gây tai họa nhất, luyện chế ra hết viên độc đan này đến viên độc đan khác.

Từ xưa đã có câu nói: "Tạo hóa sinh cực cảnh, thiên địa luyện hỏa lò, Bình Hồ so loạn thế, sinh tử hai Phật", câu này chính là nói về hai đại cực đoan bí cảnh chi thành này.

Vào khắc Đạo Khung Thương đổ bộ lên Hư Không đảo, thời điểm mực mưa trút xuống xối xả, Tử Phật Thành cũng cùng một lúc bộc phát đại loạn.

Một số phần tử bất ổn, dưới sự thúc đẩy của một bàn tay vô hình nào đó, đã hoàn toàn dẫn nổ những thù hận tích lũy từ trước đến nay. Cả tòa Tử Phật Thành triệt để lâm vào hỗn loạn!

Cừu địch gặp nhau liền chém g·iết, thấy người liền rút kiếm.

Cho dù là con chó đi ngang qua đường, bởi vì bị nhìn nhiều một cái cũng sủa váng lên không ngừng, hung quang ngút trời.

Không chỉ có luyện linh sư, những giống loài đặc thù trên Thánh Thần đại lục đều có thể nhìn thấy không ít tại Tử Phật Thành.

Dị nhân, bán long sinh vật, họa dược yêu tu, tội ác Quỷ Thú... vân vân và vân vân. Tử Phật Thành thượng vàng hạ cám, cái gì cũng có.

Khi đại loạn nổi lên, tòa huyết tinh chi thành này giống như bắn tung toé huyết vũ, triệt để tiến vào trạng thái điên cuồng.

Những người thuộc Thánh Thần Điện Đường vốn chỉ ở bên ngoài canh giữ, không dám vào thành, bởi vì Tử Phật Thành không thể lưu lại lâu. Ngày bình thường tiểu loạn thì có.

Nhưng đại loạn như thế này, hiếm khi được chứng kiến.

Về cơ bản, chỉ có thể là do có người trong Thập Tự Nhai Giác đang trợ giúp, muốn đào tẩu.

Thế là khi thấy đại loạn sinh ra, Thánh Thần Điện Đường rất nhanh đã can thiệp.

Nhưng từng nhóm luyện linh sư tiến vào thành sau đó lại giống như ném đá xuống biển, không thấy chút tăm hơi.

Khi phong bạo giáng lâm, phàm nhân chi lực cuối cùng không cách nào nghịch thiên.

"G·iết!"

"Chết! Đều chết hết cho lão tử!"

"Chó săn của Thánh Thần Điện Đường, các ngươi rốt cuộc đã đến, lão tử từ sớm đã muốn nếm thử máu của các ngươi rồi, kẹ kẹ kẹ!"

Trong lúc hỗn loạn và chém g·iết, tất cả mọi người đều giữ lại chút lý trí cuối cùng, không dám tới gần một nơi nào đó ở nội thành.

Nơi đó được gọi là "Thập Tự Nhai Giác".

Tại vùng đất hỗn loạn này, quy tắc chỉ có một điều duy nhất:

"Chỉ có kẻ đăng đỉnh tại Tử Phật Thành mới có tư cách bước vào Thập Tự Nhai Giác để hưởng thụ đãi ngộ chúa tể của hắc ám thế giới."

Nhưng Thập Tự Nhai Giác lại có quy tắc của Thập Tự Nhai Giác, không phải ai tiến vào cũng đều có thể hưởng thụ. Chỉ có thể nói, những người có thể tiến vào Thập Tự Nhai Giác thì mỗi một kẻ đều là tồn tại đỉnh phong tại Tử Phật Thành.

Tuy nhiên, Thánh Thần Điện Đường lại hạ cấm chế đối với Thập Tự Nhai Giác: "Kẻ bước vào Thập Tự Nhai Giác, cả đời không được ra ngoài, kẻ vi phạm sẽ bị tễn tru."

Mũi tên này hiển nhiên chính là "Thủ hộ chi tiễn" của Ái Thương Sinh mà vạn người căm ghét. Phong bạo và hỗn loạn tiếp tục diễn ra cho đến khi tiến vào cao trào.

Bỗng nhiên, có kẻ đang chém g·iết ở gần Thập Tự Nhai Giác vô tình nhìn thấy ngoài cửa Đông nhai như muốn bước ra một thân hình.

Đó là một thân hình khôi ngô cao lớn, ở trần, cơ bắp cuồn cuộn, là một đầu trọc đại hán. Khuôn mặt gã như đao gọt rìu đục, đường nét cứng rắn.

Ánh mắt gã như được tôi luyện từ Cửu U địa ngục, băng lãnh thấu xương.

Gã chỉ vừa đứng xuất hiện tại cửa Đông nhai, cả tòa Tử Phật Thành liền có cảm ứng, nhao nhao quay đầu nhìn lại.

Đầy trời sát khí đều bị trấn áp xuống, cửu thiên lôi động như giáng xuống phạt kiếp.

"Thần..."

"Thần Diệc!!!"

"Quỷ Môn quan, thần xưng thần! Là hắn! Hắn lại muốn vượt quan, lại muốn lao ra ngoài sao?"

"Chạy mau, Thần Diệc vừa ra, mũi tên Tà Tội Cung của con chó Ái Thương Sinh ắt sẽ tới, hắn căn bản không ra được, cớ sao lại muốn mang đến tai nạn cho chúng ta?"

"Rời xa nơi này! Rời xa Thần Diệc!"

Vô số người chạy trối chết như tránh ôn thần.

Tử Phật Thành chỉ có thể lấy Thập Tự Nhai Giác làm tôn, mà Thập Tự Nhai Giác lại chỉ có thể lấy một người làm tôn.

Ngôi vị này thuộc về Thần Diệc, không có người thứ hai!

Đầu trọc đại hán Thần Diệc chỉ mới đứng ở chính môn Thập Tự Nhai Giác chứ chưa hề bước ra.

Đầy trời lôi kiếp đã bị dẫn động, như muốn phong thánh xông quan.

Nhưng màn này mọi người đã chứng kiến quá nhiều, biết rõ căn bản không thể nào thành công, mũi tên của Ái Thương Sinh sẽ rất nhanh tới nơi.

"Ong!"

Quả nhiên, trong không khí chấn động dữ dội.

Chân trời bị rạch ra một vết nứt, bí cảnh thế giới bị thánh lực xuyên thủng, một luồng hắc hồng quang mang lấp lóe lao đến.

"Hưu!"

Chỉ trong một chớp mắt, một mũi tên cướp thiên mang theo vô số tiếng thê oán của tử linh phá không xuyên thấu tới.

Thần Diệc còn chưa từng bước ra khỏi Thập Tự Nhai Giác nửa bước.

Mũi tên Tà Tội Cung ầm vang hạ xuống, va chạm kịch liệt với nắm đấm to như tảng đá lớn của gã.

Một quyền.

"Ầm ầm!!"

Hắc hồng tà tội chi quang phá thiên mà đến, lại bị phản oanh ngược trở lại, hóa thành một luồng sóng xung kích phút chốc đánh nát một vùng khô tàn bên ngoài Thập Tự Nhai Giác. Nơi đó vốn là những kiến trúc rộng lớn.

Nhưng từ lâu đã bị oanh thành phế tích dưới những lần giao phong liên tiếp giữa Thần Diệc và Ái Thương Sinh.

Ngay từ đầu còn có người sửa sang xây dựng để tiếp tục cư ngụ trong đó.

Về sau, theo từng lần kiến trúc đổ sập, cũng không còn ai dám đến gần Thập Tự Nhai Giác mà ở nữa. Biết đâu ngày nào đó Thần Diệc lại muốn đi ra, người đang trong mộng cũng sẽ bị phong bạo đánh chết mất.

"Quá... quá mạnh!"

"Lực lượng của một quyền, tại sao lại khủng bố đến như vậy?"

"Đây là cảnh giới mà thể thuật có thể đạt tới sao? Dù đã nhìn thấy nhiều lần như vậy vẫn không thể tin được, Thần Diệc thật sự không bị sức mạnh Tà Tội Cung của con chó Ái Thương Sinh ảnh hưởng sao?"

"Cái rắm! Đây chính là 'Quỷ Môn quan, thần xưng thần'! Thể thuật áo nghĩa 'Lục Đạo' mà Thần Diệc lão đại tu luyện, trong đó Tu La Đạo luyện chính là Tu La chi lực, ta từng thấy hắn đánh nhau, tẩu hỏa nhập ma chỉ là một loại trạng thái chiến đấu của hắn mà thôi."

" 'Lục Đạo' sao... Thật muốn học, đáng tiếc phương pháp rèn thể cận tồn trên thế gian này chỉ lưu lại hình chứ không được thần của nó, nếu không có phương pháp khai khiếu đâm huyệt của Thần Diệc lão đại thì căn bản không cách nào bước vào thể thuật áo nghĩa."

"Đáng tiếc truyền thừa này khó kiếm, đừng nói là Lục Đạo, Cửu Cung, Bát Môn, Thất Túc chúng ta đều học không được."

"Nghe nói Thể bộ của Thánh Thần Điện Đường có truyền thừa, chúng ta có thể đi bắt Uông Đại Chùy để ép hỏi thể thuật áo nghĩa."

"Uông Đại Chùy? Hửm! Hắn căng đét cũng chỉ nắm giữ Cửu Cung, Bát Môn, nếu học được Lục Đạo thì sao đến mức vẫn chỉ là một bộ thủ tọa?"

"Khụ khụ, nghe các ngươi nói cứ như Uông Đại Chùy yếu lắm không bằng, các ngươi đánh lại hắn chắc?"

"Ngươi nói cái gì!"

"À, nói ngươi là phế vật đấy, có ngon thì nhào vô?"

"Mẹ kiếp! Chết cho lão tử!"

Oanh!

Đại loạn lại tiếp diễn.

Khi khói bụi bên ngoài Đông nhai của Thập Tự Nhai Giác tản đi, có người nhìn thấy Thần Diệc lại không lùi về như thường ngày.

Gã ngửa đầu, tuy chưa từng cất bước ra ngoài, nhưng phảng phất như đang xuyên qua không trung đối mặt với Ái Thương Sinh, sát khí đằng đằng.

"Đáng sợ..." Có người nhìn vài cái liền không dám nhìn tiếp.

Trận chiến Thập Tôn Tọa từ mấy chục năm trước kéo dài đến nay, căn bản không phải là thứ hạng người ở cấp độ như bọn hắn có thể đứng ngoài quan sát.

"Nhưng tại sao hôm nay Thần Diệc lão đại không thối lui? Hắn còn muốn tiếp mũi tên thứ hai sao?" Có người không hiểu. Bên cạnh có một lão giả chống gậy đi qua, cười lớn lên tiếng:

"Thanh niên, ngươi thế này là không hiểu rồi đúng không?"

" 'Quỷ Môn quan, thần xưng thần' kỳ thực căn bản không muốn đi ra, nhưng mỗi lần hắn xuất hiện, con chó Ái Thương Sinh kia liền phải toàn thần quán chú, căn bản không thể chú ý đến những nơi khác.

"Cho nên, Thần Diệc vừa đứng ở đại môn Đông nhai liền đại biểu cho việc Thánh Thần đại lục tất có chuyện đại sự phát sinh."

"Cái thứ tiểu bối như ngươi, đến lông gà cũng đều không hiểu!"

"Ngươi nói cái gì?!"

"Lộ lão nói ngươi là cọng lông gà đấy, ha ha... Ngô!"

"Ăn lão tử một quyền!"

Đại loạn lại nổ ra.

Hiếm có ai chú ý tới, khi quyền và tiễn đụng nhau tại Đông nhai, lực lượng hỗn loạn đã ngắn ngủi che lấp thiên đạo quy tắc trong một sát na.

Bên ngoài Tây nhai của Thập Tự Nhai Giác đã xuất hiện thêm một đạo thân ảnh uyển chuyển.

"Đây là ai?"

Khi có người phát hiện ra nữ tử này, tất cả đều bị dung mạo và tư thái của nàng làm cho kinh diễm. Đó là một nữ tử vô cùng táo bạo!

Tại tòa thành trì đẫm máu này, nàng lại không hề che giấu dung nhan tuyệt mỹ của mình.

Trên gương mặt trái xoan hơi dặm phấn son, ánh mắt như chứa đựng xuân thủy tràn đầy tình ý, bờ môi đỏ mọng như ẩn chứa ba quang diễm lệ, một cái nhíu mày, một nụ cười đều có thể câu hồn đoạt phách người ta. Mái tóc xanh như suối thác làm nổi bật chiếc cổ trắng ngần như tuyết ngọc, nàng chỉ khoác một lớp lụa mỏng màu đen che đậy thân thể, bờ vai nửa lộ, bộ ngực đầy đặn phập phồng tương phản với vòng eo thon gọn, nơi có chiếc rốn khảm hồng ngọc.

Vạt váy sa mỏng xẻ tà cực cao, nương theo gót ngọc nhẹ nhàng của nữ tử, đôi chân thon dài liên tục giao thoa, lộ ra làn da trắng ngần như tuyết lấn sương.

Ánh mắt dời xuống dưới cùng, trên những đầu ngón chân trong suốt như ngọc là lớp sơn móng tay màu hồng rực rỡ đầy kiều diễm.

Nàng giống như một chú cừu non mềm mại, từng bước từng bước giẫm lên nhịp tim đập thình thịch của bầy sói đang đói khát đến mức mắt bốc lục quang, mị hoặc khôn cùng, khiến người ta không thể dời mắt.

"Hô! Hô! Hô!"

"Ựng ực!"

Chưa đầy vài hơi thở.

Khu vực Tây nhai vang lên hàng loạt tiếng thở dốc dồn dập và tiếng nuốt nước miếng ực ực.

Đám ác đồ của huyết tinh chi thành này đâu đã từng gặp qua nhân vật bực này nơi nhân gian? Từng tên hai mắt đỏ ké, gần như mất đi lý trí.

"Mẹ kiếp! Con yêu nữ này lại dám ăn mặc như thế để câu dẫn lão phu, không sợ dẫn lửa thiêu thân sao?"

"Lão tử nhịn không được nữa rồi, nàng là ai? Phi! Là ai đã không còn quan trọng, lão tử có chết cũng phải nếm thử nàng!"

"Chân trần, nàng đi chân trần... Ôi ta chết mất."

"Ách á á á, ta nhịn không nổi nữa rồi!!!"

Một đám cuồng đồ đói khát phát ra những lời uế tạp thô bỉ không chịu nổi, triệt để mất khống chế, điên cuồng lao tới.

Nhưng có tới mấy trăm người, Tiên Thiên, Tông Sư, Vương Tọa đều có đủ. Thế nhưng ngay khắc trước đó, bọn hắn chỉ ngửi thấy một mùi hương say lòng người, tinh thần liền thoáng một cái hoảng hốt, như đọa vào huyễn cảnh. Huyễn thuật này quá yếu!

Phút chốc bọn hắn đã thoát ra được, mắt đỏ sọc muốn tiếp tục lao về phía trước.

Nhưng phía sau yêu nữ kia, từ lúc nào đã xuất hiện thêm một đạo bóng dáng hư ảo.

Đó là một đầu trọc đại hán, cao hơn nàng trọn vẹn một thân hình rưỡi, khôi ngô đến mức khó có thể tưởng tượng.

Sự kết hợp của hai người tựa như mỹ nhân và dã thú.

Chỉ có điều, con dã thú này vô cùng mơ hồ, căn bản không phải là chân nhân.

"Hư tượng?" Tất cả mọi người bị diện mạo mơ hồ của đầu trọc đại hán kia làm cho kinh hãi, bởi vì sát khí trên đó còn khủng bố hơn cả toàn bộ người trong thành cộng lại.

"Chờ một chút!"

"Đây không phải là Thần Diệc lão đại sao?"

"Trời ạ, nàng sở hữu hư tượng của 'Quỷ Môn quan, thần xưng thần'?"

"Nàng... nàng là..."

"Hương di! Nàng chỉ có thể là Hương di!"

"Hương di không phải ở cùng Thần Diệc lão đại trong Thập Tự Nhai Giác sao? Sao lại ra đây làm gì? Ra ngoài từ lúc nào? Làm sao có thể ra được? Còn con chó Ái Thương Sinh kia..."

"Mẹ kiếp, cái này muốn hù chết lão phu sao!"

Trong nháy mắt, đám người tụ tập ngoài Tây nhai liền tắt ngúm tà hỏa, khắp người phát lạnh. Dù sao có thể chạy trốn tới Tử Phật Thành thì chứng tỏ kẻ nào cũng là hạng người tiếc mạng.

Thần Diệc dù chỉ là một cái hư tượng, muốn đánh nổ bọn hắn thì đến cả đầu ngón tay cũng không cần động đậy.

Lần này, ai còn dám chọc vào nàng?

"Hừ!"

Nữ tử khẽ hừ một tiếng, ánh mắt quét qua Tây nhai, cười khẩy nói: "Vừa rồi là ai nói muốn nếm thử ta?"

Bạch một tiếng, toàn bộ người ở Tây nhai đồng loạt quỳ rạp xuống đất, giống như đang yết kiến nữ vương.

Tĩnh mịch im ắng.

Không một ai dám mở miệng nói chuyện.

"Một lũ phế vật!"

Hương Yểu Yểu khinh thường đảo mắt trắng dã, lắc đầu ngao ngán, sải đôi chân thon dài nghênh ngang rời đi giữa vạn chúng cuồng đồ đang thần phục.

Đúng thế, nàng đã ra khỏi Thập Tự Nhai Giác.

Thần Diệc không đi cùng nàng, không thể thực hiện nguyện vọng tốt đẹp là sau khi phong thánh sẽ cùng nhau lưu lạc thiên nhai.

Bởi vì nàng có việc cần phải làm.

Một mình hành tẩu qua tòa loạn thành như vậy, Hương di không có chút lo lắng nào cho an nguy của bản thân.

Nàng trước khi đi chỉ tu luyện một chiêu "Triệu hoán thuật" là đã đủ để xông xáo giang hồ.

Hương di biết Ái Thương Sinh khẳng định đã nhìn thấy mình đi ra ngoài, nhưng nàng đến cả Ái Thương Sinh cũng chẳng thèm để vào mắt.

Trên thế giới này có lẽ thực sự có người dám khai chiến với Thần Diệc, số lượng ước chừng còn rất nhiều.

Nhưng trong thiên hạ, phàm là kẻ có chút nhãn lực thì một đầu ngón tay cũng không dám động vào Hương Yểu Yểu nàng.

Bất kể là Ái Thương Sinh hay Đạo Khung Thương.

Đánh Thần Diệc, kết cục cùng lắm là chết.

Nhưng nếu chọc vào Hương di, dù chỉ động đến một sợi tóc, tấm gương tày liếp của Không Dư Hận - kẻ bị rơi xuống không gian áo nghĩa không rõ tung tích sau trận chiến Thập Tôn Tọa - vẫn còn sờ sờ ra đó.

Hương phong lướt qua Phật thành, Thập Nhai đi ra họa thế nữ.

Khoảnh khắc bước ra khỏi Tử Phật Thành, Hương di chung quy vẫn không đợi thấy mũi tên Tà Tội Cung giáng xuống. Bờ môi đỏ mọng của nàng khẽ nhếch lên, nở nụ cười đầy kiêu ngạo.

Đây chính là lực uy hiếp từ người đàn ông của nàng!

Hít thở bầu không khí trong lành của thế giới ngoại giới, đôi mắt đẹp của Hương di lưu chuyển, nàng nâng ngón tay ngọc thon dài, nhíu mày suy tư:

"Ngô, Nô Nhi thì không thể đi tìm rồi, chỉ có thể đi trước thay nàng nhìn xem tiểu Bát của nàng thế nào..."

"Đúng rồi, còn có Từ Tiểu Thụ nữa!"

"À, Thánh Nô Thụ gia... Danh tiếng của thanh niên này đã truyền đến tận Thập Tự Nhai Giác rồi, thật là khoa trương!"