# Chương 1272: "Bẩn" !

Hư Không đảo.

Thời điểm Thánh Thần đại lục loạn tượng đồng loạt bộc phát.

Phía trên Đọa Uyên, trận chiến tranh đoạt và bảo vệ Bán Thánh vị cách của Nhiêu Yêu Yêu giữa Quỷ Nước và Đạo Khung Thương vẫn đang tiếp diễn.

Tất cả mọi người đều có thể nhìn ra, Quỷ Nước tuy mạnh, nhưng Đạo Khung Thương cũng tuyệt đối không phải là kẻ dễ dàng bị thao túng.

Dù cho vị Đạo điện chủ này cả đời thành danh chỉ qua một trận chiến duy nhất, chính là màn phô diễn trên Thập Tôn Tọa năm đó. Ngoại trừ lần ấy, thế nhân hầu như chưa từng chứng kiến lão xuất thủ tạo nên bất kỳ chiến tích chính diện nào khác. Thế nhưng, có ai lại dám khinh thường vị tổng điện chi chủ của Thánh Thần Điện Đường cơ chứ?

Đều là thiên tài tuyệt thế...
Đều có chiến lực siêu quần...
Trạng thái đôi bên đều ở đỉnh phong, chưa từng chịu hao tổn...

Trong tình cảnh như vậy, một Thái Hư cảnh đối diện với một Bán Thánh, liền lộ ra khoảng cách trực quan nhất.

"Quỷ Nước nguy rồi!"

Trên đỉnh đầu Ma Đế Hắc Long, Từ Tiểu Thụ đã bước ra từ sau long giác. Ngay cả hắn cũng nhận ra Quỷ Nước lúc này đã có chút giật gấu vá vai.

Thủy hệ Áo nghĩa đối kháng Thương Khung Hội Quyển...
Ngự Hải Thần Kích đối đầu Thiên Cơ La Bàn...

Ngoại trừ thanh Phong Nguyên Thương vừa mới tới tay chưa thể hoàn toàn chưởng khống ra, Quỷ Nước dù có ẩn giấu át chủ bài, liệu có thể áp chế được một Thập Tôn Tọa như Đạo Khung Thương? Huống chi, một kẻ vốn mang danh hiệu "quỷ thần khó lường" như Đạo Khung Thương, lẽ nào lại không sớm chuẩn bị thêm nhiều thủ đoạn trước khi dấn thân vào chiến cuộc?

Trong chiến cuộc.

Cuộc tranh đoạt Bán Thánh vị cách của Nhiêu Yêu Yêu tạm thời bị gián đoạn, sau khi Đạo Khung Thương dùng hai thức "Đại Bóc Ra Thuật" cưỡng ép đẩy lui Quỷ Nước, lão liền cất tiếng hỏi chất vấn nhằm làm xáo trộn tâm trí đối phương.

Tất cả mọi người đều bị cuốn vào câu hỏi của Đạo Khung Thương về thế cục đại lục, ngay cả Quỷ Nước sau khi bị đẩy lui cũng lộ ra thần sắc dị thường.

*Tại Hư Không đảo, trong lúc tiến hành kế hoạch phá vỡ phong ấn nội đảo, Thánh Nộ dường như vẫn còn một đại kế khác bài bố tại Thánh Thần đại lục, muốn thừa dịp Đạo điện chủ không có mặt để hành động sao?*

Những kẻ quan chiến suy nghĩ kỹ mà sợ hãi, chỉ cảm thấy trước đây tầm nhìn của bản thân đã bị giới hạn trên Hư Không đảo, hoàn toàn quên mất rằng Thánh Thần đại lục mới chính là chiến trường chính giữa Thánh Nộ và Thánh Thần Điện Đường.

Mà ngay sau khi Đạo Khung Thương buông lời chất vấn không lâu, thiên cơ tinh linh Thất Hào bỗng nhiên từ trên vai lão nhảy dựng lên, vỗ cánh gấp gáp nói: "Lão đạo lão đạo, Thánh Thần Điện Đường phân bộ tại các nơi thuộc năm vực đại lục quả nhiên đã gặp phải tập kích!"

"Hiện tại đã có ba mươi sáu nơi bị trùng kích, nhưng con số này vẫn đang không ngừng tăng lên."
"Ngoài ra, Thiên Minh của Bắc vực, Hắc Tâm Quả tộc của Nam vực, cùng Tử Phật thành của Trung vực thảy đều xuất hiện biến cố ngoài ý muốn."
"Thánh Nộ đáng hận, quả thực đã thừa dịp ngươi không có mặt để ra tay với các nơi!"

Lời này vừa thốt ra, toàn đảo thảy đều kinh hãi. Quả thực đã bị tính trúng? Thánh Nộ thực sự đã xuất thủ? Hơn nữa lại chọn phương thức trực diện, chính diện trọng quyền xuất kích đối phó với Thánh Thần Điện Đường? Đã bao nhiêu năm qua không có một thế lực hắc ám nào dám công nhiên khiêu khích uy nghiêm của Thánh Thần Điện Đường như vậy! Thủ tọa của Thánh Nộ — Bát Tôn Am, quyết tâm tuyên chiến này quả nhiên tuyệt đối không phải là lời nói suông!

"Xem ra ta đoán không sai..."

Không đợi Quỷ Nước đưa ra câu trả lời, Đạo Khung Thương đã tự mình tìm được đáp án, lão lẩm bẩm thành tiếng rồi nhìn về phía Quỷ Nước ở đối diện.

Quỷ Nước sau khi bị Đại Bóc Ra Thuật đánh bay đã kịp thời đoạt lại Ngự Hải Thần Kích giữa không trung. Hắn không nói một lời, phảng phất như lo sợ bản thân sẽ lại vô tình để lộ thêm thông tin gì khác. Đồng thời, hắn cũng không lựa chọn tiếp tục xuất thủ, mà sắc mặt âm trầm bất định, không rõ đang suy tính điều gì.

Tất cả mọi người đều nhận ra, sau màn giao phong ngắn ngủi vừa rồi, Quỷ Nước đã sinh lòng kiêng kỵ tột cùng đối với Đạo Khung Thương! Sự kiêng kỵ này cơ hồ đã đạt đến mức cẩn trọng từng li từng tí, hoàn toàn không còn thấy lại phong thái ngạo mạn, càn rỡ như lúc hắn mới bước vào chiến trường!

"Lão đạo lão đạo, tiếp theo chúng ta phải làm thế nào?" Tiểu Thất bay vòng quanh đỉnh đầu Đạo Khung Thương hai vòng, dáng vẻ vô cùng gấp gáp.

"Đã có thể dự liệu được từ trước, ta tự có thủ đoạn chuẩn bị ở sau. Thánh Nộ tuyệt đối không thể lật lên được sóng gió gì." Đạo Khung Thương mang ý vị thâm sâu nói.

Từ Tiểu Thụ nhìn chằm chằm vào chiến trường không chớp mắt, trong lòng thầm nghĩ:

*Lời này của lão là chỉ việc bản thân Đạo Khung Thương đã sớm có dự kiến và biện pháp ứng đối đối với những biến loạn trên Thánh Thần đại lục? Hay là chỉ việc lão cũng đã nắm rõ như lòng bàn tay những mưu đồ của Quỷ Nước trên Hư Không đảo, và đã chuẩn bị sẵn phương án dự phòng thứ hai?*

*Đúng vậy, trước đó kết giới giữa nội đảo và ngoại đảo cơ hồ đã bị phá vỡ, đến mức Quỷ thú đã thò vuốt ra ngoài. Nhưng kể từ khi Đạo Khung Thương xuất hiện, dị tượng của nội đảo đã hoàn toàn tiêu tán, ngay cả một bóng dáng Quỷ thú cũng không còn nhìn thấy...*

*Đạo Khung Thương rốt cuộc đã làm những gì!*

Từ Tiểu Thụ quay đầu lưu tâm đến chi tiết này, chỉ cảm thấy tư duy của mình dường như đang phải gánh chịu một loại chỉ dẫn chi lực vô hình nào đó. Hắn thầm nghĩ, có lẽ câu nói của Đạo Khung Thương không phải chỉ nhắm vào một trong hai khía cạnh, mà là bao quát cả hai!

"Có cần ta tương trợ một tay không..."

Chứng kiến Quỷ Nước lâm vào thế bị động, Từ Tiểu Thụ cảm thấy dường như đã đến lúc bản thân phải ra tay. Thế nhưng ý nghĩ này của hắn vừa mới xuất hiện, chiến trường vốn đang có chút trì trệ bỗng nhiên lại bùng phát bạo động.

"Vút!"

Quỷ Nước chỉ khựng lại một sát na. Sau khi nhận ra bản thân không cách nào đoạt được Bán Thánh vị cách của Nhiêu Yêu Yêu, hắn quả quyết chọn phương án lui ra phía sau. Ngự Hải Thần Kích vung lên, một luồng mặc thủy long quyển đầy trời lập tức cuộn trào bộc phát.

"Ầm ầm ầm ầm..."

Từ bốn phương tám hướng trên Hư Không đảo, vô số luồng thủy long quyển khổng lồ hung mãnh cuộn thẳng lên chín tầng trời. Ngay sau đó, tất cả các luồng hắc sắc long quyển đồng loạt nổ tung, hóa thành vô số phân thân của Quỷ Nước, mang theo các loại tư thái cổ quái kỳ dị mà lao về phía các vị trí thuộc chín đại tuyệt địa của Hư Không đảo.

"Hắn muốn làm cái gì?"

Gần như cùng một lúc, ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu tất cả mọi người, nhưng ngay giây tiếp theo họ đã lập tức bừng tỉnh đại ngộ. Đối đầu với Đạo Khung Thương, Quỷ Nước nếu không lựa chọn phong thánh thì căn bản không có tư cách đánh một trận. Cho nên, thủ đoạn tung hỏa mù này chính là điềm báo cho việc hắn chuẩn bị phong thánh!

Quả nhiên, tất cả các phân thân của Quỷ Nước đang tản mát khắp nơi nhằm lấy giả đánh tráo thảy đều thực hiện một động tác giống hệt nhau. Họ từ trong ngực áo móc ra một khối Bán Thánh vị cách, mỗi người đều bức ra một giọt máu tươi, ý đồ dung nhập vào bên trong.

"Nhiều phân thân Quỷ Nước như vậy, đâu mới là chân thân?"

Trong phạm vi "Cảm giác" của Từ Tiểu Thụ, tất cả những Quỷ Nước hắn nhìn thấy thảy đều là giả mạo. Bao gồm cả khối Bán Thánh vị cách kia, không có một cái nào là thật.

Hắn vỗ vỗ vào sừng rồng: "Long bảo, đuổi theo! Ta muốn quan chiến!"

Vào thời khắc mấu chốt, hắn vẫn cần phải giúp Quỷ Nước một tay, hiện tại đôi bên thảy đều là châu chấu buộc chung một sợi dây... Tất nhiên, lời này Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không dám công nhiên thốt ra miệng.

Thân hình khổng lồ của Ma Đế Hắc Long vừa vút lên cao, trong nháy mắt đã xuyên phá hư không từ Đọa Uyên để dịch chuyển đến Huyết Giới. Những chi tiết mà Từ Tiểu Thụ không cách nào nhìn thấu, thì với tư cách là ý niệm hóa thân của một vị Thánh Đế, nó chỉ cần liếc mắt một cái liền có thể nhìn thấu bản chất.

"Linh kính! Mau đuổi theo!"
"Lão huynh, ngươi đang làm cái gì thế, sao lại chậm chạp như vậy!"

Những kẻ trên phế tích Tội Nhất Điện cũng bắt đầu lớn tiếng mắng nhiếc, thúc giục gã đại hán nhanh chóng tìm kiếm chân thân của Quỷ Nước.

Bên trong Huyết Giới, huyết thủy đỏ thẫm cùng mặc thủy long vũ hòa lẫn vào nhau tạo thành một màn cuộn trào mãnh liệt, ba đào hung hãn. Khi Từ Tiểu Thụ theo chân Ma Đế Hắc Long đặt chân đến nơi này, trong phạm vi "Cảm giác" của hắn đã có thể chuẩn xác phân biệt được khí tức của "Thật · Bán Thánh vị cách".

Hắn tập trung ánh mắt nhìn sang, liền phát hiện ra máu tươi của Quỷ Nước chân chính vẫn chưa kịp dung nhập vào bên trong Bán Thánh vị cách, mà Đạo Khung Thương đã giống như giòi trong xương tủy, chẳng biết từ lúc nào đã bám đuôi tìm đến.

"Ngay trước mặt ta, ngươi muốn mưu cầu thời cơ để phong thánh, liệu ta có cho ngươi cơ hội đó không?"

Đạo Khung Thương lạnh lùng quát lớn một tiếng, tinh muôi trên Thiên Cơ La Bàn điên cuồng xoay chuyển, toàn bộ Hư Không đảo dưới màn mưa bão dường như cũng phải ngưng trệ mất nửa nhịp. Ngay sau đó, vòm trời đột ngột bừng sáng!

Từ Tiểu Thụ kinh hãi ngước mắt nhìn lên, liền thấy phía trên bầu trời có Thiên Cơ đạo tắc văn hiện hóa, ngưng tụ thành một bức Thương Khung Hội Quyển khổng lồ bao phủ toàn bộ Hư Không đảo. Từ trên hội quyển bắn ra vô số đạo thiên cơ văn quang. Mỗi một đạo thiên cơ văn quang đều vô cùng mảnh nhỏ, như kim chỉ xuyên thấu qua không gian, đâm rách từng giọt nước mưa giữa màn bão, xuyên thấu qua mỗi một phân thân của Quỷ Nước, cùng với tất cả các khối Bán Thánh vị cách thật giả trên Hư Không đảo.

"Thiên cơ ba mươi sáu thức, Đại Thêu Thùa Thuật!"

Khi thanh âm phẳng lặng này vang lên, hư không của toàn bộ Hư Không đảo đã bị những đạo thiên cơ văn quang phác họa thành một bức thêu thùa đồ sộ, nguy nga. Màn mưa trút xuống biến thành những giọt sương mai rực rỡ... Đạo Khung Thương đứng đó tựa như một vầng thái dương mới mọc... Mà kẻ đang đứng trước mặt lão, mang theo thần sắc âm trầm sau khi bị tịnh hóa hoàn toàn, chính là Quỷ Nước!

"Ánh rạng đông chiếu mưa bức tranh!" Đạo Khung Thương ôn hòa cười nói, "Đây chính là lễ gặp mặt ta dành cho ngươi."

Từ Tiểu Thụ chứng kiến cảnh này mà trong lòng không khỏi một trận chấn động. Thứ này chẳng phải có hiệu quả tương tự như Khống Trận tinh thông hay sao? Chỉ có điều, phạm vi "dệt" của Đạo Khung Thương quả thực là quá mức rộng lớn! Lão vậy mà có thể trong nháy mắt dùng Thiên Cơ đạo tắc hóa thành sợi tơ, xuyên thấu qua từng giọt nước mưa thuộc về phạm vi kiểm soát của Quỷ Nước trên Hư Không đảo. Trong tình cảnh này, chỉ cần lão khẽ động niệm...

Quỷ Khung Thương quả nhiên đã gạt động thanh tinh muôi trên Thiên Cơ La Bàn của mình!

"Xoẹt!"

Ngay giây tiếp theo, mây đen trên vòm trời lập tức tiêu tán. Màn mưa bão cũng bị Thiên Cơ Thuật tịnh hóa hoàn toàn sạch sẽ, Hư Không đảo một lần nữa khôi phục lại vẻ quang minh.

"Tê!"

Trong nháy mắt, khắp nơi trên đảo đều vang lên những tiếng hít vào khí lạnh dồn dập. Một chiêu này đòi hỏi năng lực chưởng khống tinh vi đến mức nào, và phải tiêu tốn bao nhiêu tinh thần lực cơ chứ? Thế nhưng Đạo Khung Thương thi triển lại tựa như hạ bút thành văn, đến một giọt mồ hôi cũng không hề rơi xuống!

Bành một tiếng vang trầm, nhục thân của Quỷ Nước ngay trước mặt vị Bán Thánh lập tức nổ tung thành trăm mảnh, hoàn toàn không có lấy nửa điểm do dự hay một câu nói nhảm nào. Đây không phải là do hắn bị oanh kích đến mức vỡ vụn, mà là hành động do chính Quỷ Nước chủ động thực hiện. Màn mưa bão trên Hư Không đảo quả thực đã bị tịnh hóa hoàn toàn, thế nhưng lượng "nước mưa" đã trút xuống các nơi trên đảo trước đó thì vẫn còn lưu lại! Dù cho Đạo Khung Thương có thể tịnh hóa được những thứ biểu hiện ra bên ngoài, thì luồng lực lượng của Quỷ Nước đã xâm nhập vào bên trong vạn sự vạn vật kia, trong một khoảng thời gian ngắn một vị Bán Thánh cũng tuyệt đối không cách nào nhổ tận gốc được.

*Vẫn còn cơ hội...*
*Quỷ Nước vẫn còn cơ hội!*

Từ Tiểu Thụ chứng kiến mà lòng đầy lo lắng, hắn hận không thể tự mình dấn thân vào chiến trường, nhưng lại biết rõ nếu bản thân ra sân thì kết cục tuyệt đối sẽ còn chật vật hơn cả Quỷ Nước, bởi vậy chỉ đành đứng trên đầu rồng mà âm thầm lo sốt vó. Không hành động gì thì sẽ không phạm sai lầm, và cũng sẽ không phải tạ thế.

Trên vòm trời là Thương Khung Hội Quyển. Dưới mặt đất lại rực sáng Thủy hệ Áo nghĩa trận đồ. Trong nháy mắt, vô số hơi nước mịt mù bốc lên, Quỷ Nước đã từ Huyết Giới dịch chuyển đến vị trí của Thanh Đầm. Vùng đầm lầy này chính là thủ đoạn chuẩn bị ở sau thứ hai mà hắn tự lưu lại cho chính mình!

"Long bảo..."

Không cần Từ Tiểu Thụ phải lên tiếng thúc giục, Ma Đế Hắc Long đã mang theo hắn lao thẳng về phía Thanh Đầm.

"Mẹ kiếp, mau nhanh lên một chút!"

Trên phế tích Tội Nhất Điện, gã đại hán phụ trách ngự động linh kính lúc này đã mồ hôi lạnh đầm đìa do bị đám đông không ngừng thúc ép. Vừa rồi hắn chỉ vì chuyển đổi hình ảnh chậm một nhịp mà mọi người chỉ kịp nhìn thấy cảnh tượng cuối cùng khi Đạo điện chủ xuất thủ tại Huyết Giới. Chỉ vì bấy nhiêu đó mà hắn suýt chút nữa đã bị đám đông vây đánh đến c·hết! Hiện tại hắn nửa điểm thời gian cũng không dám chậm trễ, vội vàng tìm kiếm, rất nhanh đã khóa chặt hình ảnh về hướng Thanh Đầm.

"Đạo Khung Thương, biến số này, liệu ngươi có tính toán ra được không?"

Phía trên Thanh Đầm, chân thân của Quỷ Nước mãnh liệt từ dưới lòng đất vọt mạnh lên. Hắn một tay khẽ đỡ lấy chiếc hoàng kim thú diện, nụ cười đầy vẻ ưu nhã, thong dong, tay còn lại lập tức bức ra một giọt máu tươi để dung nhập vào bên trong Bán Thánh vị cách. Toàn bộ quá trình diễn ra vô cùng mượt mà, không hề có nửa điểm ngưng trệ hay dấu hiệu bị ngăn trở nào.

Thiên Cơ đạo tắc khẽ động, Đạo Khung Thương một lần nữa bám sát tìm đến, thế nhưng lần này, lão đã chậm mất một nhịp!

"Uỳnh!"

Cửu thiên lôi chấn! Khí tức thuộc về thánh kiếp lập tức tản mác ra khắp phạm vi Thanh Đầm. Nơi này chính thức nghênh đón đạo thánh kiếp thứ hai của nó.

"Quỷ Nước đã thắng rồi sao?"

Kẻ quan chiến không chỉ có số lượng lớn các luyện linh sư tại Tội Nhất Điện, mà ngay cả Từ Tiểu Thụ và Ma Đế Hắc Long thảy đều bị chuỗi thủ đoạn xuất quỷ nhập thần này của Quỷ Nước làm cho kinh ngạc. Gia hỏa này rốt cuộc còn ẩn giấu bao nhiêu thủ đoạn cơ chứ? Dùng cảnh giới Thái Hư để đối đầu với một Bán Thánh, hơn nữa lại còn là một Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường, vậy mà hắn vẫn có thể xoay chuyển thế cục một cách ngoạn mục như vậy! Liệu hắn có từng lo sợ bản thân sẽ tự rước lấy diệt vong hay không?

Thế nhưng, khi tất cả mọi người hướng mắt nhìn về phía Đạo Khung Thương, họ lại không hề nhìn thấy nửa điểm kinh ngạc hay dại ra trên gương mặt của lão. Trái lại, trên gương mặt Đạo Khung Thương lúc này cũng hiện lên một nụ cười, thậm chí còn thâm sâu hơn cả nụ cười của Quỷ Nước!

"Một mục tiêu khổng lồ như Thanh Đầm, vừa có khả năng chứa nước, lại vừa từng là nơi diễn ra quá trình phong thánh, bất kỳ ai cũng sẽ theo bản năng mà bỏ qua nó đúng không?"
"Thế nhưng nếu ta cũng có lối tư duy như một người bình thường, thì ta sao có thể là Đạo Khung Thương?"

Vào thời khắc thánh kiếp chuẩn bị giáng lâm, Đạo Khung Thương lần này thậm chí còn không cần ngự động Thiên Cơ La Bàn, lão chỉ phát sau mà đến trước, nhẹ nhàng vươn tay ra vỗ một cái phát ra tiếng giòn giã.

"Búng tay!"

Thanh âm thanh thúy kia vang lên giữa tiếng lôi đình gầm rú lại có phần vô cùng chói tai. Tựa như một mệnh lệnh triệu gọi của thần minh, toàn bộ Thanh Đầm bỗng nhiên chấn động kịch liệt theo cái búng tay ấy, mặt đất rất nhanh đã nhúc nhích, từ bên dưới phun trào ra một đạo thánh quang ngút trời.

"Bảo vật!"
"Đây tuyệt đối là một món Thánh cấp chí bảo!"

Vô số người sắc mặt đại chấn. Bởi vì mục đích hàng đầu khi họ đặt chân lên Hư Không đảo chính là vì mưu cầu đạo cơ phong thánh. Rõ ràng, thánh vật vừa phụt ra từ bên trong Thanh Đầm này vô cùng trùng khớp với dự tính ban đầu của họ. Nếu đoạt được nó, biết đâu có thể thực sự từ đó mà tìm kiếm được thời cơ để phong thánh.

"Thứ này là..."

Trong đầu Từ Tiểu Thụ như có một luồng lôi điện lướt qua. Hắn dù sao cũng từng ở bên trong Thiên Cơ thần sứ một khoảng thời gian, đã biết đến Tư Vô Trận, biết đến chín đại hạch tâm, cùng với tác dụng thực sự của Trấn Hư Bia. Vật phẩm hiện tại này, chẳng phải chính là một trong chín đại hạch tâm hay sao? Đây chính là trấn đảo chi bảo do Thánh Thần Điện Đường ẩn giấu từ trước, có tính chất tương tự như Long Hạnh. Đạo Khung Thương từng đặt chân đến nơi này, lẽ nào đã sớm ký kết khế ước với món bảo vật này từ trước rồi sao?

*Là lão cố ý bài bố, hay chỉ là trùng hợp? Tại sao lại chuẩn xác là Thanh Đầm...*

Không có thời gian để hắn kịp suy nghĩ sâu thêm.

Đạo thánh quang dâng lên từ Thanh Đầm đã cưỡng ép xé rách thánh kiếp, hiển lộ ra hình thái của một tòa thành cổ kính thuộc về cấp bậc Thánh khí ở bên trong.

"Trấn Thần Bảo!"

Khi Quỷ Nước nhìn rõ ngoại hình của món Thánh khí cổ kính này, nụ cười trên gương mặt hắn lập tức ngưng kết. Nếu theo tình huống thông thường, cho dù có là Thánh khí xuất hiện thì cũng tuyệt đối không cách nào ngăn cản được thánh kiếp giáng lâm. Thế nhưng "Trấn Thần Bảo" lại là một ngoại lệ duy nhất! Là vật phẩm từng thuộc sở hữu của Trảm thần quan Nhiễm Mính năm xưa, nó nắm giữ một luồng lực lượng trấn áp vô cùng siêu tuyệt. Chiến tích huy hoàng nhất của Trấn Thần Bảo chính là từng cưỡng ép trấn áp luồng tổ nguyên chi lực do một vị Bán Thánh phóng ra. Như vậy, một đạo Bán Thánh chi kiếp cỏn con này thì có gì mà không thể cắt đứt được cơ chứ?

"Trấn!"

Đạo Khung Thương tay nâng Thiên Cơ La Bàn, phong thái ung dung, bất biến.

Một chữ vừa dứt, Trấn Thần Bảo cổ kính trong nháy mắt phóng đại, bao phủ toàn bộ phạm vi Thanh Đầm, nhắm thẳng vào đỉnh đầu Quỷ Nước mà hung mãnh đập xuống.

"Bành!"

Tiếng long ngâm vang vọng chấn động hư không. Biến cố nổ bạt sóng âm từ hướng Thanh Đầm vào khắc này, cho dù là ở một nơi vô cùng xa xôi, vẫn truyền một cách rõ ràng vào tai của tất cả những ai đang có mặt trên phế tích Tội Nhất Điện.

"Mẹ kiếp chứ!"
"Cứu... cứu mạng..."
"Phốc!"

Vô số người bị chấn động đến mức bay ngược ra sau. Đây hoàn toàn không phải là do dư ba sóng khí ngoài thực tế quá mạnh, mà chỉ là do luồng lực lượng truyền qua hình ảnh hiển thị của linh kính tác động mà thành. Luồng lực lượng trấn áp bộc phát ra kia, vậy mà lại có thể khiến cho những kẻ đang đứng từ xa quan sát qua kính cũng bị lật đổ đến mức người ngã ngựa đổ. Mà khi luồng sóng âm thực sự lan truyền tới nơi, mọi người chỉ cảm thấy hai tai một trận ù đi, lực lượng trong nhục thân cũng bị chế ngự ngắn ngủi.

"Đã tạ thế rồi sao?"
"Quỷ Nước đã bị Trấn Thần Bảo trấn sát rồi sao?"

Cũng may là đám đông không nằm ở khu vực trung tâm chiến trường, cho nên trận trùng kích này không gây ra thương vong quá lớn. Sau khi chật vật bò dậy, mọi người chỉ cảm thấy vô cùng khó tin. Một Quỷ Nước đã tỉ mỉ trù hoạch toàn bộ đại cục Hư Không đảo này, chẳng lẽ cứ như vậy mà dễ dàng kết thúc, như vậy có phải là quá mức qua loa rồi không?

"Chưa chết!"

Phía trên Thanh Đầm, nhờ có sự bảo hộ của Ma Đế Hắc Long nên hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi sóng khí cùng chỉ dẫn chi lực, ánh mắt Từ Tiểu Thụ lúc này chợt sáng lên. Phạm vi "Cảm giác" của hắn nhìn thấy vô cùng rõ ràng, ngay vào khoảnh khắc Trấn Thần Bảo đập xuống, trên đỉnh đầu Quỷ Nước đã lóe lên một biến số lớn nhất — Thứ Diện Chi Môn. Tất nhiên, Quỷ Nước cũng không ngạo mạn đến mức dùng Thứ Diện Chi Môn để cắn nuốt Trấn Thần Bảo đang dưới sự thao túng của Đạo Khung Thương, mà là lựa chọn dùng nó để cắn nuốt chính bản thân mình.

"Đã dịch chuyển đi đâu rồi?"

Từ Tiểu Thụ còn chưa kịp tìm kiếm, liền nhìn thấy Đạo Khung Thương đã ngước mắt nhìn lên vòm trời, hướng tầm mắt về phía Tội Nhất Điện. Thân hình khổng lồ của Ma Đế Hắc Long cũng bỗng nhiên uốn lượn, vọt thẳng về phía phế tích Tội Nhất Điện. Khả năng nắm bắt thời cơ, phạm vi cảm nhận cùng thủ đoạn của hai tồn tại này, hoàn toàn không phải là thứ mà một Từ Tiểu Thụ còn non nớt có thể sánh kịp.

Tại Tội Nhất Điện, Quỷ Nước lúc này một tay đang ngự động Thứ Diện Chi Môn, tay còn lại cầm Ngự Hải Thần Kích, mãnh liệt giơ cao cả hai món thần khí lên trời. Hắn quả thực là hoàn toàn không có ý định tiếp tục nếm thử việc phong thánh! Phảng phất như hết thảy những hành động trước đó của hắn, thảy đều chỉ là mưu kế nhằm đánh lạc hướng, che giấu đi mục đích thực sự của bản thân mà thôi.

"Đạo Khung Thương, ngươi có thể tính toán ra Thanh Đầm là thủ đoạn chuẩn bị ở sau của ta, vậy lẽ nào ta lại không tính toán ra những gì ngươi muốn làm sao?"
"Nếu như ta thực sự khinh thường ngươi, thì hà cớ gì ngày hôm nay ta lại dám bài bố ván cờ này để an bài ngươi cơ chứ?"

Sau câu nói trầm giọng kia, Thứ Diện Chi Môn trong tay Quỷ Nước đột ngột bộc phát ra quang mang vạn trượng, hư ảnh chi môn cổ kính mãnh liệt rung động.

"Cấm pháp kết giới!"

Đạo Khung Thương vừa mới lách mình đuổi đến nơi, còn chưa kịp xuất thủ, liền cảm nhận được thánh lực trong nhục thân bỗng nhiên biến mất tăm. Đây rõ ràng là... Quỷ Nước đã kết nối với cấm pháp kết giới của nội đảo, nhằm dẫn dắt luồng lực lượng ở nơi đó ra ngoài sao?

Khi nhận thức được điều này, trên gương mặt của Đạo Khung Thương rốt cuộc cũng hiện lên một vẻ kinh ngạc chưa từng có, dù cho vẻ kinh ngạc ấy chỉ xuất hiện trong một sát na ngắn ngủi. Lão hướng ánh mắt nhìn về phía Quỷ Nước.

Quỷ Nước lúc này đang mỉm cười, một nụ cười vô cùng nhạt nhòa.

"Vị Đạo điện chủ quỷ thần khó lường của ta ơi, liệu ngươi đã từng bói toán ra được rằng, nơi táng thân của bản thân rốt cuộc là ở chốn nào chưa?"

"Ngươi... lấy cảnh giới Thái Hư mà có thể vận dụng được toàn bộ lực lượng của Thứ Diện Chi Môn sao?" Đạo Khung Thương không nhịn được mà lên tiếng chất vấn.

"Là kẻ nào đã rêu rao ra cái 'quy tắc' cho rằng Thứ Diện Chi Môn chỉ có Bán Thánh mới có thể triệt để thúc phát cơ chứ? Lại là kẻ nào đã phô diễn cho thế nhân thấy được rằng Thủy hệ Áo nghĩa có thể phá vỡ cái 'quy tắc' kia để cưỡng ép ngự động Thứ Diện Chi Môn?" Khóe môi Quỷ Nước hoàn toàn toe toét ra, hắn khẽ nghiêng đầu, rất nhanh liền lộ ra một bộ biểu cảm bừng tỉnh đại ngộ.

"Ồ, thảy đều là ta cả." Hắn tự hỏi tự trả lời xong, nhìn về phía một Đạo Khung Thương sắc mặt đã đại biến ở đối diện, Ngự Hải Thần Kích hầm hầm ép xuống.

Giữa những tiếng xèo xèo vang vọng, luồng Thủy hệ lực lượng nồng đậm đã thừa dịp khoảnh khắc năng lực của Đạo Khung Thương bị phong bế hoàn toàn mà triệt để nhấn chìm toàn bộ Hư Không đảo.

"Biển sâu!"