# Chương 1273: Đạo Khung Thương, ngươi có thể làm ra lựa chọn!

"Ầm ầm!"

Ngự Hải Thần Kích bộc phát ra hào quang rực rỡ, khiến tất cả mọi người có cảm giác như đang quay trở lại dưới đáy Cô Âm Nhai, một lần nữa bị nỗi sợ hãi nơi biển sâu chi phối.

Cuồn cuộn thủy triều tựa như từ chín tầng trời trút xuống, hóa thành thác lũ cuồng bạo cuộn trào khắp bốn phương tám hướng.

Nước biển chảy ngược vào Ngủ Say Cốc, nhấn chìm Thanh Đầm, tràn ngập Huyết Giới, thậm chí còn muốn dập tắt cả ngọn núi lửa đang sôi trào bên trong Tuyệt Tẫn Hỏa Vực...

Chỉ trong một nháy mắt, khi mọi người còn chưa kịp phản ứng, không chỉ riêng chín đại tuyệt địa mà toàn bộ các khu vực trên Hư Không đảo đều đã bị đại dương mênh mông bao phủ.

Phía trên di chỉ Tội Nhất Điện, đống đổ nát hoang tàn bị sóng lớn vạn trượng của trận biển động này đánh vỡ vụn rồi cuốn phăng đi, tu sĩ khắp nơi giống như những chiếc lá mục giữa dòng nước dữ, bị sóng điên xô đẩy vô định.

"Ực ục ục..."

Từng quả bóng nước trống rỗng ngưng tụ ra, giam cầm hàng trăm hàng ngàn luyện linh sư vào bên trong, khiến họ sặc nước mà phát ra những tiếng rên rỉ đầy thống khổ.

"Biển sâu!"

"Đây chính là vùng biển sâu dưới đáy Cô Âm Nhai!"

"Cấm pháp kết giới! Linh nguyên của ta không thể vận động rồi, đáng chết, chẳng lẽ ta lại phải bị rút cạn một lần nữa sao?"

"Mẹ kiếp cái tên Quỷ Nước kia, ta nguyền rủa ngươi ngô lộc cộc lộc cộc..." Tiếng chửi rủa vang lên không ngớt rồi chìm nghỉm dưới nước.

Dù cho phần lớn luyện linh sư trên Hư Không đảo lúc này không phải là những người từng vượt qua biển sâu dưới đáy Cô Âm Nhai mà đến, mà là những kẻ đợi Vân Lôn dãy núi triệt để kết thúc mới lén lút lẻn vào Hư Không đảo.

Thế nhưng, họ cũng đã từng nghe kể về câu chuyện của đám Trảm Đạo và Thái Hư bị đem đi hiến tế khi Hư Không đảo vừa mở ra trước đó.

Giờ đây, câu chuyện của người khác đã ứng nghiệm lên chính bản thân họ, biến thành một tai nạn thảm khốc.

Những kẻ từng có kinh nghiệm trải qua một lần tương tự thì trong mắt hoàn toàn tràn ngập vẻ tuyệt vọng.

Còn những kẻ lần đầu nếm trải tư vị của biển sâu thì lại rơi vào trạng thái hoảng loạn vô bờ bến.

"Tình huống gì thế này?"

"Quy tắc của nội đảo sao có thể bị triệu hoán ra ngoài được?"

Phía trên Đọa Uyên, Ma Đế Hắc Long có phản ứng cực kỳ nhạy bén, ngay khi phát giác ra điều bất thường đã lập tức chở Từ Tiểu Thụ bay vút lên không trung.

Nhưng nước biển sâu cuồn cuộn trút xuống từ trời cao, dù Ma Đế Hắc Long có bay cao đến đâu thì cũng giống như bị lũ u quỷ dưới đáy nước tóm chặt lấy chân, kéo tuột vào trong cục diện ngập lụt này.

"Quả nhiên là cấm pháp kết giới!"

Một quả bong bóng khổng lồ bao bọc lấy thân rồng, khi nhận ra một thân thánh lực của mình hoàn toàn không thể vận dụng, hơn nữa còn đang không ngừng xói mòn, dù tốc độ tiêu hao không bằng lượng tích lũy bấy lâu nay, nhưng Ma Đế Hắc Long vẫn thoáng chút hoảng hốt, trên mặt hiện rõ vẻ kinh ngạc.

Trước đó, nó không thể hiểu nổi cái phương thức bố cục phức tạp của Quỷ Nước, nghe qua cũng không thể lý giải.

Nhưng sau màn biểu diễn chấn động này, Ma Đế Hắc Long đã triệt để lau mắt mà nhìn đối với vị tu sĩ Thái Hư nhân loại mang tên Quỷ Nước này.

Khả năng câu thông với nội đảo khoa trương đến mức này, liệu có phải là thứ mà một Thái Hư bình thường có thể hoàn thành hay không?

Bảo là Bát Tôn Am làm thì còn tạm chấp nhận được! Sao có thể là một kẻ vô danh tiểu tốt như "Quỷ Nước" cơ chứ?

"Cái này."

Trên đỉnh đầu rồng, Từ Tiểu Thụ cũng bị ngâm vào bên trong một quả bóng nước, hắn nhận ra một thân linh nguyên của mình uyển như vũng nước đọng, không cách nào vận chuyển, hơn nữa còn đang không ngừng xói mòn.

Hắn thở dài một tiếng thật dài, vừa hít vào một hơi đã bị sặc ngay một ngụm nước lạnh.

"Ngự Hải Thần Kích!"

"Đây mới thực sự là Ngự Hải Thần Kích nha!"

Căn bản không cần đến bất kỳ Thủy hệ Áo nghĩa trận đồ nào, trận mưa lớn trước đó vốn chỉ là bước đệm.

Chỉ cần một ý niệm, kết hợp với năng lực của kẻ nắm giữ thần kích, Quỷ Nước đã có thể triệu hồi ra cả một vùng đại dương mênh mông thế này!

Mà điều mấu chốt nhất vẫn nằm ở những lời Quỷ Nước vừa nói lúc nãy...

"Thì ra từ đầu đến cuối lão vẫn luôn có thể khống chế Thứ Diện Chi Môn một cách hoàn mỹ? Mà không cần phải thực sự bước chân vào Bán Thánh cảnh?"

"Phải rồi, nếu như không làm được đến mức này, thì tại sao vùng biển sâu dưới đáy Cô Âm Nhai lại có sự xuất hiện của cấm pháp kết giới cơ chứ?"

"Viện trưởng đại nhân từng nói qua, trên thế giới này nơi sở hữu cấm pháp kết giới mà ông biết chỉ có ba chỗ: nội đảo, Tử Hải, và Thánh Huyền Môn..."

"Cho nên, tất cả những ngụy trang kiểu như 'phải dốc hết toàn lực mới có thể thôi động Thứ Diện Chi Môn' trước đó của Quỷ Nước, đều là để làm bước đệm cho khoảnh khắc này, nhằm đào một cái bẫy lớn chôn sống Đạo Khung Thương sao?"

Mọi manh mối chắp vá lại với nhau khiến người ta không khỏi rùng mình kinh hãi. Từ Tiểu Thụ cũng đã thực sự nhìn thấy cái tâm địa của vị Quỷ Nước có thù tất báo này "bẩn" đến mức nào!

"Cự nhân tượng đá ở Chân Hoàng Điện từng nói Thứ Diện Chi Môn là do ta ném xuống một ngày trước khi ta đặt chân đến... Tin tức này ta có thể biết được, thì người của Thánh Thần Điện Đường cũng có thể biết được... Nhưng nếu thông tin đó là thật, thì dưới đáy Cô Âm Nhai đã không có cấm pháp kết giới... Đây là điều thứ nhất!"

"Điều thứ hai, chỉ có Bán Thánh mới có thể thôi động Thứ Diện Chi Môn, nhưng Thủy hệ Áo nghĩa lại có thể đánh phá gông cùm xiềng xích đó... Tin tức này dù không biết truyền ra từ đâu, nhưng Thứ Diện Chi Môn từ đầu đến cuối đều nằm trong tay 'Vũ Linh Tích', mà 'Vũ Linh Tích' lại chính là Quỷ Nước... Cho dù Thứ Diện Chi Môn có thực sự đổi chủ đi chăng nữa, thì kẻ nắm giữ lực lượng Áo nghĩa trên Hư Không đảo này ngoại trừ Quỷ Nước ra cũng không có người thứ hai, chẳng ai có thể nghiệm chứng được điều đó... Vậy nên trắng đen thế nào chẳng phải đều do một câu nói của Quỷ Nước quyết định sao?"

"Cuối cùng, nếu trước khi Hư Không đảo giáng lâm Quỷ Nước đã có được Thứ Diện Chi Môn, vậy mà hắn còn dám thuận thế đứng dưới mí mắt của Đạo Khung Thương để giải thích nhiều điều cho Nhan Vô Sắc như vậy, chứng tỏ phần lớn những lời nói đó đều là ngụy trang..."

"Điều này cũng có nghĩa là, cái bẫy do Bát Tôn Am và Quỷ Nước liên thủ tạo ra, mục đích thực sự không chỉ là để phá vỡ phong ấn nội đảo của Hư Không đảo, lôi kẻ địch ra để chặt đứt hai cánh tay đắc lực của Thập Nhân Nghị Sự Đoàn, đồng thời đoạt thêm vài viên Bán Thánh vị cách cho Thánh Nô, mà quan trọng hơn là muốn lợi dụng khoảng chênh lệch thông tin nhỏ nhoi này để kéo cả Đạo Khung Thương vào cuộc, tốt nhất là tính toán chôn thây lão ngay tại Hư Không đảo này sao?" Chợt nghĩ đến những điều này, Từ Tiểu Thụ kinh hãi đến mức lại nuốt nghẹn thêm một ngụm nước lạnh.

Quỷ Nước thực sự không hề nói đùa, khẩu vị của hắn quá lớn, lớn đến mức thực sự muốn trảm sát Đạo Khung Thương ngay tại nơi này để vĩnh viễn trừ hậu họa! Phóng tầm mắt nhìn ra xa, Hư Không đảo hiện tại đã hoàn toàn chìm sâu vào đại dương.

Chỉ có vị biển sâu chi chủ là Quỷ Nước đang xách theo thần kích, nâng chiếc mặt nạ vàng lên, ngự lăng bước đi trên sóng nước.

Trong vùng biển sâu này, kẻ phải chịu ảnh hưởng sâu sắc nhất từ lực lượng hút rút của bong bóng nước chính là Đạo Khung Thương.

Dù không cần dùng đến cảm giác, Từ Tiểu Thụ bằng mắt thường cũng có thể nhìn ra Đạo Khung Thương dưới sự phong ấn của cấm pháp kết giới hoàn toàn không có lấy nửa phần lực lượng để kháng cự, chỉ có thể trơ mắt nhìn lực lượng của bản thân trôi tuột đi với tốc độ chóng mặt.

Chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi, trong khi các Trảm Đạo cường giả dưới đáy biển còn chưa bị rút cạn, thì sắc mặt Đạo Khung Thương đã trở nên trắng bệch một mảnh.

Khí hải của lão đã hoàn toàn thâm hụt!

Lực lượng hút rút của bong bóng nước thậm chí đã bắt đầu tước đoạt đến cả sinh mệnh lực của lão!

Sự kết hợp giữa Thứ Diện Chi Môn, Thủy hệ Áo nghĩa, và Ngự Hải Thần Kích quả thực mang lại uy năng kinh thiên động địa như vậy!

"Tạm biệt, Đạo Khung Thương."

Phía trên mặt biển sâu, Quỷ Nước lướt sóng bước đi, trong tay chợt xuất hiện một cây Phong Nguyên Thương, tư thế súc thế đãi phát hệt như một mũi tên rực rỡ đã đặt trên dây cung kéo tròn như trăng rằm.

Dù cho sự kiêng dè đối với Đạo Khung Thương trước đó có đến chín phần mười là giả vờ.

Dù cho giờ khắc này đại kế của Quỷ Nước hắn đã thành, chiếm được tiên cơ, và dưới cấm pháp kết giới thì chúng sinh đều bình đẳng, Đạo Khung Thương hiện tại chẳng khác nào một con gà yếu ớt.

Thế nhưng Quỷ Nước vẫn không dám buông lỏng nửa phần cảnh giác.

Hắn mang cây Phong Nguyên Thương vừa mới khế ước xong và đang ở trạng thái vô chủ ra, bởi hắn biết rõ dưới lực lượng phong ấn của món vô thượng thần khí này, dù Đạo Khung Thương có còn hậu thủ đi chăng nữa thì cũng tuyệt đối không thể phá vỡ được tầng phong ấn kép để tìm kiếm một tia sinh cơ.

Hôm nay, Đạo Khung Thương tất phải táng mạng tại đây!

"Xùy!"

Phong Nguyên Thương không hề có lấy nửa điểm ngập ngừng, lập tức được phóng g·iết ra ngoài.

Trường thương lao thẳng xuống đáy biển sâu, rạch đôi làn nước dữ, hệt như một con nộ long đang nhe răng vuốt vuốt lao vào cắn xé con mồi, trong phút chốc đã áp sát ngay trước người Đạo Khung Thương.

"Sắc!"

Vào thời khắc mấu chốt, Đạo Khung Thương liền tung ra tất cả vốn liếng của mình.

Nhưng việc khắc họa Thiên Cơ đạo văn đòi hỏi phải có thánh lực, khởi động các món phòng ngự Thánh khí, Linh phù, bảo châu trên người cũng cần đến thánh lực.

Dưới cấm pháp kết giới, Đạo Khung Thương thử vận hành những thứ này... nhưng lại hoàn toàn không có lấy một món nào có thể phát huy tác dụng!

"Đây chính là tư vị của Tử Hải sao?" Trong mắt Đạo Khung Thương chợt lóe lên một tia tuyệt vọng.

"Oanh!"

Phong Nguyên Thương ngang nhiên đâm rách lồng ngực của lão.

Trên bộ y phục lộng lẫy của Đạo Khung Thương, những món phòng ngự linh khí cần phải chủ động kích hoạt lập tức vỡ vụn thành từng mảnh nhỏ.

Còn những món phòng ngự tự động phát động thì đột ngột bừng sáng hào quang của các đạo văn.

Nhưng dưới cấm pháp kết giới, những món phòng ngự linh khí vừa mới định dựa vào nơi hiểm yếu để chống cự này, thậm chí còn chưa kịp tiếp xúc với lực lượng phong ấn của Phong Nguyên Thương đã bị cưỡng ép quy về hư vô.

Hết thảy mọi tầng phòng ngự đều trở nên thùng rỗng kêu to.
 
Sự yếu ớt của vị Bán Thánh lúc này chẳng khác nào đang trần trụi.

Phong Nguyên Thương không gặp phải bất kỳ một chút trì trệ nào, đâm xuyên qua trái tim của Đạo Khung Thương, kéo theo thân hình lão lao thẳng xuống mặt đất, găm chặt vào sâu trong một hố đất hoắm.

Ầm!

Tiếng vang trầm đục dập dền lan tỏa ra xung quanh.

Sắc đỏ tươi nhuộm thắm một vùng biển sâu, cũng làm văng lên tia máu rực rỡ trước mắt của những người đang quan chiến.

"Làm sao có thể như vậy được?!"

Trận chiến diễn ra ngay tại Tội Nhất Điện, dù không có hình ảnh từ linh kính, nhưng có quá nhiều người đã tận mắt chứng kiến màn này, từng người một đều trợn mắt há mốc mồm vì kinh hãi.

"Đạo điện chủ bị Quỷ Nước dùng một thương phóng g·iết rồi sao?"

"Thiên Không thành quả thực là nơi táng thân của vị thuộc Thập Tôn Tọa – Đạo Khung Thương sao?"

"Một sai lầm để hận mãi mãi, vị Đạo điện chủ có khả năng cơ quan tính toán tường tận như vậy, thế mà cũng có ngày tính sai một nước cờ?"

"A ha ha chết tốt lắm... Thảm quá, Đạo điện chủ, sao ngài có thể dễ dàng tiêu vong như vậy cơ chứ?" Một vị quan chiến họ Lý nào đó suýt chút nữa đã cười thành tiếng.

Trên đỉnh đầu rồng, ánh mắt Từ Tiểu Thụ gần như mất đi tiêu điểm, đại não xuất hiện một khoảng trống rỗng ngắn ngủi.

"Quỷ Nước thành công rồi sao?"

"Chuyện này xác suất không lớn nha!"

Từ tận đáy lòng, hắn không cho rằng Đạo Khung Thương lại dễ g·iết đến như vậy.

Nhưng thế cục đã đi đến nước này, dù cho đây chỉ là một vị Bán Thánh hóa thân của Đạo Khung Thương thì cũng xem như đã tiêu tan.

Dưới cấm pháp kết giới, những vị Bán Thánh không phải thể tu hay cổ kiếm tu thì quá mức yếu ớt, chỉ có thể sánh ngang với người phàm.

Bố cục của Quỷ Nước đến bước này, dùng Thái Hư để trảm Thánh.

Bất luận kết quả cuối cùng ra sao, Đạo Khung Thương có thể phục sinh hay không, thì hành động này của hắn cũng có thể coi là một sự thành công viên mãn. Đây cơ hồ là một trận dạy học hoàn mỹ nhất từ trước đến nay!

Quỷ Nước dùng sức một mình để đập tan cái thần thoại Thập Tôn Tọa thiên y vô phùng, vĩnh viễn bất bại trong tưởng tượng của mọi người. Hành động trảm Thánh trên Hư Không đảo này đối với hắn đã không còn là lần đầu tiên, mọi người vốn dĩ nên xem đến mức quen mắt rồi.

Nhưng lần này, ngay cả vị có khả năng tính toán quỷ thần khó lường như Đạo Khung Thương cũng nằm trong danh sách con mồi của hắn, điều này làm sao không khiến người ta cảm thấy chấn động tột cùng?

"Đánh bại, bắt giữ, và g·iết c·hết... đây hoàn toàn là những cấp độ khó khăn khác nhau, huống chi lại là dùng Thái Hư để địch lại Bán Thánh cường giả!"

"Quỷ Nước rốt cuộc là sự tồn tại khủng bố đến mức nào cơ chứ?"

Nỗi kinh hoàng găm sâu vào trong lòng của vô số người, họ nhìn chằm chằm vào người đàn ông đeo mặt nạ thú bằng vàng đang đứng trên biển sâu kia, thầm thề với lòng mình rằng tương lai quyết định không được trêu chọc vào nhân vật này! Bất kể có tương lai hay không.

Riêng bản thân Quỷ Nước sau khi chứng kiến Phong Nguyên Thương thực sự phóng g·iết Đạo Khung Thương bằng một thương, nụ cười trên mặt hắn liền biến mất, vẻ cảnh giác trong mắt càng thêm phần sâu đậm.

"Ngươi không phải là Đạo Khung Thương!"

Hắn đứng ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt sắc lẹm như hai lưỡi dao cắt, giống như muốn xé toạc lớp ngụy trang của cái xác chết đang cắm trên thân thương kia.

"Oa!"

Vị Đạo Khung Thương tưởng như đã nhắm mắt xuôi tay bỗng há miệng phát ra một tiếng kêu rên đầy đau đớn, âm thanh nghe hệt như tiếng khóc lóc của một đứa trẻ sơ sinh.

"Đau quá, Tiểu Thất đau quá, đau c·hết Tiểu Thất mất thôi, ô ô ô."

"Lão đạo lão đạo, mau cứu ta với..."

Một tiếng "bành" vang lên, Đạo Khung Thương bị Phong Nguyên Thương đóng chặt dưới hố sâu đột ngột nổ tung thành một làn khói sương, rồi ngưng tụ lại hóa thành bộ dáng của tinh linh thiên cơ Thất Hào.

Lồng ngực của tiểu tinh linh thiên cơ nhỏ nhắn đáng yêu này giờ phút này đã bị Phong Nguyên Thương đâm xuyên qua hoàn toàn.

Thân thể của nó quá mức nhỏ bé, đến mức cây Phong Nguyên Thương suýt chút nữa đã chém ngang người rạch đôi nó ra.

Khuôn mặt đỏ bừng vì đau đớn của nó trở nên tàn tạ, cuối cùng nhăn nhúm lại thành một đoàn, không ngừng nôn ọe.

Nó giống như muốn nôn hết cả máu ra ngoài, nôn ọe hồi lâu mới chợt nhớ ra bản thân vốn dĩ không hề có cái thứ gọi là "máu" kia, quả thực là nhập vai quá sâu rồi.

"Ô ô ô, Tiểu Thất thật vô dụng, nếu như Tiểu Thất có thể mạnh hơn một chút nữa thì tốt biết mấy..." Từ việc trêu chọc, tinh linh thiên cơ bỗng chốc tràn ngập vẻ tự trách, nó có thể cảm nhận được sinh mệnh lực của mình đang nhanh chóng trôi tuột đi.

Sinh mệnh của thiên cơ khôi lỗi là do Thiên Cơ Trận ban cho, mà Thiên Cơ Trận lại thông qua Thiên Cơ đạo tắc để hấp thu lực lượng.

Phong Nguyên Thương đã chặt đứt mối liên hệ này, Tiểu Thất mất đi nguồn cung cấp sinh mệnh lực, tự nhiên sẽ nhanh chóng t·ử v·ong.

"Lão ta là... Tiểu Thất sao?"

Nhưng vào lúc này, không có lấy một ai bận tâm đến việc Tiểu Thất có chết hay không.

Không chỉ riêng Từ Tiểu Thụ, tất cả những vị Trảm Đạo và Thái Hư đang bị giam cầm trong các quả bong bóng nước quanh Tội Nhất Điện dù chưa chết ngay cũng đều bị chấn kinh đến ngây người. Họ không thể tự điều khiển được vận mệnh của chính mình, vậy mà trước khi chết lại được chứng kiến một màn quỷ dị đến bực này.

Đạo Khung Thương biến thành tinh linh thiên cơ rồi sao?

Trộm long tráo phụ sao?
 
Kim thiền thoát xác sao?

Nhưng đây rõ ràng là đang ở bên trong cấm pháp kết giới cơ mà!

Dù cho mọi người không hề nhìn thấy Đạo Khung Thương có bất kỳ động tác hoán đổi thân phận nào trước đó, liệu Đạo Khung Thương có khả năng hoàn thành được hành động này hay không?

"Xin lỗi nhé, Tiểu Thất."

Nương theo một tiếng thở dài, trên vai của tinh linh thiên cơ Thất Hào bỗng nhiên nhảy ra thêm một Thất Hào nữa.

Cái Thất Hào này phát ra một tiếng "bạch", lập tức hóa thành Đạo Khung Thương tay nâng Thiên Cơ La Bàn, khoác trên mình bộ y phục lộng lẫy hệt như ban đầu.

Vị Đạo Khung Thương mới xuất hiện này phảng phất như đang đứng độc lập ở bên trong một thế giới khác vậy.

Biển sâu cố nhiên là mạnh, nhưng lực lượng của nó không cách nào xuyên thấu qua Thánh Vực để gây ảnh hưởng đến kẻ đang thân处 trong một Thiên Cơ Thế Giới đặc thù như hắn.

Khoảng cách trực quan nhất giữa Thái Hư và Bán Thánh chính là sự chênh lệch về cảnh giới!

Điểm này đã được Đạo Khung Thương tận dụng đến mức cực hạn, dùng một cái Thánh Vực để hóa giải hoàn toàn đòn đánh đại thủ bút của Quỷ Nước!

"Đạo Khung Thương chính là Tiểu Thất, mà Tiểu Thất mới thực sự là Đạo Khung Thương sao?" Sự chuyển biến này làm cho tất cả những người đang quan chiến phải nhìn đến mức ngây dại.

Do đó, biến đổi từ lúc nào thế? Đám người bắt đầu rơi vào trầm tư suy nghĩ.

Ngay cả Ma Đế Hắc Long trong mắt cũng hiện lên vẻ mơ màng ngắn ngủi.

Nhưng nó sở hữu một bộ đại não ngoại vi gắn ngoài, tự nhiên sẽ lựa chọn từ bỏ việc suy nghĩ sâu xa, dùng ngữ khí mang tính khảo nghiệm để hỏi:

"Từ Tiểu Thụ, ngươi có nhìn hiểu không?"

Trên đỉnh đầu rồng, Từ Tiểu Thụ chỉ sững sờ trong một sát na, rồi lập tức đại triệt đại ngộ: "Không phải là lâm thời hoán đổi!"

"Đạo Khung Thương kể từ khoảnh khắc đặt chân lên đảo đã không phải là Đạo Khung Thương thực sự, mà là do Thất Hào đóng vai..."

"Tương phản lại, cái con tinh linh thiên cơ Tiểu Thất từng đấu khẩu thua ta trước đó, từng thể hiện ra đủ loại cảm xúc và hành vi như phẫn nộ, sợ hãi, ngoan ngoãn, đáng yêu kia, mới thực sự là bản tôn của Đạo Khung Thương?"

Từ Tiểu Thụ nhìn vị Đạo Khung Thương đang đứng độc lập ngoài biển sâu với gương mặt đoan trang, nghiêm nghị kia, thật khó có thể kết nối hình ảnh này với con tinh linh thiên cơ từng biết giậm chân, chu môi, nũng nịu trước đó lại với nhau.

Họ rõ ràng là hai cá thể sinh mệnh hoàn toàn lạc quẻ, mang lại một cảm giác phân tách vô cùng rõ rệt.

Nhưng sau khi loại trừ đi tất cả những khả năng không thể xảy ra, thì cái đáp án tưởng chừng như vô lý nhất còn lại kia, chính là lời giải duy nhất!

Cho nên...

Đạo Khung Thương thực sự có cái thói gây phẫn nộ đến mức có thể tự mình đóng vai Thất Hào sao?

Hơn nữa trong suốt quá trình này, lão chẳng lẽ không cảm thấy có chút xấu hổ nào sao?

"Á! Đôi mắt của ta!"

Từ Tiểu Thụ cảm thấy tầm mắt của mình đã bị vấy bẩn, hắn cấp bách cần một đôi mắt chưa từng chứng kiến cảnh tinh linh thiên cơ Thất Hào giả nai giả ngây thơ. Hắn cũng cuối cùng đã nhớ ra cái cách xưng hô đặc thù mà những người thuộc thời đại của Bát Tôn Am từng dành cho Đạo Khung Thương trước đây, cái danh xưng mà trước đó hắn chưa rõ nguyên do.

"Cái lão đạo bựa nhân kia..."

Phía trên biển sâu, Quỷ Nước cơ hồ cũng hoàn thành chuỗi suy nghĩ tương tự như Từ Tiểu Thụ vào cùng một thời điểm.

Bờ môi hắn khẽ hé mở, khóe mắt giật giật, các ngón chân đều bấu chặt lại, nhịn nửa ngày trời chỉ có thể nghẹn ngào thốt ra một tiếng thở dài ngắn gọn:

"Không hổ là ngươi..."

Đạo Khung Thương hoàn toàn không lấy chuyện này làm hổ thẹn hay tự đắc.

Ngay từ khi tin tức về việc dưới đáy Cô Âm Nhai có cấm pháp kết giới truyền đến, hắn đã liên tưởng đến rất nhiều điều, đồng thời ôm giữ lòng hoài nghi đối với chuyện đó.

Giờ đây qua một phen nghiệm chứng, quả nhiên Thứ Diện Chi Môn đã sớm bị Quỷ Nước khống chế một cách hoàn mỹ. Dùng giả thân để nghiệm chứng, dù sao vẫn tốt hơn là vừa lên Hư Không đảo đã bị phế mất một bộ Bán Thánh hóa thân chứ nhỉ?

Như thế thì mất mặt biết bao nhiêu?

Còn về phần Tiểu Thất...

Dù không muốn thừa nhận một cách tàn nhẫn như vậy, nhưng quả thực nó cũng giống như Nhị Hào, hoàn toàn có thể tái tạo lại một cái mới, bởi vì toàn bộ dữ liệu đều đã được lưu lại.

Tiểu Thất đang ở bên trong biển sâu, bị cấm pháp kết giới phong cấm, Đạo Khung Thương đứng độc lập ở bên ngoài, muốn cứu nó cũng khó.

Hắn cố nhiên có thể ra tay can thiệp, nhưng hết thảy lực lượng dò xét vào bên trong biển sâu đều sẽ bị xóa nhòa, dù cho đó có là thánh lực đi chăng nữa.

Nếu Quỷ Nước thực sự muốn lấy mạng Tiểu Thất, chỉ cần bồi thêm một thương là nó sẽ tiêu vong ngay lập tức.

Tuy nhiên, chỉ cần bản thân Đạo Khung Thương đứng ở vị trí bồi dưỡng đạo đức cá nhân ngoài cuộc chiến, hắn sẽ còn có thêm nhiều biện pháp khác để phá giải cái cục diện kết hợp giữa "biển sâu" và "cấm pháp kết giới" này.

"Thiên cơ ba mươi sáu thức, Đại Nhân Diệt Thuật!"

Trong trạng thái Thánh Vực cách ly hoàn toàn khỏi ảnh hưởng của biển sâu, Đạo Khung Thương gạt chuyển kim chỉ nam, trên Thiên Cơ La Bàn vang lên những tiếng rắc rắc của cơ quan khuếch trương. Cuộn Thương Khung Hội Quyển lại một lần nữa trải rộng đầy trời, bao phủ lên toàn bộ vùng biển sâu.

Nếu ví vùng biển sâu này như một quả cầu, bên trong quả cầu mang theo quy tắc cấm pháp kết giới chí cao vô thượng mà ngay cả Bán Thánh cũng không thể can thiệp vào.

Thì Đạo Khung Thương hiện tại đang đứng ở bên ngoài, chỉ cần trục xuất cái khoảng không gian chứa quả cầu này đi, rồi dùng thiên cơ chi lực để chôn vùi hoàn toàn quả cầu cùng với khoảng không gian bị trục xuất đó.

Như thế, biển sâu tất phá, mà cấm pháp kết giới cũng sẽ theo đó quy về hư vô.

"Sắc!"

Chỉ cần một cái phất tay điều hướng, Thương Khung Hội Quyển khẽ quấn một cái, những người đang đặt mình trong biển sâu bỗng cảm thấy một luồng sức mạnh huyền bí giáng lâm.

Họ rõ ràng vẫn đang ở bên trong bong bóng nước nhưng đã mất đi cái cảm giác ngạt thở vì ngập lụt trước đó. Cùng lúc đó, lực lượng hút rút đến từ biển sâu cũng biến mất tăm hơi.

Một vùng thế giới biển sâu to lớn bao phủ toàn bộ Hư Không đảo như vậy, thế mà lại bị Đạo Khung Thương dùng thiên cơ chi lực chôn vùi hoàn toàn chỉ trong một nháy mắt!

Bán Thánh đứng bên ngoài biển sâu ra tay, Thái Hư như Quỷ Nước muốn chống cự cũng gặp nhiều khó khăn. Điểm này, Quỷ Nước tự nhiên biết rõ.

Bởi vì ngay khi Đạo Khung Thương vừa cử động, hắn đã sớm có sự cảnh giác rằng cái lão đạo bựa nhân này không thể nào dễ dàng chết đi như thế được. Quỷ Nước theo đó cũng hành động.

Hắn hoàn toàn không thèm thử nghiệm việc chống lại năng lượng của một vị Thiên Cơ thuật sĩ cấp Thánh, chuyện này chẳng khác nào lấy trứng chọi đá. Cho nên Quỷ Nước chỉ phối hợp làm tốt việc của chính mình.

Vào cùng một thời điểm thế giới biển sâu bị chôn vùi, sắc mặt Quỷ Nước vẫn vô cùng lãnh đạm, hắn liên tục xuất ra bốn chiêu thức!

Đầu tiên hắn ném bay cây Ngự Hải Thần Kích đi, đánh thẳng về phía viên Bán Thánh vị cách trên đỉnh đầu Nhiêu Yêu Yêu ở phía trên Đọa Uyên.

Tiếp theo hắn chìa tay ra, vào khoảnh khắc lực lượng của Thứ Diện Chi Môn nở rộ, cây Phong Nguyên Thương cách không quấy mạnh một cái, đem con tinh linh thiên cơ Thất Hào do Quỷ Nước bày ra đánh nổ tung ngay tại chỗ, chết không toàn thây.

Cánh cửa cổ lão phía trên Rừng Kỳ Tích đúng lúc mở ra khép lại, Tư Đồ Dung Nhân vừa mới thoát ly khỏi Bát Tôn Am và Mai Tị Nhân chưa được bao lâu bỗng kinh ngạc nhận ra mình lại bị Thiên Nhân Ngũ Suy trống rỗng tóm gọn lấy, xách bổng lên với một gương mặt đầy tuyệt vọng.

Cùng lúc đó, Quỷ Nước đã lao vút đến vị trí của Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, dưới ánh mắt nhìn chăm chằm mang theo bảy phần chấn động xen lẫn ba phần ngượng ngùng của một gã trần truồng vừa mới kinh hãi nhảy dựng lên từ dưới đất, hắn chân đạp lên dung nham núi lửa, xoay chuyển ra Thủy hệ Áo nghĩa, tiến hành huyết khế với viên Bán Thánh vị cách!

"Ba chọn một..."

"Đạo Khung Thương, ngươi có thể làm ra lựa chọn rồi!"