# Chương 1274: Không có tính người Quỷ Nước! Không có tính người Bạch Liêm!

"Ta liền biết."

Bị Thứ Diện Chi Môn cách không truy nã, định tại hư không Tư Đồ Dung Nhân, trong hai mắt đã mất đi thần thái của Đạo bộ Thiên Bảng đệ nhất ngày xưa, trở nên ảm đạm vô quang.

Hắn tốn hết tâm lực mới từ dưới kiếm của Từ Tiểu Thụ sống lại, vì thế còn đáp vào một bộ Thiên Cơ Thần Sứ.

Hắn gặp được Bát Tôn Am cùng Mai Tị Nhân, lại tại dưới kiếm của vị cổ kiếm tu vốn nổi tiếng có mỹ đức và nguyên tắc kia gặp phải sự ngó lơ, nhưng nói hết lời, chí ít cũng bảo toàn được mạng nhỏ.

Nhưng mà...

Tránh được mùng một, không tránh được mười lăm. Khi lực lượng của Thứ Diện Chi Môn bộc phát trong thể nội, hắn không có nửa điểm lực kháng cự.

Hắn hận a!

Hắn hận lúc ấy tại di chỉ Tội Nhất Điện, tại sao mình lại nuốt giọt nước màu vàng do Vũ Linh Tích đưa cho!

"Nói là lưu lại một chiêu hậu thủ để bảo mệnh cho ta..."

Lúc ấy Vũ Linh Tích ngạo kiều như vậy, thể hiện ra một bộ dáng vẻ "ta cũng không muốn cứu ngươi, cũng xem thường ngươi, nhưng không có cách nào, chúng ta cùng thuộc một phe cánh, cho nên cho ngươi một lá bài tẩy".

Hắn thậm chí không cường ngạnh yêu cầu mình nuốt vào giọt nước màu vàng kia, chỉ là dùng phương thức châm chọc khiêu khích trong bóng tối để nói chuyện, Tư Đồ Dung Nhân liền mơ hồ đem độc dược coi như bảo bối mà uống vào.

Hư ảnh Thứ Diện Chi Môn đã tiến vào trong cơ thể, hòa tan vào trong máu, làm sao có thể lấy ra được nữa?

Đây rõ ràng chính là bẫy rập của Quỷ Nước, vậy mà hắn lại không nhìn thấu.

Bây giờ nghĩ lại, hết thảy thật buồn cười, mình tựa như một kẻ ngu xuẩn đang bị người ta tùy ý đùa bỡn.

Thủ đoạn lấy lui làm tiến, lạt mềm buộc chặt kia của Quỷ Nước, so với cách làm dùng ngôn từ mời mình đi c·hết trên Đọa Uyên khi trước, có gì khác biệt?

Nhưng trọn vẹn hai lần lập lại chiêu cũ, những điều này trước đây hắn lại hoàn toàn không chú ý tới.

"Uổng cho ta còn tưởng rằng các vị tiền bối đều kiêu ngạo như sư tôn, đều giống như Bát Tôn Am khinh thường xuất thủ." Tư Đồ Dung Nhân dở khóc dở cười.

Sau khi gặp phải sự ngó lơ của Bát Tôn Am, hắn từng phẫn nộ, cũng từng may mắn.

Bây giờ nghĩ lại...

A!

Bọn hắn là bọn hắn, ta là Bát Tôn Am.

Lời này nói không sai chút nào, Bát Tôn Am chỉ có một người.

Còn loại người như Quỷ Nước, cùng thế hệ giao chiến còn muốn dùng tiểu bối làm con tin, tâm nhãn còn nhỏ hơn lỗ kim!

Khác biệt với một Tư Đồ Dung Nhân đang tuyệt vọng trên Kỳ Tích Chi Lâm, là một Bạch Liêm đang khoan thai ngâm mình trong bồn tắm nham thạch sôi trào tại Tuyệt Tẫn Hỏa Vực. Từ lần trước khuyên nhủ sư tôn Mục Lẫm không thành, đối phương nhất định phải tiến vào chiến trường.

Bạch Liêm suy nghĩ một chút, chính mình đi qua đó quả thực cũng không giúp được gì, còn dễ làm cho lập trường của Thánh Cung mất đi thăng bằng, bị cuốn vào trong đại thế.

Cho nên, dù trong lòng có lo âu, khẩn trương, nhưng vì nguyên nhân thân phận, Bạch Liêm đã kịp thời điều chỉnh tâm thái.

Hắn ngoan ngoãn nghe theo lời sư tôn, trở về Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, cởi quần áo ra rồi ngâm mình vào trong nham thạch.

"Khẩn trương thì có khẩn trương, nhưng thoải mái cũng là thật sự thoải mái a..."

Quỷ mới biết được, loại vui sướng này cũng không thể kéo dài quá lâu. Trận chiến bên kia đánh tới đánh lui, chiến trường đột nhiên từ một Đọa Uyên nhỏ bé mở rộng ra toàn bộ Hư Không đảo.

Bạch Liêm đang ngâm mình trong nham thạch vội vàng không kịp chuẩn bị, bị cấm pháp kết giới phong ấn linh nguyên, kém chút nữa đã bị nhiệt độ cao của Tuyệt Tẫn Hỏa Vực nung chảy thành cặn bã.

Bằng vào nhục thân miễn cưỡng chống đỡ qua một trận, vừa mới thoát khỏi nhiệt độ cao, hắn lại bị vây khốn vào trong bóng nước, linh nguyên điên cuồng trôi dạt.

Thủy hỏa hai tầng trời, thống khổ lớn nhất của đời người!

Vui sướng ngâm bồn tắm gì chứ... Sớm biết như thế, căn bản sẽ không đi hưởng thụ loại vui sướng này!

Nhưng nếu chỉ có như thế thì còn chịu được.

Chút đau đớn này đối với truyền nhân của Tẫn Chiếu nhất mạch mà nói, căn bản không tính là gì.

Nhưng mà...

Người ngồi trong nhà, họa từ trên trời rơi xuống, cổ nhân nói không sai chút nào.

Bạch Liêm còn chưa bắt đầu kháng cự, bóng nước đã biến mất. Hắn vừa mới nhẹ nhõm thở ra một hơi, nhân vật chính của chiến trận là Quỷ Nước liền mang theo ánh mắt nhìn chằm chằm của Đạo Khung Thương, vọt tới ngay phía trên Tuyệt Tẫn Hỏa Vực.

Còn mẹ nó thật vừa vặn ngay tại vị trí phía trên nơi mình đang ngâm bồn tắm, mưu toan đạp đất phong thánh.

"Ngươi làm cái gì đấy!" Bạch Liêm sợ đến mức gần c·hết, rốt cuộc không thể ngâm tắm nổi nữa, vụt một cái nhô đầu lên, vừa mắng vừa chạy.

Dưới thánh kiếp, ở gần như vậy, không khác gì chờ c·hết.

Nhưng ý thức được bản thân dù sao cũng đang toàn thân trần trụi, lại là một trong ngũ đại quyền hành cao quý của Thánh Cung, ánh mắt của tất cả mọi người trong chiến trường sắp sửa phóng tới...

Trên thế giới này, có những thứ còn quan trọng hơn cả sinh mệnh. Đó là tôn nghiêm!

Bạch Liêm chạy được một nửa liền cuống quýt quay lại vồ lấy quần áo rồi vội vã mặc lên người, trong lòng thầm mắng nguyên lai sư tôn mới là lão hồ ly am hiểu thế cục, quả thực là có tài biết trước.

Trước đây trong chiến trường không thấy bóng dáng sư tôn, hóa ra ngài ấy đã sớm thoát ly Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, chạy còn nhanh hơn thỏ, phảng phất như sớm biết Tuyệt Tẫn Hỏa Vực sẽ trở thành chiến trường chính vậy.

Bạch Liêm đã không kịp suy nghĩ đây là trùng hợp hay là tính kế của Quỷ Nước.

Có thể được chọn vào ngũ đại quyền hành của Thánh Cung, đầu óc của hắn linh hoạt hơn người thường quá nhiều, biết rõ mối nguy hiểm lớn hơn cả việc mất đi sinh mệnh và tôn nghiêm đồng thời đang điên cuồng tiến đến cùng với Quỷ Nước. Cho nên cho dù giờ phút này có kinh hoàng, tư duy của Bạch Liêm vẫn dị thường rõ ràng, vừa chạy vừa hét lớn:

"Quỷ Nước, ta với ngươi ngày xưa không oán ngày nay không thù, ngươi vì sao muốn hại ta?"

"Đạo điện chủ, lập trường của Thánh Cung rất rõ ràng, Bạch mỗ chỉ là tới Vân Lôn dãy núi thị sát, không cẩn thận bị cuốn vào Cô Âm Vách Đá, không cẩn thận bị cuốn vào biển sâu và Hư Không đảo, lại không cẩn thận vừa vặn tu luyện... phi, ngâm mình tại Tuyệt Tẫn Hỏa Vực mà thôi, tuyệt đối không có tâm tư cấu kết với Thánh Nô!"

Ngữ tốc của hắn cực nhanh, mấy câu đã đem Thánh Cung và chính mình phủi sạch sành sanh khỏi cuộc chiến, căn bản không dám chờ Đạo Khung Thương hiện thân đặt câu hỏi, hoặc giả là để Quỷ Nước lên tiếng trước.

Nếu Quỷ Nước lên tiếng trước, Bạch Liêm hắn sẽ rất khó rửa sạch hiềm nghi.

Nếu Đạo Khung Thương tới, thấy Bạch Liêm hắn ở đây, có lẽ cũng sẽ không đặt câu hỏi trước, mà là thuận thế mượn cớ chém người của Tẫn Chiếu nhất mạch trước rồi tính sau. Dù sao, hắn có thể coi sự hiện diện của Bạch Liêm là chứng cứ cấu kết với Thánh Nô, chính mắt trông thấy, chính tai nghe thấy.

Mối quan hệ giữa Thánh Cung và Thánh Thần Điện Đường không tốt đẹp như những lời đồn đại bên ngoài, một bên phụ trách bồi dưỡng thánh nhân, một bên phụ trách trị an đại lục, nước sông không phạm nước giếng. Nhưng theo một ý nghĩa nào đó, hai thế lực lớn này ở vào vị thế ngang hàng, cho nên những cuộc đấu tranh lợi ích trong bóng tối quá nhiều, đều là những thủ đoạn giao phong không vẻ vang gì.

Là một trong ngũ đại quyền hành cao quý của Thánh Cung, những năm gần đây Bạch Liêm đã ngáng chân Thánh Thần Điện Đường bao nhiêu lần, bản thân hắn hiểu rõ nhất.

Đổi lại hắn là Đạo Khung Thương, hiện tại đi tới nhìn một cái...

Nha hoắc, đối thủ của Thánh Cung và quân địch của thế lực hắc ám đứng cùng một chỗ, vậy chính là đồng bọn rồi, cái này không tiêu diệt trước rồi mới đến đợt tỉnh ngộ sao?

Về sau giải thích thế nào, hoặc là sau khi "hiểu lầm" nói lý lẽ bồi thường... Bồi thường là được.

Nhưng bồi thường thì bồi thường, không thể nào đạt đến trình độ một mạng đổi một mạng, cho nên bị tiêu diệt trước chẳng khác nào chết uổng!

Sinh tử cận kề, Bạch Liêm không hề giống một bạo phá sư của Tẫn Chiếu nhất mạch, ngược lại thập phần tỉnh táo.

Lời nói của hắn đi trước, dù có thật sự cấu kết với Thánh Nô, Đạo Khung Thương cũng phải làm rõ ràng mới có thể ra tay.

Mà bây giờ...

Nhìn tình huống này, Đạo Khung Thương còn phải cứu hắn!

"Bạch Liêm?"

Đạo Khung Thương sau khi ra tay ở Tội Nhất Điện, liền lách mình đến không trung Tuyệt Tẫn Hỏa Vực truy kích Quỷ Nước, khi nhìn thấy người này...

Nói thật, hắn có chút bị kinh động.

Đây là một biến số tuyệt đối vượt ra ngoài tính toán! Đạo Khung Thương từng nghĩ đến việc Tẫn Chiếu nhất mạch của Thánh Cung sẽ cấu kết với Thánh Nô.

Dù sao Tang Thất Diệp đến nay vẫn chưa bị xử quyết, bảy phần là do phía Thánh Cung âm thầm gây áp lực.

Nhưng Thánh Cung cùng Thánh Nô hợp tác trắng trợn như thế này, Đạo Khung Thương nghĩ cũng không dám nghĩ!

Bọn hắn không muốn sống nữa sao? Bạch Liêm cực kỳ thức thời, người còn chưa gặp đã mở miệng giải thích.

Khi Đạo Khung Thương đuổi tới, vừa vặn nghe thấy những lời này, xác thực là không có cách nào ra tay.

Nhưng cái này thật sự muốn ra tay!

Đạo Khung Thương hơi buông lỏng tâm ý, ý thức được tình huống có lẽ không phát triển theo hướng tồi tệ nhất. Nhưng nhãn lực của hắn quá mức sắc bén!

Hắn nhìn thấy vô cùng rõ ràng Quỷ Nước vọt tới trên không Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, sau khi đưa ra lựa chọn ba tuyển một, trong mắt hiện lên một tia kinh dị nhìn như không phải làm bộ.

Sau đó, Quỷ Nước cúi mắt liếc nhìn Bạch Liêm đang mặc quần áo được một nửa, biểu cảm trở nên vô cùng buồn cười, giống như bị chọc tức:

"Còn diễn nữa sao? Hắn chính là Đạo Khung Thương!"

Chỉ trong nháy mắt, Bạch Liêm như bị sét đánh.

Trên người Đạo Khung Thương lập tức có sát ý dâng trào lên.

"Trùng hợp?"

Làm sao có thể là trùng hợp!

Hắn, Đạo Khung Thương chính là người chế tạo ra vô số sự "trùng hợp", lại há có thể tin tưởng cuộc "ngẫu ngộ" nhạy cảm như thế này vào lúc này sẽ là trùng hợp?

"Ta đi ngươi..."

Bạch Liêm ngửa đầu định mắng Quỷ Nước một câu còn chưa kịp thốt ra, đã phát giác được sát cơ trên người Đạo Khung Thương, sắc mặt đại biến: "Đạo điện... Dựa vào!"

Không kịp giải thích! Đạo Khung Thương tuyệt đối là cố ý ra tay!

Nói là ba tuyển một, thực chất là có bốn lựa chọn, Đạo Khung Thương lại không phải trẻ con, hắn muốn toàn bộ! Khi Thiên Cơ La Bàn quay chuyển, trên người Đạo Khung Thương phóng ra một đạo ý niệm hóa thân, trong nháy mắt lao về phía Nhiêu Yêu Yêu trên Đọa Uyên, ngăn cản sự tiến công của Ngự Hải Thần Kích đối với Bán Thánh vị cách.

"Thiên cơ ba mươi sáu thức, Đại Na Di Thuật!"

Cùng một thời gian, phía trên đỉnh đầu Tư Đồ Dung Nhân tại Kỳ Tích Chi Lâm, Thứ Diện Chi Môn hóa thành vô số mưa kiếm màu đen vừa muốn đâm xuống trảm người, dưới chân hắn liền triển khai Thương Khung Hội Quyển, đem người truyền tống rời đi tại chỗ.

Đã bức đến Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, bản thể Đạo Khung Thương ở gần Quỷ Nước tất nhiên là sẽ không rảnh rỗi.

Bản tôn của hắn né tránh đi, tinh muôi trên Thiên Cơ La Bàn lại động, vạch ra hai đạo Tinh Thần Chi Quang, đồng thời bắn về phía Bạch Liêm cùng Quỷ Nước.

"Thiên cơ ba mươi sáu thức, Đại Tru Sát Thuật!"

Một thức sát cơ lẫm liệt như thế trấn nhiếp toàn trường.

Quỷ Nước lại cười.

Nụ cười ung dung không vội.

Muốn bảo toàn tất cả tự nhiên sẽ có sự trì hoãn về mặt thời gian, lúc này máu của Quỷ Nước đã thành công hòa tan vào trong Bán Thánh vị cách.

Lại đối mặt với công kích của Đạo Khung Thương, hắn liền ham muốn ra tay chống cự cũng không có, phảng phất như công kích kia chỉ là giấy lộn.

"Đạo điện chủ, ngươi hồ đồ rồi!"

Bạch Liêm phát ra một tiếng bi thiết, biết được hắn và Đạo Khung Thương đều bị biến thành vũ khí cho người ta sử dụng, mặc dù người sau ít nhiều gì cũng có chút ý tứ cố tình.

Nhưng công kích của Bán Thánh đã phát ra, như mũi tên rời cung, không thể thu hồi.

Tránh né không kịp, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ!

Đổi lại là người khác, dưới một thức này chắc chắn phải c·hết, nhưng Bạch Liêm hắn là nhân vật thế nào?

Quả thật, cảnh giới không cao.

Nhưng sau lưng Bạch Liêm là sư tôn Mục Lẫm, sư tổ Long Dung Chi, cùng với toàn bộ Thánh Cung!

Nhìn trên ý nghĩa bề ngoài, hắn ngang hàng với Đạo Khung Thương, sẽ sợ một vị Đạo điện chủ khu khu này sao? Cũng có chút sợ...

Nhưng nắm giữ một thân bài tẩy trong tay, Bạch Liêm hắn còn không đến mức ngay cả một kích cũng không chống đỡ nổi! Linh niệm khẽ động, tâm thần dẫn dắt, thánh huyết trong không gian linh hồn được kích phát, tự động hòa tan.

Không có tác dụng phụ, không có thời kỳ kéo dài lực lượng, Tẫn Chiếu thánh huyết tại chỗ đem khí thế của Bạch Liêm ngắn ngủi kéo lên tới Thánh cấp.

"Cửu Long Phần Tổ, mở!"

Bạch Liêm nhìn như thất kinh, khi biết được không thể không phản kháng, sắc mặt biến đến vô cùng lãnh khốc.

Tiếng quát vang lên, thiên địa ầm ầm chấn động, Tuyệt Tẫn Hỏa Vực vốn đã không ổn định lập tức bị nhen nhóm. Núi lửa bộc phát phía sau lưng, nham thạch nồng đậm dâng trào lên trời cao, hóa thành chín đạo ngưng tụ thành hình rồng.

Giờ khắc này, Tuyệt Tẫn Hỏa Vực chính là chỗ dựa lớn nhất của Bạch Liêm.

Dưới địa lợi như thế, chiến lực của hắn được tăng phúc không dưới mấy chục lần.

"Long Dung Giới!"

Thánh Tượng ngưng thực xuất hiện đồng thời, Tẫn Chiếu Bạch Viêm xoáy cuộn ngàn dặm, từ mặt đất theo đó tuôn ra, phóng thẳng lên thiên khung.

Chúng không hình thành kết giới khép kín như Long Dung Giới của Tang lão hay Từ Tiểu Thụ.

Mà là giao hợp giữa hư không và nham thạch, cùng nhau đúc thành một tòa đan đỉnh khổng lồ giao nhau giữa hai màu đỏ trắng, đem hai đạo thiên cơ quang mang "Đại Tru Sát Thuật" do Đạo Khung Thương bắn ra nhốt vào trong đó.

"A." Khóe môi Quỷ Nước nhịn không được nhếch lên càng cao.

Hắn cũng biết ở khoảng cách gần như thế, Bạch Liêm vì tự bảo vệ mình chỉ có thể sử dụng ngõ ra chiến lực tốt nhất.

Nhưng hắn lại nhỏ yếu như vậy, sự khống chế lực lượng thô ráp như thế, khiến cho nhìn từ ngoài vào, sự phòng ngự của bản thân Bạch Liêm liền biến thành đem Quỷ Nước hắn bảo hộ ở phía sau, thể hiện ra một bộ dáng vẻ "đây là người của ta, ngay cả Đạo Khung Thương ngươi cũng không được động vào".

Là một trong ngũ đại quyền hành cao quý của Thánh Cung, Bạch Liêm bị đặt ở ngoài sáng, sớm đã bị người ta nghiên cứu triệt để, Quỷ Nước tự nhiên không ngoại lệ.

Bao quát tư duy, chiến lực, phương thức tác chiến, Quỷ Nước đối với Bạch Liêm rõ như lòng bàn tay.

Trong mắt Quỷ Nước lúc này, Bạch Liêm kỳ thực đã là một n·gười c·hết, chỉ bất quá được hắn tha cho một mạng.

Quỷ Nước đương nhiên có cách làm càng gian trá, càng không hợp nhân đạo hơn.

Ví dụ như vào lúc Bạch Liêm ra tay phòng ngự và sắp sửa thành công, lược thi tiểu kế, dùng Thứ Diện Chi Môn ngắn ngủi câu thông với cấm pháp kết giới của nội đảo.

Chỉ cần một sát na, phong ấn toàn bộ linh nguyên của Bạch Liêm.

Tất cả mọi người đều sẽ không nhìn ra được, nhìn ra được cũng không có chứng cứ...

Vào một cái chớp mắt mất đi lực lượng luyện linh sư kia, Bạch Liêm tất sẽ thảm tử dưới sự tru sát của Đạo Khung Thương.

Mà người ra tay lại là Đạo Khung Thương, vì vĩnh viễn trừ hậu họa, Bạch Liêm cơ bản không có khả năng phục sinh!

Như thế, Đạo Khung Thương tất sẽ kết xuống thâm cừu đại hận với Thánh Cung, đó là mối thù đủ để khiến vị Đạo điện chủ như hắn cũng phải vô cùng đau đầu.

Nhìn từ tính chất bao che khuyết điểm của Tẫn Chiếu nhất mạch, sau này Đạo Khung Thương tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

Mọi hành động đều có mục tiêu, có phương pháp. Thậm chí Thánh Cung có cơ hội mượn cớ này để đổi Vô Tụ ra ngoài, như thế đại thế của Thánh Nô có thể thành.

Đây là một kế hoạch lâm thời không chê vào đâu được, chỉ cần hy sinh một mình Bạch Liêm. Nhưng mà, Quỷ Nước dù sao vẫn là một con người...

Hắn biết điều này còn khó chịu hơn cả việc g·iết Vô Tụ.

Nhóm người Từ Tiểu Thụ, Mục Lẫm, Tang Thất Diệp, Long Dung Chi cũng không phải kẻ ngu xuẩn, sau này sẽ không buông tha cho mình.

Hắn lựa chọn cho chút thể diện, tha cho Bạch Liêm một mạng.

"Từ Tiểu Thụ ơi Từ Tiểu Thụ, lại bán cho ngươi một cái nhân tình, đáng tiếc, nói ra ngươi cũng sẽ không cảm kích." Ánh mắt Quỷ Nước băng lãnh cúi đầu xuống, nhìn Bạch Liêm đang nghiêm túc giãy dụa một cái, im lặng thở dài, "Ngươi nếu không phải Bạch Liêm, thì tốt biết bao."

Thánh Tượng, Long Dung Giới, thiên địa hoả lò...

Giẫm lên Ma Đế Hắc Long theo sát vào chiến trường, vừa chạm mặt liền nhìn thấy phương thức tác chiến quen thuộc như thế của Tẫn Chiếu nhất mạch, Từ Tiểu Thụ kém chút nữa đã tưởng rằng Tang lão đầu xuất hiện. Rất nhanh hắn tập trung nhìn kỹ.

Ai, không phải, là vị sư đệ thích hợp của mình đang làm vùng vẫy giãy c·hết sao?

Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa đã xúc động vỗ long bảo muốn đi trợ giúp.

Nhưng nhìn thấy Quỷ Nước đang khoan thai che chở phía sau Bạch Liêm, còn có thể thừa cơ phong thánh, hắn cũng biết Bạch Liêm có người bảo lãnh, tuyệt đối không chết được!

Hơn nữa, trên Cô Âm Vách Đá, Bạch Liêm thế nhưng là từng ở cùng một chỗ với Mục Lẫm.

Nhìn từ tính cách của Tẫn Chiếu nhất mạch, đồ đệ xảy ra chuyện, Mục Lẫm không thể nào nhìn mà như không thấy, chỉ cần hắn có ở đây.

"Ầm ầm!" Cửu thiên chấn động, mây đen tụ hội, mưa mực rơi xuống, thánh kiếp trỗi dậy.

Cùng lúc đó, Tuyệt Tẫn Hỏa Vực cũng vang lên tiếng oanh minh chấn thiên.

Bạch Liêm không hổ là một trong ngũ đại quyền hành của Thánh Cung, thủ đoạn bảo mệnh thập phần trác tuyệt.

Dưới sự chế ước của Long Dung Giới và Cửu Long Phần Tổ Thánh Tượng, lực lượng của "Đại Tru Sát Thuật" bị suy yếu đi rất nhiều, đã không còn là thứ sức mạnh con người không thể kháng cự. Hai đạo tinh thần lưu quang kia càng bị Bạch Liêm coi Long Dung Giới như thiên địa hỏa lò, xem như dược liệu b·ạo đ·ộng.

"Ngưng đan!"

Bạch Liêm chỉ kết một cái luyện đan thủ quyết, hai tay đột nhiên dò về phía trước, chín cái cự long nham thạch do Tuyệt Tẫn Hỏa Vực phác họa ra bay bổng đè xuống, phụ trợ luyện đan.

Từ Tiểu Thụ nhìn ra được, chiêu này thuộc về thủ pháp "Tẫn Chiếu ngưng đan thuật".

Đại Tru Sát Thuật tự nhiên không phải linh dược, cũng không thể nào thực sự bị ngưng tụ thành đan.

Nhưng dưới sự thao túng của Bạch Liêm vốn đang sở hữu lực lượng Bán Thánh ngắn ngủi, cả hai xác thực đã chệch khỏi phương vị ban đầu, ma sát thành một điểm, giống như muốn hỗn hợp cùng một chỗ.

Hợp lại là không thể nào hợp lại, trong chiến đấu, Tẫn Chiếu ngưng đan thuật chính là vì bạo phá.

"Oanh!"

Tiếng vang nổ tung, tuyên cáo Đại Tru Sát Thuật của Đạo Khung Thương thực sự bị một vị luyện đan sư dưới cấp bậc Bán Thánh phá giải!

Luồng thiên cơ quang mang nhìn như đơn giản nhưng thực chất ngưng luyện thánh lực rộng lớn kia, vào thời điểm nổ tung đã bộc phát ra năng lượng kinh khủng.

"Phốc..."

Dù có Cửu Long Phần Tổ hộ thể, một thân nhục thân cường hãn.

Bạch Liêm cũng hoàn toàn không chống đỡ nổi, hai tay nổ tung, thân thể rạn nứt, thất khiếu phun máu, ngửa người ngã văng về phía sau.

"Phanh!"

Trên bộ quần áo mới mặc được một nửa của Bạch Liêm, có kim sắc bảo châu nổ tung.

"Bành bành!" Thắt lưng ngân sức văn long của Bạch Liêm, cùng với ngọc bội chế tác tinh mỹ tốn kém không ít tài nguyên trên thắt lưng triệt để vỡ vụn, hóa thành quang điểm.

"Ong ong ong."

Những khối ngọc thạch và ngọc phù tích trữ trong túi áo của Bạch Liêm chưa kịp mặc vào từng khối vỡ tan, hình thành nên hết vòng bảo hộ linh nguyên này đến vòng bảo hộ linh nguyên khác bảo vệ lấy hắn, không để chịu phải tổn thương va đập lần thứ hai.

Trong không gian linh hồn, lại một giọt thánh huyết bị tác động, hòa tan vào thân thể. Nhục thân gần như tan rã của Bạch Liêm rất nhanh liền được chữa trị như lúc ban đầu, sắc mặt tái nhợt nhuốm máu cũng nhanh chóng khôi phục lại hồng nhuận phơn phớt.

Hắn vẫn bị dư ba bạo phá đánh cho ngã văng về phía sau.

Nhưng cho đến khi khí thế bị các loại phòng ngự linh khí đoạn tuyệt, đứng vững giữa không trung, thẳng lưng ngẩng đầu lên, trạng thái của Bạch Liêm đã khôi phục được tám chín phần so với trước khi chiến đấu.

Trên mặt hắn mang theo vẻ kinh hãi nồng đậm, đưa tay gạt đi vệt máu trên mặt, lộ ra làn da trắng mịn thấu hồng vừa mới thổi qua sau khi tắm nham thạch, lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Đây chính là một kích của Bán Thánh sao, thật mạnh..."