# 1275.md

## Chương 1275: Ai dám động đến đồ đệ của ta!

"Thật là xa xỉ!"

Cơ hồ tất cả những ai thông qua thủ đoạn của riêng mình nhìn thấy Bạch Liêm sống sót dưới một kích kia, giờ phút này đều đỏ ngầu cả mắt.

Cái gì gọi là giàu nghèo chênh lệch, cái gì gọi là địa vị cách xa, hôm nay bọn hắn xem như đã được mở rộng tầm mắt.

Nếu riêng lấy tu vi mà luận, tu sĩ trên đảo chí ít có một nửa sở hữu cảnh giới Luyện Linh không thua kém gì Bạch Liêm. Nhưng đối mặt với nhất kích tất sát này của Đạo Khung Thương, kẻ có nắm chắc chống đỡ được chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.

Nhưng mà Bạch Liêm thậm chí còn không cần tốn bao nhiêu khí lực, chỉ bằng vào một vật ngoài thân đã có thể đỡ quyên một đòn toàn lực của Bán Thánh.

"Thật đáng chết a, cái lũ có chỗ dựa này!"

"Bạch Liêm xong đời rồi, hắn tuyệt đối xong đời rồi. Không cần biết hắn có thật sự kết minh với Thánh Nô hay không, chỉ riêng việc hắn ra tay đỡ đòn cho Quỷ Thủy lúc nãy, Đạo điện chủ tuyệt đối sẽ không dung tha cho hắn."

"Phải đó, không nói đến chuyện Thánh Cung làm phản, chí ít Tẫn Chiếu nhất mạch, hoặc chính là bản thân Bạch Liêm tuyệt đối đã cấu kết làm phản, hắn đáng bị giết."

"Hắn xác thực đáng chết! Bất luận là vì nguyên nhân gì... Cái bản mặt của hắn nhìn qua đã thấy đầy tử khí!"

"Ủa, cái mùi vị khét lẹt này từ đâu ra vậy?" Lý Phú Quý bốn phía dòm ngó, khịt khịt cái mũi hít hà.

"Nhưng các ngươi không chú ý tới sao, Quỷ Thủy đã khế ước với Bán Thánh vị cách rồi. Hắn mà chân chính phong thánh thành công thì Đạo điện chủ coi như thua một nửa nha!"

Giữa một đám tu sĩ đang mang tâm lý ghen tị nháo nhào nghị luận, hiếm hoi lắm mới có vài kẻ còn giữ được sự tỉnh táo. Xác thực, màn biểu diễn Tẫn Chiếu ngưng đan thuật lúc trước có thanh thế quá mức hùng vĩ, thành ra đã che lấp hoàn toàn hành động âm thầm khế ước Bán Thánh vị cách của Quỷ Thủy ở phía sau.

Nhưng giờ đây lôi kiếp đã sinh, phong vân biến sắc, quá trình phong thánh đã chân chính bắt đầu.

Thánh kiếp đang không ngừng ấp ủ trên tầng không, chuẩn bị giáng xuống. Nếu đổi lại là người khác, có lẽ chúng tu sĩ còn hoài nghi về xác suất thành bại.

Nhưng đây lại là Quỷ Thủy!

Kẻ có thể mưu tính ra một vở đại kịch chấn động cả Hư Không đảo thế này, lại còn là Thủy hệ Áo nghĩa người khống chế. Thánh kiếp của Quỷ Thủy cố nhiên sẽ mạnh hơn người bình thường gấp bội, nhưng làm sao hắn có thể không vượt qua được chứ?

Một khi hắn phong thánh thành công, hắn sẽ trở thành vị Thủy hệ Áo nghĩa Bán Thánh đầu tiên của thế gian này, lập tức đứng vào hàng ngũ đương thời đỉnh phong. Đạo Khung Thương tuy mạnh, tuy có Thương Khung Hội Quyển.

Nhưng ngay cả Thương Khung Hội Quyển cũng chỉ là thứ mô phỏng theo Áo nghĩa trận đồ mà ra, hàng nhái làm sao đấu lại được hàng chính bản?

Đạo Khung Thương sao có thể mạnh mẽ bằng một vị Bán Thánh đi theo con đường Luyện Linh chính thống đã đạt tới cực hạn như Quỷ Thủy?

Không nghĩ thì thôi, vừa nghĩ tới liền khiến người ta giật mình kinh hãi. Đám người lúc này mới bừng tỉnh hiểu ra, vì sao Đạo Khung Thương lại năm lần bảy lượt muốn ngăn cản Quỷ Thủy phong thánh bằng được.

Nếu Quỷ Thủy thật sự đặt chân vào cảnh giới Bán Thánh, dứt bỏ hết thảy những yếu tố ngoại cảnh như bố cục, đại thế, địa lợi hay nhân hòa. Chỉ tính riêng việc chính diện giao phong, hắn đã có đủ tư cách để khiêu chiến bất kỳ vị Bán Thánh nào trong thiên hạ, cho dù đó có là kẻ đã thành danh từ lâu như Đạo Khung Thương.

"Tính toán thật hay!"

Trên đầu rồng, Từ Tiểu Thụ cũng đồng dạng nhìn thấu điểm mấu chốt này.

Bất luận bố cục có tinh diệu đến đâu, trước lực lượng tuyệt đối đều chỉ mỏng manh như tờ giấy, Đạo Khung Thương chỉ cần bản thể tự mình tới là có thể nghiền nát hết thảy. Nhưng nếu như kẻ bày mưu lập cục kia cũng đồng thời nắm giữ lực lượng tuyệt đối, vậy thì sự tình liền trở nên vô cùng khủng bố.

Chơi trò ám toán đấu không lại, mà quang minh chính đại tìm tới cửa cũng bị ăn đòn, đó sẽ là loại cảm giác tuyệt vọng đến nhường nào?

"Nhưng Đạo Khung Thương, lẽ nào chỉ có bấy nhiêu thủ đoạn thôi sao..." Từ Tiểu Thụ đánh mắt nhìn vị Đạo điện chủ vẫn đang gặp nguy không loạn, tựa như hết thảy vẫn nằm trong lòng bàn tay kia, thầm nghĩ trong lòng.

Ầm ầm!

Thánh kiếp rốt cuộc đã triệt để thành hình.

Trên vòm trời, mây đen cuồn cuộn dày đặc, cảm giác áp bách mà nó mang lại còn kinh khủng hơn bất kỳ vị Bán Thánh phong thánh dị tượng nào trước đó, che phủ hơn nửa tòa Hư Không đảo. Năng lượng ẩn chứa bên trong kiếp vân vô cùng đáng sợ, chỉ cần liếc nhìn một cái cũng đủ khiến linh hồn người ta phải run rẩy.

Thiên kiếp có uy lực bực này, e là tu sĩ Thái Hư bình thường chỉ cần gánh chịu mấy đạo lôi kiếp giai đoạn đầu thôi cũng đã khó lòng chịu nổi.

"Cái thứ thánh kiếp gì thế này? Không phải là quá mức đáng sợ rồi chứ!" Có đại năng Thái Hư kinh hãi thất thanh.

"Chí cao thánh kiếp, tổng cộng mười hai vạn chín ngàn sáu trăm kiếp. Bắt đầu từ con số một, cứ mỗi một kiếp lại tăng thêm một đạo lôi đình, mà ngay đạo lôi đầu tiên giáng xuống đã là Tử Cực Thần Lôi..." Lý Phú Quý lắc đầu, lẩm bẩm tự nói một mình, gã cũng bị trấn ảnh bởi trận thánh kiếp hiếm thấy trên đời này.

"Chí cao thánh kiếp? Đại huynh đệ, ngươi mau nói kỹ hơn chút đi, thứ này so với thánh kiếp thông thường thì có gì khác biệt?" Có cường giả Trảm Đạo áp sát lại gần hỏi.

"Thánh kiếp phổ thông còn có khoảng thời gian giảm xóc để điều tức, còn chí cao thánh kiếp thì hoàn toàn không có bất kỳ khoảng ngắt quãng nào, nó giáng xuống là nhằm mục đích triệt để đánh chết người độ kiếp."

"Hơn nữa đây lại là đệ nhất đẳng chí cao thánh kiếp, giai đoạn đầu đã có thể mạt sát chín mươi chín phần trăm tu sĩ Thái Hư, đến giai đoạn trung và hậu kỳ thì ngay cả Bán Thánh bình thường cũng có thể bị đánh cho tan thành mây khói." Lý Phú Quý hít một hơi thật sâu, "Trong lịch sử Thánh Thần đại lục, số lần xuất hiện chí cao thánh kiếp được ghi chép lại chỉ có thể đếm trên mười đầu ngón tay."

"Vậy chẳng phải Quỷ Thủy lần này chắc chắn phải chết sao? Đạo điện chủ thậm chí còn không cần phải tự mình ra tay nữa?" Càng có thêm nhiều người vây quanh lại gần, họ hoàn toàn bị kinh diễm bởi lượng thông tin tình báo mà gã tu sĩ có tướng mạo không chút nổi bật như Lý Phú Quý đang nắm giữ.

"Cũng không hẳn." Lý Phú Quý chậm rãi lắc đầu:

"Việc chí cao thánh kiếp xuất hiện ngược lại đã chứng minh nội hàm tích lũy của Quỷ Thủy kinh người như đại dương sâu thẳm của hắn vậy. Người khác có lẽ độ không qua, chứ nếu là hắn..."

Nghĩ đến Áo nghĩa chi lực, lại nghĩ đến những vị Bán Thánh cấp Luyện Linh sư trong ấn tượng của mình thậm chí còn chưa từng nắm giữ được Áo nghĩa chi lực, Lý Phú Quý không khỏi cảm thấy da đầu tê dại: "Nếu là hắn, chỉ cần có thể xuất ra được một viên Thánh Đế vị cách, không chừng liền có thể mượn cơ hội này mà xông thẳng lên tầng cảnh giới kia!"

Tầng cảnh giới kia... là chỉ...

Thánh Đế cảnh? Lời này nói ra không thể không kinh người!

"Đại huynh đệ, ngươi đang nói đùa phải không? Quỷ Thủy làm sao có thể sở hữu Thánh... thứ vị cách cấp bậc đó được?" Có người xùy cười thành tiếng, lập tức có rất nhiều người đi theo phụ họa.

Áo nghĩa Thái Hư khi chưa đại thành thì Bán Thánh nào cũng có thể khinh thị hắn. Nhưng một khi đã là Áo nghĩa Bán Thánh đạt tới viên mãn, hắn liền có tư cách để ngạo thị tất cả Bán Thánh trong thiên hạ.

Còn nếu như là Áo nghĩa Thánh Đế...

Thứ này chẳng phải là muốn nghịch thiên rồi sao?

"Ai mà biết được?" Lý Phú Quý lại u uẩn thở dài một tiếng.

Tâm tư của Quỷ Thủy sâu như mò kim đáy bể, tiền thân của hắn lại là Vũ Mặc đại ma vương danh chấn từ ba bốn mươi năm trước, nội hàm tích lũy quá mức thâm hậu.

Dù cho ở giai đoạn cuối của quá trình độ kiếp, hắn có đột nhiên móc ra một viên Thánh Đế vị cách đi chăng nữa, Lý Phú Quý đều cảm thấy hoàn toàn có thể lý giải được. Bởi vì chỉ riêng những việc mà Quỷ Thủy đang làm lúc này trên Hư Không đảo đã đủ để coi là hành vi nghịch thiên cải mệnh rồi.

"Oanh long long..."

Khi thánh kiếp xé rách hư không, giáng xuống đạo lôi đình đầu tiên của đệ nhất kiếp thuộc Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, mây đen dày đặc che phủ thế giới đều bị một màu lôi quang thắp sáng.

Mọi lời nghị luận bỗng chốc im bặt, tim của chúng tu sĩ đều thắt chặt lại, nhao nhao thu liễm khí tức rồi tháo lui ra xa để tránh bị thánh kiếp khóa chặt, nhưng ánh mắt vẫn tập trung cao độ để xem lễ.

Trận thánh kiếp ngàn năm có một thế này, ai dám không tập trung mười hai phần tinh thần để quan sát chứ? Phía trên Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, Bạch Liêm đã sớm nắm bắt thời cơ tháo chạy ra xa, tận lực né tránh khỏi khu vực trung tâm của thiên kiếp.

Chỉ còn lại một mình Quỷ Thủy đứng độc độc dưới lôi kiếp, hắn khẽ nâng tay vịn lại chiếc mặt nạ vàng, thần thái vẫn ưu nhã thong dong như cũ.

Thời điểm kiếp lôi giáng xuống, hắn gọi ra Phong Nguyên Thương cùng Ngự Hải Thần Kích, mỗi tay chấp một binh khí, khóe môi khẽ cong lên một đường nét cười.

"Vậy thì liền dùng tràng hạo kiếp long trọng này để hạ màn cho vở kịch hay tại Hư Không đảo đi!"

Hưu!

Nghênh đón Tử Cực Thần Lôi, Quỷ Thủy thương kích song hành, đạp lôi tiến lên. Nhưng cũng chính vào lúc này, chúng tu sĩ liền nhìn thấy Đạo Khung Thương cũng động.

Thân hình hắn đột ngột lướt tới, áp sát vào bên cạnh Quỷ Thủy, cơ hồ cùng hắn vai kề vai lấn thẳng vào khu vực trung tâm của thánh kiếp.

"Oanh!"

Một đạo lôi kiếp thô tráng oanh kích trúng thân hình của cả hai người.

Quỷ Thủy, kẻ đáng lý phải bị Tử Cực Thần Lôi đánh cho tan xương nát thịt, bỗng chốc hóa thành một tràng mưa mực văng tung tóe rồi nhanh chóng ngưng tụ lại thành hình. Còn Đạo Khung Thương với tư cách là kẻ can thiệp vào thiên kiếp cũng bị đánh cho nổ tung thành vô số cổ tự phát sáng rồi lại một lần nữa tổ hợp nguyên trạng. Cả hai người đều bình an vô sự!

"Cái này..." Chúng tu sĩ trợn mắt há hốc mồm, vừa rung động trước thực lực khủng bố của hai người, lại vừa lờ mờ đoán được ý đồ hành động của Đạo Khung Thương.

Hắn muốn chọc giận chí cao thánh kiếp, khiến cho nó sinh ra chất biến? Quả nhiên, thánh kiếp vừa cảm ứng được bên cạnh người độ kiếp có sự xuất hiện của kẻ "trợ giúp", lập tức bộc phát ra lôi đình chi nộ.

Tiếng sấm vang rền chấn động cả vùng hư không, đệ nhị kiếp đáng lý ra chỉ có hai đạo lôi đình, giờ phút này lại trực tiếp biến hóa thành hai trăm đạo lôi quang!

"Hai trăm đạo Hắc Tẫn Thần Lôi?"

Tròng mắt của Lý Phú Quý suýt chút nữa thì lồi ra ngoài.

Thánh kiếp bị chọc giận rồi tăng cường uy lực thì gấp vài lần đã là quá lắm rồi, gấp mười lần tuy có chút không hợp thói thường nhưng vẫn trong phạm vi có thể tiếp nhận. Nhưng đằng này thiên kiếp vừa cảm ứng được có ngoại lực can thiệp liền trực tiếp bộc phát cơn giận dữ tăng lên gấp trăm lần, cái này thì có ai mà độ cho qua nổi chứ? Kẻ độ kiếp sợ là ngay cả việc bản thân đang ở đâu cũng không dám để cho ngoại nhân hay biết!

"Đạo Khung Thương này tính toán quả thực độc ác."

Trên đầu rồng, Từ Tiểu Thụ cũng khẽ chớp động ánh mắt. Chiêu số này của lão đạo chơi bẩn kia thực chất cũng không có gì cao minh, bởi vì nó đòi hỏi phải đáp cả chính bản thân hắn vào trong đó. Dù sao một khi đã bị thánh kiếp khóa chặt, về cơ bản liền tương đương với việc phải đồng sinh cộng tử với Quỷ Thủy.

"Nếu đổi lại là Khương Bố Y, chỉ sợ có gạt chết lão ta cũng không dám lao vào!"

"Đạo Khung Thương quá mức tàn nhẫn rồi, hắn lẽ nào vẫn còn thủ đoạn nào khác có thể che mắt được thánh kiếp sao?"

"Bằng không nếu cứ dây dưa đến giai đoạn hậu kỳ của thiên kiếp, Đạo Khung Thương cũng bị đánh cho trạng thái tồi tệ, thậm chí đến mức ngay cả Tổ Nguyên Đế Kiếp cũng bị bức phải xuất ra... Vậy thì liền thật sự là trộm gà không thành còn mất nắm gạo rồi."

Từ Tiểu Thụ còn đang mải suy tư, liền nhìn thấy sau khi thánh kiếp bị chọc giận, mấy trăm đạo lôi đình hung hãn oanh kích xuống.

"Oanh long long long!" Hoàn toàn không cho người độ kiếp có bất kỳ khoảng thời gian nào để thở dốc, đệ nhị kiếp vừa dứt thì đệ tam kiếp đã theo nhau giáng xuống. Trọn vẹn ba trăm đạo Hắc Tẫn Thần Lôi, kèm theo đó là một đạo Bạch Ma Tâm Kiếp.

"Mới đến đệ tam kiếp mà tâm kiếp đã xuất hiện rồi sao, lại còn là Bạch Ma Tâm Kiếp nữa chứ..." Chúng tu sĩ xem lễ đồng loạt thất thanh kinh khiếu. Ngay cả Lý Phú Quý cũng bị chấn động đến mức không nói nên lời.

Loại tâm kiếp cấp bậc này vốn dĩ phải đợi đến giai đoạn hậu kỳ của thánh kiếp mới có thể xuất hiện.

Vậy mà mới ở đệ tam kiếp nó đã tìm đến cửa, chẳng phải đồng nghĩa với việc trong suốt mười hai vạn chín ngàn năm trăm kiếp còn lại của chí cao thánh kiếp, cả Quỷ Thủy lẫn Đạo Khung Thương đều phải liên tục gánh chịu sự tra tấn của tâm kiếp hay sao? Như vậy thì làm sao có thể vượt qua được?

"Oanh long long long long..."

Lôi kiếp trên vòm trời cứ liên hồi giáng xuống đạo này đến đạo khác.

Các Luyện Linh sư có mặt trên di chỉ Tội Nhất Điện lúc này mới chân chính thấu hiểu được thế nào gọi là "không có khoảng thời gian để thở dốc" mà Lý Phú Quý đã nói.

Mật độ lôi kiếp dày đặc kinh người kia liên tục bao phủ lấy thân ảnh của Quỷ Thủy và Đạo Khung Thương, đánh cho toàn bộ miệng núi lửa của Tuyệt Tẫn Hỏa Vực biến thành bột mịn. Nham thạch nóng chảy cuồn cuộn bên dưới còn chưa kịp phun trào ra ngoài đã bị lôi quang oanh kích thành hư vô, thiên kiếp quyết không lưu lại một con đường sống nào cho cả người độ kiếp lẫn khu vực độ kiếp xung quanh.

Tiếng sấm nổ vang rền nhức óc nhức tai không dứt, nhưng hai thân ảnh đứng ở trung tâm trận bão lôi kia lại đang minh họa một cách hoàn mỹ cho khái niệm thế nào gọi là "không hề sợ hãi".

Bọn họ một mặt vừa gồng mình gánh chịu sự oanh kích của lôi kiếp, một mặt khác lại vẫn có thể ra chiêu đấu pháp với nhau. Thủy hệ Áo nghĩa cùng Thương Khung Hội Quyển liên tục được thi triển ra ngoài.

Đủ loại linh kỹ cùng Thiên Cơ Thuật bộc phát đan xen, dẫn nổ vang rền giữa tràng sấm sét hỗn loạn. Kẻ tới người đi, chiêu nào chiêu nấy đều tuyệt không lưu tình.

"Cái này cũng quá mức khoa trương rồi!"

Bạch Liêm đứng giữa không trung, thân hình vẫn đang không ngừng tháo lui về phía sau.

Chứng kiến màn kịch chiến này, hắn cơ hồ không cách nào đè nén nổi sự chấn động trong lòng.

Có thể bước chân vào Thánh Cung, có thể chấp chưởng đại quyền của Tẫn Chiếu nhất mạch, bản thân hắn tự nhiên cũng là một phương thiên tài. Nhưng loại cấp độ thiên tài như hắn, nếu đem so sánh với những tồn tại cỡ như Thập Tôn Tọa Đạo Khung Thương hay Thủy hệ Áo nghĩa Vũ Mặc thì hoàn toàn không thể đặt chung một mâm được.

Đám người này phải gọi là yêu nghiệt mới đúng!

Bọn họ hành xử quá mức vô lý rồi, đây chính là chí cao thánh kiếp chứ đâu phải là trò chơi con trẻ!

Nhưng dù sao khoảng cách về cảnh giới vẫn hiển hiện ở đó, mà chí cao thánh kiếp thì chung quy vẫn là chí cao thánh kiếp. Theo đà tăng tiến về cường độ của lôi kiếp, dưới sự oanh kích không một chút ngắt quãng kia, trạng thái của cả hai người nhanh chóng giảm sút, và Quỷ Thủy rốt cuộc đã lộ ra một tia sơ hở.

Đạo Khung Thương lập tức chớp thời cơ, tinh quang trên Thiên Cơ La Bàn quét mạnh ra ngoài.

"Đại Tru Sát Thuật!"

Oanh!

Giữa khoảng lôi quang sáng tối đan xen, chúng tu sĩ nhìn thấy hộ thân của Quỷ Thủy mở rộng, liền bị luồng thiên cơ tinh quang kia oanh kích trúng đích.

"Quỷ Thủy đánh không lại rồi, hắn sắp bại." Từ Tiểu Thụ đứng trên đầu rồng mượn nhờ vào năng lực "Cảm Giác" nên có thể nhìn nhận một cách vô cùng rõ ràng, hắn biết Đạo Khung Thương là muốn mạt sát Quỷ Thủy ngay từ giai đoạn đầu của thánh kiếp.

Bởi vì một khi người độ kiếp là Quỷ Thủy bị mạt sát, chí cao thánh kiếp mất đi mục tiêu cốt lõi tự nhiên cũng sẽ tự động tiêu tán.

Vào thời khắc mấu chốt, Quỷ Thủy tựa hồ vẫn còn bài tẩy, hắn há miệng định phun ra thứ gì đó. Nhưng động tác của hắn bỗng nhiên khựng lại, toàn bộ linh nguyên trên thân cũng được thu hồi về trong thể nội, chỉ lưu lại độc một tầng hộ thể linh tráo, thậm chí còn cố ý điều chỉnh thân hình hạ thấp xuống một chút.

"Hắn đang làm cái gì vậy? Không thèm phản kích mà đứng im chờ chết sao?" Từ Tiểu Thụ nhìn đến mức nghệch mặt ra.

Ngay cả Đạo Khung Thương đang trong cuộc chiến dưới lôi kiếp lúc này cũng thoáng có một chút hoảng hốt, đòn tấn công mà hắn đã phát ra lúc này căn bản không cách nào thu hồi lại được nữa. Nhưng rất nhanh sau đó, Đạo Khung Thương liền bừng tỉnh hiểu ra ý đồ thực sự của Quỷ Thủy.

Bành! Một tiếng nổ lớn vang lên, luồng Đại Tru Sát Thuật kia trong quá trình bay vọt qua không trung đã bị lôi kiếp đánh cho tiêu hao mất phần lớn uy lực.

Nhưng phần dư uy còn lại của đạo thiên cơ tinh quang này vẫn như cũ đánh nát tầng hộ thể linh tráo của Quỷ Thủy, khiến nhục thân hắn văng tung tóe huyết hoa.

Quỷ Thủy lần này lại không hề dùng đến năng lực nguyên tố hóa để hộ thân, mà cứ để mặc cho thân hình mất đi quyền kiểm soát, bị đánh bay ngược mạnh mẽ về phía xa.

"?"

Ở đằng xa, Bạch Liêm chỉ kịp để lộ ra một dấu chấm hỏi lớn trong sự ngơ ngác tột độ.

Trong chớp mắt, hắn còn chưa kịp đưa ra bất kỳ phản ứng nào thì đã bị thân hình đang bay ngược tới của Quỷ Thủy va trúng, tông đến mức khúc eo của hắn suýt chút nữa thì gãy làm đôi.

Hai thân ảnh giống như hai cánh diều đứt dây, đồng thời bị bắn mạnh về phía chân trời xa xăm. Mà ngay trong tiếng oanh minh vang rền của thánh kiếp, dị biến lại một lần nữa tái sinh!

Bạch Liêm do đứng quá gần, thậm chí đã xảy ra va chạm vật lý trực tiếp với chính người độ kiếp, nên đã bị thánh kiếp phán định là hành vi can thiệp hoặc trợ giúp độ kiếp!

"Quỷ Thủy! Đạo Khung Thương!"

Bạch Liêm bị luồng lực lượng của Đại Tru Sát Thuật cách sơn đả ngưu chấn cho nhục thân nổ ra huyết hoa, khi cảm ứng được khí tức của thánh kiếp đã khóa chặt lấy bản thân mình, hắn cơ hồ muốn sụp đổ hoàn toàn mà gầm thét lên tiếng.

Đạo Khung Thương vừa mới thoát ra khỏi tầm bao phủ của lôi kiếp liền khẽ nheo mắt lại, tia sáng nhỏ nhoi trong mắt chớp động.

Trước đó khi một kích của mình không thể g·iết c·hết được Bạch Liêm, hắn đã quyết định gác chuyện này lại để sau này tính toán tiếp, dù sao nếu liên tục ra tay với một kẻ vãn bối thì sẽ tự làm mất đi thân phận của bản thân.

Bạch Liêm kia cũng rất biết điều, không hề tiếp tục dấn thân vào trong cuộc chiến mà đã chủ động tháo lui ra xa.

Nhưng Đạo Khung Thương thật sự không thể ngờ tới, Quỷ Thủy lại dám chơi chiêu trò không tiếc tự tàn hại bản thân để đổ vấy gáo nước bẩn này lên đầu hắn.

"Khụ."

Quỷ Thủy đang bay ngược về phía sau, trước ngực đã bị rách ra một cái huyết động lớn kinh người, vậy mà hắn vẫn đưa tay vịn lại chiếc mặt nạ vàng, ngậm máu phun người nói:

"Đả thương ta thì cũng thôi đi, nhưng ngay cả việc này cũng là do ngươi cố ý sắp đặt sao?"

Nương theo tầm mắt của hắn, tất cả mọi người đều nhìn thấy dưới tràng lôi quang của thánh kiếp là một gã huyết nhân Bạch Liêm đang mang gương mặt đầy vẻ hoảng hốt tột độ. Hắn dù sao cũng chỉ là một tu sĩ thuộc cảnh giới Trảm Đạo...

Thứ mà hắn đáng lý phải đối mặt chỉ là Cửu Tử Lôi Kiếp thông thường mà thôi...

Cục diện bực này, diễn biến bất ngờ bực này đã chấn động tâm thần của tất cả những ai chứng kiến. Trận chiến diễn ra dưới thánh kiếp lúc trước vốn dĩ đã vô cùng mờ mịt, tốc độ ra chiêu của cả Đạo Khung Thương lẫn Quỷ Thủy lại cực kỳ kinh nhân.

Những kẻ có ý thức chiến đấu không nhạy bén thậm chí còn không thể nhìn rõ bọn họ đã thi triển ra loại chiêu số gì.

Thứ duy nhất mà họ có thể nhìn thấy rõ ràng chính là kết quả cuối cùng...

Đạo điện chủ thi triển ra đòn tấn công cuối cùng đánh bay Quỷ Thủy, còn cố ý lựa chọn góc độ để mượn thế đánh trúng luôn cả Bạch Liêm, kéo hắn vào trong phạm vi của thánh kiếp. Đây là muốn mượn đao thiên kiếp để giết người sao?

Trên đầu rồng, Từ Tiểu Thụ là một trong số ít những kẻ có ý thức nhạy bén theo kịp diễn biến và nhìn rõ được toàn bộ chân tướng sự việc, nhưng sắc mặt hắn lúc này lại có chút ngơ ngác.

Đạo Khung Thương đánh Quỷ Thủy, kẻ thì muốn đánh, kẻ thì chủ động muốn bị đánh? Để rồi sau đó, gã tiện nghi sư đệ Bạch Liêm của hắn liền bị cuốn phăng vào bên trong vòng xoáy thiên kiếp?

Mặc dù nói hắn không có bao nhiêu tình cảm sâu đậm với Tẫn Chiếu nhất mạch, cho đến tận bây giờ ngay cả vị sư tổ Long Dung Chi hắn còn chưa từng được diện kiến, nhưng thánh huyết của dòng mạch này thì hắn đã nuốt vào bụng không ít.

Hơn nữa Mục Lẫm trước đây cũng từng có một lần duyên gặp gỡ với hắn, ấn tượng để lại vẫn tương đối tốt đẹp.

Bạch Liêm này lại càng trẻ tuổi hơn, xem chừng cũng chỉ xấp xỉ niên kỷ của Tiếu Không Động, tính cách cũng rất không tệ. Ở vào cái độ tuổi phong hoa chính mậu thế này, lẽ nào lại phải chết một cách hồ đồ như vậy sao?

Quỷ Thủy cùng Đạo Khung Thương có thể coi chí cao thánh kiếp như không khí, chứ Bạch Liêm mà bị lôi đình oanh kích thêm vài lần nữa, sợ là đến cái mạng nhỏ cũng không giữ nổi!

Pháp bảo phòng ngự của hắn chung quy cũng chỉ có hạn mà thôi!

"Đây chính là Thánh chiến sao?"

"Đây chính là đại đạo chi tranh sao?"

Từ Tiểu Thụ đứng trên đầu rồng mà thân hình đã có chút đứng không vững. Quỷ Thủy cùng Đạo Khung Thương có thể xem mạng người như cỏ rác, nhưng hắn thì tuyệt đối không thể bỏ mặc Bạch Liêm lâm vào cảnh ngộ này được.

Nhưng biết làm sao để giải cứu bây giờ?

Đây là thánh kiếp...

Nếu như hắn sở hữu năng lực có thể một kiếm chém nát thánh kiếp thì lại là chuyện khác. Còn hiện tại nếu bản thân hắn có liều mạng lao vào đi chăng nữa thì cũng chỉ khiến cho thiên kiếp sinh ra dị biến, hoàn toàn không cứu được người!

"Ai dám động đến đồ đệ của ta!"

Giữa lúc hắn đang nóng lòng như lửa đốt, từ phía bên ngoài Tuyệt Tẫn Hỏa Vực bỗng nhiên vang vọng một tiếng rống giận chấn động cả tầng không, bên trong ẩn chứa ngọn lửa phẫn nộ vô biên vô tận.

Phập phập.

Những tiếng động rất nhỏ từ phía chân trời xa xăm truyền đến.

Một đốm lửa đen phá không lướt tới, hóa thành một con bạch hạc.

Phía trên đỉnh hạc, một thân ảnh áo đen đang bay phất phới, chính là không lông mày Mục Lẫm. Hốc mắt ông sâu hoắm, sát ý trong mắt cuồn cuộn tuôn trào. Vừa mới xuất hiện, ông nhìn thấy Bạch Liêm đang bị thánh kiếp bao phủ đến mức ngay cả một tiếng cầu cứu cũng không thể phát ra được, sau một khoảnh khắc sững sờ, tâm can ông như muốn vỡ vụn ra thành từng mảnh.

"Đạo Khung Thương! Ngươi là đang muốn tìm cái chết có phải không?!"