# 1276.md

## Chương 1276: Hôm nay, ai mặt mũi cũng không cho!

"Ai dám càn rỡ như vậy?"

Một tiếng gầm thét không còn che giấu sát cơ này kinh động toàn bộ luyện linh sư trên đảo.

Đến khi nhìn rõ gương mặt u ám trầm hối, đủ để khiến trẻ nhỏ khóc đêm của người vừa tới, đám người lại âm thầm gọi thẳng đã thèm.

Từng kẻ một rõ ràng đều là bộ dáng xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

"Mục Lẫm!"

"Là Mục Lẫm không lông mày thuộc Tẫn Chiếu nhất mạch của Thánh Cung!"

"Ai chà, lần này thú vị rồi, Bạch Liêm là đồ đệ của Mục Lẫm, mà Mục Lẫm chính là một trong ngũ đại quyền hành đời trước của Thánh Cung."

"Thánh Nô Vô Tụ trước khi mưu phản Thánh Cung còn là sư huynh của Mục Lẫm, nghe nói cho dù phản bội, Thánh Cung vẫn lực bảo người này."

"Cừu hận này nếu ngược dòng tìm hiểu thì có chút xa xưa à nha, tính tình bao che khuyết điểm của Tẫn Chiếu nhất mạch thuộc Thánh Cung vốn đã là điều mọi người đều biết."

Đám người tặc lưỡi bàn tán, sau đó nhanh chóng phân tích về chiến lực:

"Luận địa vị, Mục Lẫm quả thực có thể thẳng thừng quát tháo Đạo điện chủ, nhưng luận thực lực, hắn mới chỉ là Thái Hư!"

"Nho nhỏ một giới Thái Hư mà cũng tới nộp mạng sao? Mục Lẫm căng đét cũng chỉ có thể chiến đấu với Bán Thánh phổ thông, nhưng Đạo điện chủ đâu phải hạng người tầm thường?"

"Huynh đệ, ngươi nghĩ như vậy là sai lầm rồi, sức chiến đấu há có thể chỉ dựa vào cảnh giới để đo lường?"

"Huống chi Mục Lẫm dừng bước tại Thái Hư nhiều năm như vậy, ai dám bảo hắn không có chuẩn bị phong thánh? Lưng tựa Thánh Cung, sợ rằng hắn đã sớm nắm giữ vị cách Bán Thánh."

"Đúng vậy, biết đâu người ta cũng giống như Quỷ Thủy, chỉ còn thiếu một cơ hội."

"Được rồi, đừng nói nữa, trò hay mở màn rồi!"

Dưới thánh kiếp, căn bản không cho các phương có thời gian suy nghĩ nhiều, bởi vì Bạch Liêm sắp giữ không nổi tính mạng.

Mục Lẫm từ Đọa Uyên chạy tới Tuyệt Tẫn Hỏa Vực đã tiêu tốn quá nhiều thời gian.

Hắn dù sao không phải Bán Thánh, lại không có áo nghĩa chi lực, càng không có tọa kỵ cấp bậc Thánh Đế.

Có thể nhanh chóng vượt qua hơn nửa tòa Hư Không đảo để đuổi tới Tuyệt Tẫn Hỏa Vực như vậy, hoàn toàn là vì dự cảm được đồ đệ sắp gặp chuyện không may nên đã sử dụng Huyết Độn thuật.

Nhưng dù có dốc sức đuổi theo, hắn tới nơi vẫn muộn một bước, chỉ kịp nhìn thấy khoảnh khắc cuối cùng khi đồ đệ Bạch Liêm bị chí cao thánh kiếp bao phủ.

"Xoẹt xoẹt!" Không một chút chần chừ, Mục Lẫm đưa ra lựa chọn điên cuồng nhất.

Chỉ một ý niệm của hắn, vô tận nham thạch nóng chảy trong Tuyệt Tẫn Hỏa Vực trong nháy mắt bị nhuộm thành một màu đen kịt.

Núi lửa vỡ vụn, vạn dặm hắc hỏa bạt không mà lên.

Phía sau Mục Lẫm phun trào ra Cửu Long Phần Tổ Thánh Tượng, toàn bộ ngọn lửa màu đen trên người hắn được áp súc bên ngoài cơ thể bằng một phương thức cực kỳ cô đọng.

Nhìn qua, tựa như bên ngoài thân thể hắn bám vào một tầng năng lượng màu đen sền sệt đang nhúc nhích, nhiệt độ cực cao, sức mạnh tràn trề.

Nhất chiêu này rất giống với phiên bản bao phủ toàn thân của "Vô Tụ · Xích Tiêu Thủ".

Nhưng lại có điểm khác biệt, hắc hỏa cô đọng không hề thẩm thấu vào da thịt để thiêu hủy nhục thân, mà chỉ phủ ở bên ngoài nhằm tăng phúc chiến lực.

"Triệt thần niệm, Long Dung Thiêu!"

Di tích Tội Nhất Điện đột nhiên bộc phát từng trận ồn ào, không ít người đã nhận ra chiêu thức này.

"Đây là tuyệt kỹ thành danh của Tẫn Chiếu Bán Thánh!"

"Là đại biểu đầu tiên nghiên cứu thành công triệt thần niệm của Thánh Cung, 'Long Dung Thiêu' có thể nói là hoàn mỹ phục dựng lại hình thái lực lượng của 'Phạt Thần Hình Kiếp', lại bộc lộ dưới phương thức của hỏa diễm, bá đạo vô cùng."

"Tẫn Chiếu nhất mạch của Thánh Cung thật sự quá mạnh, Thánh Nô Vô Tụ không học 'Long Dung Thiêu' mà lại có thể từ trên cơ sở này đổi mới, sáng tạo ra 'Vô Tụ · Xích Tiêu Thủ', cái này đã đành."

"Mục Lẫm không chỉ tu luyện ra biến dị Tẫn Chiếu hắc hỏa, mà còn kế thừa hoàn mỹ lực lượng của Tẫn Chiếu Bán Thánh, mạch này toàn là thiên tài!"

"Cho nên mới nói, Bạch Liêm càng không thể chết, ngươi cũng không hỏi thăm một chút xem điều kiện tuyển chọn đệ tử của Tẫn Chiếu nhất mạch hà khắc đến mức nào."

"Đúng vậy, Mục Lẫm lúc này là thật sự nổi giận rồi, nhưng nếu chỉ có thế thì một Thái Hư vẫn không có tư cách đối thoại với Bán Thánh như Đạo điện chủ, hắn sẽ làm thế nào đây?"

Mục Lẫm sau khi bộc lộ Long Dung Thiêu, việc đầu tiên làm không phải là nói nhảm, mà là lao thẳng về phía Bạch Liêm đang bị lôi kiếp hoàn toàn bao phủ.

Chí cao thánh kiếp sau khi biến dị thật sự quá mức đáng sợ!

Trong chớp mắt, hàng trăm hàng ngàn đạo lôi đình tấn công với tần suất cao, oanh kích không chút gián đoạn vào ba người đang độ kiếp.

Nhìn qua, tựa như ông trời đem lửa giận trút xuống ba vị "người độ kiếp" này, hiển hiện giữa hư không ba vệt lôi chùy cỡ lớn treo ngược, nhìn mà giật mình.

Thế nhưng sau khi Mục Lẫm sải bước tới, nắm tay phải màu đen cuốn theo Long Dung Thiêu, dùng phương thức giản dị tự nhiên nhất, hất ngược lên trời.

"Oanh!"

Một quyền đánh gãy thác lôi, mở ra con đường sinh tử!

Luồng lôi kiếp oanh kích liên tục không dứt kia giống như một thác nước bị chém đứt, ngắn ngủi ngừng chảy, lộ ra một Bạch Liêm đang phồng rộp, lở loét và uể oải ở phía dưới.

Bạch Liêm lúc này đã không còn hình người.

Hai mắt hắn đều bị lôi kiếp đánh nát, ngay cả nhãn cầu cũng vỡ vụn.

Nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được vào khắc sinh mệnh mình đối mặt với nguy hiểm lớn nhất, mùi hương quen thuộc từng che chở hắn từ nhỏ đã xuất hiện.

"..."

Bạch Liêm đến cả nước mắt cũng không thể bài tiết ra ngoài, chỉ có thể mấp máy các cơ mặt đã hoàn toàn thay đổi, ý đồ phát ra âm thanh:

"Đừng trúng kế..."

"Tuyệt đối đừng... đối lập với... Thánh Thần Điện Đường."

Không có âm thanh nào phát ra!

Mục Lẫm đỡ lấy đồ đệ, nhìn thấy thảm trạng như vậy, đầy trời hắc sắc nham tương của Tuyệt Tẫn Hỏa Vực cũng bắt đầu vỡ tan bạo loạn.

"Không cần nói nữa, còn lại cứ giao cho vi sư."

Hắn nhẹ nhàng đặt Bạch Liêm vào trong một chiếc đan đỉnh màu đen, móc ngược giữa hư không.

Sau đó, Mục Lẫm đứng ở trên đỉnh, lấy sức một mình thay đồ đệ chống đỡ chí cao thánh kiếp.

"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

Một quyền rồi lại một quyền, quyền quang vỡ ra thành vô số tàn ảnh. Hình thể của Mục Lẫm không thể coi là cường tráng, nhưng giờ phút này hắn tựa như một thể tu mạnh mẽ nhất.

Từng đạo chí cao thánh kiếp không thể oanh chết hắn, ngược lại bị Long Dung Thiêu từng quyền đánh nát.

Những luồng lôi kiếp không cách nào chống đỡ mà rơi rụng trên thân thể thì bị ngọn lửa đen cô đọng sền sệt thôn phệ lực lượng.

Tuy nhiên, dù nhìn qua có cường đại đến đâu, dưới sự tấn công của thánh kiếp với tần suất và cường độ cao như vậy, Mục Lẫm rất nhanh đã xuất hiện xu hướng suy tàn.

Hắn suy cho cùng không phải thể tu thuần túy, chỉ là đang nghịch thiên mà đi bằng cường độ của triệt thần niệm.

Hơn nữa việc quấy nhiễu người độ kiếp sẽ dẫn đến chí cao thánh kiếp một lần nữa biến dị, bản thân Mục Lẫm cũng bị thánh kiếp khóa chặt.

Nói cách khác, tình cảnh hiện tại của Mục Lẫm là đang dùng sức một mình mạnh mẽ gánh vác phần chí cao thánh kiếp của hai người!

Hắn không thể để lọt bất kỳ một tia chớp nào cho đồ đệ Bạch Liêm gánh chịu.

Trạng thái của Bạch Liêm quá mức suy nhược, rất có thể chỉ cần trúng thêm một đạo lôi kiếp liền sẽ phải mất mạng tại chỗ.

"Uống!"

Trong ánh mắt chấn động của những người đứng xem, chỉ trong vòng mười hơi ngắn ngủi, Mục Lẫm đã đánh gãy hơn vạn đạo lôi đình. Trên người hắn đã bắt đầu nổ ra huyết nhục, đến cả triệt thần niệm cũng không bảo hộ nổi hắn.

Nhưng sau một tiếng quát lớn, Mục Lẫm lại nghênh diện xông lên, đón nhận thánh kiếp mạnh mẽ bay vọt lên trời.

"Đạo Khung Thương, ta chỉ cho ngươi thời gian ba hơi thở!"

Mục Lẫm mím đôi môi mỏng, cất giọng hét lớn: "Nếu không thể giải trừ cục diện nguy hiểm cho đồ nhi của ta, ngày sau Mục Lẫm ta phong thánh, tất sẽ đi theo sư tôn gạt phăng lên Thánh Sơn, đòi một câu trả lời hợp lý."

Thần sắc tràn ngập vẻ u ám của hắn biểu thị một thái độ quyết liệt nhất, gò má cao gầy cùng gương mặt sạm đen khiến người ta liên tưởng đến hình ảnh độc xà xuất kích.

Quả thực, với trí tuệ của Mục Lẫm, hắn có thể nhìn ra được nguy cơ của đồ đệ Bạch Liêm có dấu hiệu do Quỷ Thủy và Đạo Khung Thương hai người liên thủ tạo nên.

Nhưng thủy hệ áo nghĩa chỉ là mạnh mẽ về mặt quỷ dị.

Dưới chí cao thánh kiếp, Quỷ Thủy chỉ có thể tự bảo vệ mình, căn bản không lo được sinh tử của Bạch Liêm, gã đã đập nồi dìm thuyền.

Đạo Khung Thương thì khác, lão một mình gánh chịu thánh kiếp mà vẫn là Thiên Cơ thuật sĩ cấp bậc Thánh cấp cao quý.

Nếu không có hậu thủ, sao lão có thể tùy tiện mạo hiểm?

Biết đâu Đạo Khung Thương lại có biện pháp giải quyết tình trạng Bạch Liêm bị thánh kiếp khóa chặt!

Mục Lẫm chỉ có thể đối kháng trực diện chứ không thể cắt đứt loại khóa chặt này của thánh kiếp, hắn cũng giống như Quỷ Thủy, chỉ là một luyện linh sư chứ không sở trường về quỷ đạo.

Cho nên dưới tình huống này, Mục Lẫm chỉ có thể âm thầm ghi nhớ hành vi của Quỷ Thủy, rồi đem toàn bộ trách nhiệm đổ lên đầu Đạo Khung Thương.

Chỉ cần Đạo Khung Thương chịu áp lực mà cứu viện Bạch Liêm, đồ nhi nhà hắn tự khắc có thể sống sót.

Nếu lão không chịu áp lực... Nói đoạn, trên đỉnh đầu Mục Lẫm nhảy ra một vị cách Bán Thánh.

Một giọt tinh huyết của hắn dung nhập vào đó, dưới cửu thiên thánh kiếp lại sinh ra một tầng thánh kiếp mới.

Nếu Đạo Khung Thương không chịu áp lực, hôm nay Mục Lẫm hắn phong thánh không chết, tự nhiên sẽ tuân theo lời thề, cùng sư tôn Long Dung Chi đánh lên Thánh Sơn, đòi lại công đạo cho đồ đệ Bạch Liêm!

Tẫn Chiếu nhất mạch, ai cũng không thể bắt nạt!

"Oanh!!"

Một tiếng sấm rền khiến tất cả mọi người kinh hồn bạt vía.

"Vị cách Bán Thánh!"

"Hư Không đảo quả nhiên không hổ danh là nơi phong thánh."

"Mục Lẫm cũng chỉ có thể chọn phong thánh, hắn nếu không phong thánh thì sợ rằng tiếp theo đến cả thời gian ba hơi thở cũng không gượng nổi."

"Nhưng một khi tế ra vị cách Bán Thánh, Mục Lẫm liền không còn đường lui."

"Hôm nay dù Đạo điện chủ có thủ đoạn giải vây tình thế nguy hiểm cho Bạch Liêm, nhưng nếu Mục Lẫm không vượt qua được thánh kiếp thì cũng cầm chắc cái chết."

"Đúng vậy, thánh kiếp của hắn rõ ràng không có cường độ như chí cao thánh kiếp, bây giờ lại bị bức đến mức phải vừa chống đỡ chí cao thánh kiếp, vừa đi độ thánh kiếp của chính mình."

"Chậc chậc, Quỷ Thủy hại người không nông cạn đâu nha!"

"Ngươi thì biết cái gì! Biết đâu đây chính là điều mà Đạo điện chủ vui lòng nhìn thấy, mượn chí cao thánh kiếp của Quỷ Thủy để chặt đứt hơn phân nửa truyền thừa của Tẫn Chiếu nhất mạch, đoạn đi một cánh tay của Thánh Cung mà lại không ai nhìn ra được."

"Tê, kiến giải này của lão huynh thật sự vô cùng độc đáo... Ngươi là?"

"Lý Phú Quý."

Dưới sự oanh minh của thánh kiếp, niềm vui sướng của Quỷ Thủy ở trong lôi quang không ai có thể thấu hiểu. Gã chỉ cần thi triển một mưu kế nhỏ liền có thể khiến Thánh Cung và Thánh Thần Điện Đường trở mặt thành thù, đây chính là diễn biến mà Thánh Nô muốn nhìn thấy.

Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường thì đã sao?

Lão không nhập cuộc, thế giới vẫn phải nể lão ba phần.

Bởi vì năng lượng mà Đạo Khung Thương có thể phát huy ở vị trí người đánh cờ là quá lớn.

Nhưng một khi đã nhập cuộc thì đều là quân cờ cả thôi.

Đạo Khung Thương vốn không sở trường về năng lượng tác chiến chính diện đơn thể, cái mạnh của lão là mưu đồ, bố cục, cùng những an bài từ trước của Thiên Cơ thuật.

Nhưng tại Hư Không đảo này, Quỷ Thủy gã mới là người đánh cờ kiêm quân cờ thực sự mạnh mẽ.

Đạo Khung Thương cùng lắm chỉ là mạnh hơn một chút mà thôi, đây không phải địa bàn của lão.

Lão nhiều nhất cũng chỉ được coi là một Nhan Vô Sắc ở trạng thái toàn thịnh, đầu óc linh hoạt và nắm giữ một nửa áo nghĩa.

Nhưng những kẻ không đạt tới áo nghĩa cảnh đều là phế vật!

Bọn hắn vĩnh viễn không thể biết được một khi Bán Thánh áo nghĩa thực sự phát lực thì sẽ đáng sợ đến mức nào. Quỷ Thủy cố nhiên tâm hệ Vô Tụ, biết rõ thủ đoạn bẩn thỉu này sẽ chỉ chuốc lấy sự chán ghét của Tẫn Chiếu nhất mạch.

Nhưng kẻ từ tâm không thể nắm binh quyền!

Bạch Liêm, Mục Lẫm và Quỷ Thủy gã thậm chí còn không có mối quan hệ thân cận thực sự, cớ sao không thể hiến tế?

Quỷ Thủy gã đến cả con trai ruột cũng có thể giam cầm để lợi dụng thân phận lập thế cục.

Vì cuộc tranh giành đại đạo, nếu còn để tâm đến việc thủ đoạn có dơ bẩn hay không, gã ngày xưa sao có thể được thế nhân ban cho danh xưng "Đại ma vương"?

"Ba!"

Vị cách Bán Thánh của Mục Lẫm đã bắt đầu hấp thu năng lượng lôi kiếp, hắn đang đếm ngược, cấp đủ áp lực.

Đạo Khung Thương không thể làm ngơ trước việc này.

Quả thực, thảm trạng hiện tại của Bạch Liêm cũng là cục diện mà lão muốn nhìn thấy.

Nhưng nếu kéo theo cả một Mục Lẫm, lại còn để hắn nghịch chuyển phong thánh thì nhân quả về sau sẽ quá lớn.

Nhưng Đạo Khung Thương suy cho cùng vẫn là Đạo Khung Thương, lão không chịu khuất phục trước áp lực, chỉ lộ thân hình ra từ trong lôi kiếp, mở miệng nói:

"Mục Lẫm, ngươi phải biết rõ bản thân hiện tại đang làm cái gì."

"Bất luận tiền căn hậu quả ra sao, hành vi hiện tại của ngươi là đang gây ảnh hưởng đến việc thực thi nhiệm vụ của Thánh Thần Điện Đường, lại còn làm bạn với Thánh Nô."

"Hành động như thế, ngày sau..."

Lời còn chưa dứt, Mục Lẫm một mặt chống chọi với thánh kiếp, một mặt cường thế ngắt lời:

"Ta không quản ngày sau, chỉ lo hôm nay!"

"Hôm nay Bạch Liêm mà chết, Đạo Khung Thương ngươi cũng không thể sống yên ổn, ngươi không màng tiền căn hậu quả, còn ta thì chỉ nhìn thấy trước mắt."

"Về phần lập trường của Thánh Thần Điện Đường và Thánh Cung, những lời thoái thác qua loa đó ngươi đi mà giảng với đồ đệ của ta, hắn mới là một trong ngũ đại quyền hành, còn ta chỉ là một kẻ độc hành không bị ràng buộc."

Đạo Khung Thương phất tay chặt đứt thánh kiếp, ngưng mắt nhìn sang, đang muốn mở miệng lần nữa.

"Hai!" Mục Lẫm lại một lần nữa ngắt lời.

Đôi mắt Đạo Khung Thương híp lại thành một đường thẳng.

Nếu lão vẫn là Đạo Khung Thương của Thập Tôn Tọa, đơn thương độc mã, lưng tựa Đạo chi nhất tộc, lão sẽ không sợ bất kỳ áp lực nào.

Nhưng hiện tại lão là Đạo điện chủ, mỗi một lời nói cử động đều liên lụy đến ngàn vạn sinh chúng, liên quan đến hết thảy vận mệnh trên dưới Thánh Sơn, đã không thể khăng khăng làm theo ý mình.

Dù vậy, lão vẫn lạnh nhạt lên tiếng: "Bạch Liêm đã đi sai đường, hắn vạn lần không nên đi cùng một giuộc với Thánh Nô, chính nghĩa..."

Mục Lẫm nghe như không nghe thấy, khịt mũi coi thường: "Chính nghĩa chi sư có tới vạn vạn, nhưng Tẫn Chiếu nhất mạch lại đơn truyền, kẻ nào dám muốn đồ nhi ta chết, ta liền dám để kẻ đó chôn cùng!"

Đây đúng là...

Tú tài gặp phải binh gia rồi!

Luyện linh sư trên Hư Không đảo một lần nữa làm mới nhận thức của mình đối với Tẫn Chiếu nhất mạch.

Mặc dù ngươi có nghìn vạn đạo lý, miệng lưỡi sắc bén, ta cũng chỉ nhận một cái nguyên tắc, ngươi dám đụng vào, ta liền dám trở mặt.

Ngặt một nỗi, người ta lại thực sự có thực lực.

Đây quả là những khúc xương cứng, những kẻ lưu manh, hèn chi có thể bồi dưỡng ra một Từ Tiểu Thụ như vậy. Vô số người thầm hô trong lòng.

Sau khi Mục Lẫm dứt tiếng hét cuối cùng, Đạo Khung Thương buông tiếng thở dài thườn thượt.

Lão suy cho cùng không phải một Bát Tôn Am không có chút cố kỵ nào để có thể tùy ý làm bậy.

Kẻ giữ chính nghĩa, bị quy tắc trói thân, hành sự trong phạm vi bó hẹp, trăm bề khó khăn vậy.

"Thiên cơ ba mươi sáu thức, Đại Che Đậy Thuật!"

Đạo Khung Thương kích động kim chỉ nam, trên Thiên Cơ La Bàn vang lên tiếng cơ quan ken két, một vệt sáng bay ra, bắn thẳng về phía Bạch Liêm.

Lão lựa chọn lùi bước một phần.

"Ong!"

Giữa hư không vang lên một tiếng dị响.

Chỉ nghe qua cái tên "Đại Che Đậy Thuật", tất cả mọi người đều có thể biết được Đạo điện chủ quả thực có thủ đoạn che đậy sự khóa chặt của chí cao thánh kiếp.

Đây cũng chính là lý do vì sao lão dám tự mình dẫn động lực lượng dị biến của chí cao thánh kiếp.

Thế nhưng khi ánh tinh quang lao tới và bắn trúng Bạch Liêm, thánh kiếp chỉ khựng lại một nhịp rất nhẹ, sau đó lại tiếp tục oanh kích!

"Ầm ầm ầm ầm ầm..."

Mục Lẫm nổi giận lôi đình.

Đạo Khung Thương lại giả vờ hành động, hắn vẫn như cũ phải tự thân chống chọi với tam trọng thánh kiếp.

"Mau nhìn xem, Đạo điện chủ giả bộ ra tay kìa." Lý Phú Quý hưng phấn kêu to.

"Tiểu tử ngươi là kẻ bôi đen Thánh Thần Điện Đường số một đấy phỏng, khoảnh khắc vừa rồi rõ ràng có lực lượng của thứ diện chi môn hiện diện."

"Theo lão phu thấy, là Quỷ Thủy đã ra tay, tác động đến cấm pháp kết giới để đè ép đòn cứu viện vừa rồi của Đạo điện chủ."

"Là như vậy sao?" Mọi người rơi vào trầm tư, Quỷ Thủy bị bao phủ trong ánh chớp, đại đa số người đều không nhìn thấy gã ra tay.

Lý Phú Quý lại hưng phấn hét lên: "Đạo điện chủ bề ngoài thì cứu viện, bên trong lại âm thầm thông đồng với Quỷ Thủy để bày Mục Lẫm một vồ, kế này không chê vào đâu được, không làm tổn hại đến uy danh quỷ thần khó lường, chậc chậc, cao tay quá! Thật sự là cao tay!"

"Tiểu tử ngươi..." Đám người dở khóc dở cười.

Nơi chiến trường, đến cả Đạo Khung Thương cũng bị chiêu thứ diện chi môn này ám toán.

Lão một lần nữa thanh tỉnh nhận thức được, sở dĩ Quỷ Thủy dám thiết lập một đại cục tại Hư Không đảo, phần lớn nguyên nhân là vì gã nắm giữ thứ diện chi môn, nơi này chính là sân nhà của gã!

"Quỷ... Thủy!" Mục Lẫm điên cuồng, phát ra một tiếng gầm đầy đau đớn.

Bành một tiếng vang lớn, giữa lúc lôi quang chớp tắt, Quỷ Thủy đã lộ ra thân hình từ trong đó.

Gã vẫn lạnh nhạt vịn chiếc mặt nạ thú bằng hoàng kim như cũ, huyết động trước ngực đã hồi phục từ lúc nào không hay.

Ánh mắt gã lướt qua Mục Lẫm, không hề dừng lại dù chỉ nửa nhịp mà nhìn thẳng về phía Đạo Khung Thương.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Mục Lẫm là một thiên tài.

Học được triệt thần niệm đời thứ hai từ sư môn, nắm giữ biến dị Tẫn Chiếu Thiên Viêm, sau khi phong thánh tự nhiên cũng là một nhân vật có số má.

Nhưng đó là thiên tài trong mắt người bình thường, còn trong mắt Quỷ Thủy thì chính là phế vật!

"Sư tòng, biến dị..."

Thứ lực lượng không đáng tin cậy nhặt nhạnh được này, cho dù có thành Bán Thánh thì cũng khó thành đại khí!

Nếu là Vô Tụ ở đây, Quỷ Thủy sẽ nể tình vài phần.

Còn Mục Lẫm?

Dẹp đi cho rảnh!

Hạng "thiên tài" như thế này, trong vòng tròn Vũ Mặc trước kia của Quỷ Thủy có đầy rẫy khắp nơi.

Quỷ Thủy gã nếu như gặp kẻ nào cũng nể mặt thì đến cả Bát Tôn Am cũng coi thường gã!

"Đạo Khung Thương, sớm biết ngươi có Đại Che Đậy Thuật, thứ diện chi môn của ta chính là chuyên môn chuẩn bị cho ngươi."

"Hãy suy nghĩ cho kỹ đi, vào giai đoạn hậu kỳ của chí cao thánh kiếp, kẻ đến cả áo nghĩa cũng không ngộ ra được như ngươi liệu có chống đỡ nổi không!"

Quỷ Thủy ngó lơ Mục Lẫm, nở nụ cười mỉa mai với Đạo Khung Thương, áo nghĩa trận đồ đột nhiên bừng sáng khắp cả hòn đảo.

Một khi phong thánh, gã muốn cho thế nhân biết thế nào mới là "luyện linh" chân chính!

Trong thời đại này, Cổ Kiếm thuật hay Thiên Cơ thuật đều chỉ là bàng môn tà đạo.

Hôm nay Quỷ Thủy gã ai mặt mũi cũng không cho!

Khi thủy hệ áo nghĩa trận đồ một lần nữa thắp sáng, dưới tiếng kinh lôi, mực mưa lại tuôn rơi xối xả, phảng phất như đang tuyên cáo với thế nhân:

Tại Hư Không đảo này, ai mới là nhân vật chính thực sự!