# Chương 1277: Tốt, ta cho ngươi Từ Tiểu Thụ mặt móc này!

"Cái tên điên này!"

Màn hiển thị đầy điên cuồng của Quỷ Nước đã triệt để chấn nhiếp tất cả mọi người trên Hư Không đảo, ngay cả Ma Đế Hắc Long cũng một lần nữa phải nhìn hắn bằng con mắt khác. Trên đỉnh đầu rồng, Từ Tiểu Thụ đối với vị này lại càng thêm phần đổi mới sâu sắc.

Dùng bốn chữ "bất chấp thủ đoạn" để hình dung gã này thì quả thực là không hề có chút thái quá nào! Quỷ Nước thực sự là một thanh kiếm hai lưỡi, Bát Tôn Am sao lại dám dùng một quân cờ nguy hiểm bực này cơ chứ?

*À, đối phương chính là Bát Tôn Am mà...* Từ Tiểu Thụ khẽ đảo mắt, thần sắc có chút cạn lời. Giờ đây, cho dù Quỷ Nước có bất ngờ quay sang công kích chính mình, Từ Tiểu Thụ cảm thấy bản thân hoàn toàn có thể thấu hiểu được. Vì để đạt được mục đích, chút tình nghĩa minh hữu này thì có là gì?

Thế nhưng chứng kiến tình cảnh thảm liệt của vị sư thúc hờ Mục Lẫm dưới sự oanh kích của tam trọng thánh kiếp, Từ Tiểu Thụ không cách nào khoanh tay đứng nhìn. Chí cao lôi kiếp khóa chặt, Bạch Liêm bị khóa chặt, cộng thêm đạo thánh kiếp bản thân của Mục Lẫm... Tam trọng kiếp phạt khủng bố bực này trùng điệp giáng xuống, đến mức thiên địa xung quanh thảy đều phát sinh dị biến, huống chi là một Mục Lẫm bằng xương bằng thịt. Ngay cả một Quỷ Nước dốc hết thủ đoạn e rằng cũng không cách nào kháng cự nổi luồng cường độ thánh kiếp bực này, mà Mục Lẫm lúc này lại đến như một tia Áo nghĩa chi lực cũng không nắm giữ trong tay.

Từ Tiểu Thụ rục rịch muốn hành động. Hắn biết rõ vào thời điểm này, kẻ có khả năng ra tay cứu người tuyệt đối không phải là bản thân hắn, mà là Đạo Khung Thương hoặc Quỷ Nước. Chỉ cần một trong hai vị này chịu ra tay tương trợ, vị còn lại không tiến hành quấy nhiễu, thì kết cục thảy đều sẽ vô cùng mỹ mãn. Nếu như hai người họ cùng nhau xuất thủ, kết quả tất nhiên sẽ là ngọc nát đá tan, mà điều đáng nói là khối ngọc này lại hoàn toàn không có chút quan hệ gì tới hai người họ cả. Thế nhưng...

*Quỷ Nước làm sao có thể nghe theo lời sai khiến của ta chứ?*

Từ Tiểu Thụ tự biết cho dù bản thân có lấy ra Chữ Bát Lệnh, thì cũng chưa chắc có thể hét lui được một Quỷ Nước đang trong trạng thái hoàn toàn điên cuồng bực này. Cục diện hỗn loạn lúc này, e rằng phải đích thân Bát Tôn Am đăng tràng thì mới có khả năng giữ lại được tính mạng cho Mục Lẫm cùng Bạch Liêm chăng? Nhưng nếu Bát Tôn Am thực sự đặt chân đến nơi này, liệu hắn có chịu ra tay cứu giúp?

Quỷ Nước tuy là một thanh kiếm hai lưỡi, nhưng ít ra vào thời khắc này hắn vẫn còn có chút giá trị lợi dụng. Còn một Bát Tôn Am vốn có ánh mắt cao hơn chín tầng mây kia, cho dù hắn có đích thân đến đây, thì một Mục Lẫm cùng Bạch Liêm hoàn toàn xa lạ đối với hắn, e rằng cũng chỉ giống như không khí mà thôi, sinh tử của họ làm sao có thể lọt vào mắt hắn cho được? Phương pháp duy nhất có thể thu hút được sự chú ý của gã kiêu hùng kia, chính là vung kiếm hướng về phía hắn.

Hiển nhiên, điều đó hoàn toàn là bất khả thi, lúc này tìm khắp nơi cũng không thấy bóng dáng Bát Tôn Am đâu cả. Nhưng chẳng lẽ cứ như vậy mà buông xuôi sao? Thánh kiếp tuyệt đối không dung tình, nhìn thấy Mục Lẫm đang quằn quại trong biển lôi quang thảm khốc, Từ Tiểu Thụ không cách nào trơ mắt nhìn hắn đi vào tử lộ.

Hắn đứng vững trên đỉnh đầu Ma Đế Hắc Long, toàn thân bộc phát ra một luồng khí thế nghiêm nghị, ngửa mặt lên trời gầm lên một tiếng đầy phẫn nộ: "Đủ rồi!"

Nếu đã không có Bát Tôn Am ở đây, vậy thì tự bản thân hắn sẽ giả mạo ra một vị kiêu hùng bực này! Luồng Khí Thôn Sơn Hà nương theo tiếng thét phẫn nộ ngút trời cuộn trào thành một trận cuồng phong vũ bão, tựa như một tảng thiên thạch khổng lồ từ trên trời giáng xuống, cưỡng ép đẩy lui vô tận sóng khí xung quanh, đập thẳng vào bên trong thánh kiếp.

Tất cả mọi người thảy đều hướng mắt nhìn sang, vào khắc này họ mới sực nhớ ra giữa chiến trường hiểm nguy bực này, vẫn còn có sự hiện diện của một Từ Tiểu Thụ vốn từng khuấy động không biết bao nhiêu phong ba bão táp kia. Trong đại cục thánh chiến lúc này, sự tồn tại của Từ Tiểu Thụ là thứ mà không một ai có thể xem nhẹ. Hắn nhìn thì có vẻ suy yếu, nhưng thủ đoạn cùng bản lĩnh thi triển ra lại vô cùng phi phàm. Huống chi, ngay dưới chân hắn còn có một tôn Ma Đế Hắc Long khổng lồ bực kia, cho dù nó hiện tại không cách nào tự ý ra tay, thì liệu có kẻ nào dám công nhiên ngó lơ cho được?

Dưới sự che phủ của thánh kiếp, Mục Lẫm lúc này đã máu nhuộm toàn thân, thần trí có chút mơ hồ, trong ánh mắt hắn chợt thoáng qua một vẻ bất nhẫn. Hắn toan mở miệng hét lớn bảo Từ Tiểu Thụ mau chóng tháo lui, nhưng lại biết rõ luồng truyền âm của bản thân tất nhiên sẽ bị các vị Bán Thánh cưỡng ép đánh chặn. Việc can dự vào mối quan hệ với Thánh Nộ vào lúc này chỉ khiến hắn rước lấy nhân quả càng thêm nặng nề mà thôi. Dưới áp lực của thiên kiếp, Mục Lẫm lúc này ngay cả việc hé môi cũng vô cùng nan giải, nói chi đến chuyện lớn tiếng can ngăn.

Vào giờ khắc này, trong lòng Mục Lẫm dâng lên một nỗi tuyệt vọng tột cùng. Hắn vốn tưởng bản thân sẽ trở thành cái át chủ bài cuối cùng giúp Từ Tiểu Thụ bảo mệnh, nào ngờ thế cục lại xoay chuyển một cách đột ngột đến bực này, hắn trái lại còn bị Quỷ Nước cùng Đạo Khung Thương liên thủ bức vào tử lộ, thậm chí hiện tại còn phải cậy nhờ vào đứa sư điệt hờ này đến để giải vây cho mình.

Giữa biển lôi quang rực sáng, Đạo Khung Thương cũng khẽ dời tầm mắt, ánh mắt lão không ngừng chớp lóe bất định. Lão đã sớm tính toán ra việc Ma Đế Hắc Long tuyệt đối không thể tiếp tục xuất thủ, bởi vì ngay từ ban đầu, bên trong Hộp Mê Hoặc vốn không hề gieo xuống bất kỳ hạt giống nào cho phép một vị Thánh Đế can dự vào chiến cục. Mà một khi đã mất đi sự bảo hộ của Ma Đế Hắc Long, Từ Tiểu Thụ nhìn thì có vẻ cường hãn, nhưng nếu phải chính diện đối đầu với một vị Bán Thánh thì cũng vô cùng chật vật, luồng khí thế bộc phát kia chẳng qua chỉ là một màn phô trương thanh thế mà thôi.

Vào khắc này, nếu xét về thực lực chân chính thì Từ Tiểu Thụ thậm chí còn không bằng cả Mục Lẫm. Như vậy, có gì để phải kiêng dè cơ chứ?

Thế nhưng, ngay khi ý nghĩ này vừa mới lướt qua trong đầu vị Bán Thánh, liền nhìn thấy Quỷ Nước ngay dưới sự oanh kích của chí cao thánh kiếp bỗng nhiên vung kiếm chém đứt ngàn vạn luồng lôi đình, thân hình đột ngột lao vút ra ngoài.

"Ha ha ha ha..." Hắn vậy mà lại cất tiếng cười lớn đầy điên cuồng, bàn tay khẽ vuốt ve chiếc hoàng kim thú diện trên mặt, ánh mắt thâm sâu nhìn chằm chằm vào Từ Tiểu Thụ: "Được lắm, nếu đã là ngươi đích thân mở miệng, ta liền cho ngươi Từ Tiểu Thụ cái mặt mọc này!"

Tất cả mọi người thảy đều lâm vào trạng thái ngẩn ngơ. Ngay cả bản thân Từ Tiểu Thụ vào khắc này cũng có chút ngơ ngác, sững sờ. Hắn thậm chí đã chuẩn bị sẵn sàng để bóp nát Chữ Bát Lệnh, lại còn âm thầm đạp đạp vào đầu Long bảo mấy cái nhằm bảo nó chuẩn bị ra oai trợ thế cho mình vào thời khắc mấu chốt. Nào ngờ hắn mới chỉ vừa mới cất tiếng gầm lên một câu, Quỷ Nước vậy mà lại lập tức nhả ra đồng ý?

*Hắn chẳng lẽ là đang chờ đợi mình lên tiếng hay sao?*
*Mặt mũi của bản thân từ lúc nào lại lớn đến mức này cơ chứ?*

Gương mặt Từ Tiểu Thụ chợt hiện lên một vẻ hoài nghi, chần chừ. Hắn thậm chí còn quay đầu lại kiểm tra thử, xem liệu Bát Tôn Am có thực sự âm thầm xuất hiện ở phía sau lưng mình hay không. *Chẳng lẽ bản thân vừa rồi đã vô tình thi triển ra Huyễn Kiếm thuật sao?*

"Có biến số!" Đạo Khung Thương một mặt vừa tập trung độ kiếp, mặt khác lại ngưng tụ ánh mắt đầy vẻ kinh nghi mà suy đoán. Lão vốn quá mức thấu hiểu tâm tính cùng con người của Quỷ Nước, gia hỏa này tiền thân chính là Vũ Mặc, là một đại biểu cho lối hành sự coi trời bằng vung, ngạo mạn tột cùng. Thuở niên thiếu, ngay cả một Bát Tôn Am mà hắn còn không thèm để vào mắt, thì bản thân lão lại có là gì đối với hắn? 

Quả thực, một tồn tại đã nắm giữ được Áo nghĩa chi lực trong tay, thì còn cần gì phải kiêng dè bất kỳ ai trên thế gian này cơ chứ? Thế nhưng vào giờ khắc này, Quỷ Nước vậy mà lại chịu nể mặt Từ Tiểu Thụ, liệu có phải là vì hắn nhìn trúng tiềm năng tương lai của tiểu tử này hay không?

Tuyệt đối không phải! Một thiên tài như Từ Tiểu Thụ, ở độ tuổi này đã có thể liên tục lập nên những chiến tích huy hoàng đến bực này, nếu nhìn khắp toàn bộ Thánh Thần đại lục thì quả thực vẫn là phượng mao lân giác, nhưng không phải là không có người tương tự. Nếu không nhìn xuống dưới mà hướng tầm mắt lên trên, những danh tể như Hựu Đồ, Tào Nhất Hán, Bắc Hòe hay Hoa Trường Đăng, thảy đều là những tồn tại thành danh từ thuở thiếu thời, so với cái giai thoại "Thiên cao một thước Bát Tôn Am" kia thì cũng chẳng kém cạnh là bao. Quỷ Nước chịu nhượng bộ vào lúc này, tuyệt đối không phải là vì nể phục tiềm lực của Từ Tiểu Thụ, mà điều đó đồng nghĩa với việc trên thân tiểu tử kia chắc chắn còn ẩn giấu một cái át chủ bài kinh thiên động địa nào đó! Đó thậm chí là một cái át chủ bài có khả năng đe dọa trực tiếp đến an nguy tính mạng của chính bản thân Quỷ Nước, bởi vậy cho nên hắn mới chấp nhận thoái lui.

"Món bảo vật đó rốt cuộc là thứ gì?"

Đạo Khung Thương nhìn thấy vẻ mờ mịt, hoang mang hiện rõ trên gương mặt Từ Tiểu Thụ, liền có thể khẳng định rằng cái át chủ bài này e rằng ngay cả bản thân hắn cũng không hề hay biết. Chuyện này nghe thì có vẻ khôi hài, nhưng nếu suy xét kỹ lưỡng thì kết luận đó hoàn toàn có thể thành lập.

"Chẳng lẽ là thủ đoạn đến từ Bát Tôn Am sao?"
Thiên Cơ La Bàn phát ra những tiếng "ken két" dồn dập, liên tục xoay chuyển giữa biển lôi quang sáng tắt để điên cuồng thôi diễn thiên cơ. Không lâu sau, đồng tử Đạo Khung Thương khẽ co rụt lại, lão hướng ánh mắt nhìn về phía ngọn núi lửa đã vỡ vụn ở bên dưới.

Ở một phương hướng khác, Từ Tiểu Thụ vẫn đang chìm sâu vào dòng suy nghĩ: *Đúng vậy, Quỷ Nước quả thực có nợ mình một món ân tình... Không đúng, tính ra dường như là bản thân đang mắc nợ hắn mới đúng chứ nhỉ?* Suy đi tính lại, hắn vẫn hoàn toàn mù tịt, không cách nào hiểu nổi lý do tại sao Quỷ Nước lại nể mặt mình đến bực này. Hắn chỉ đành tạm thời coi hành động này là một sự phối hợp bình thường giữa những người đồng minh thuộc cùng một trận doanh mà thôi.

"Nếu đã như vậy, cuộc chiến giữa hai người các ngươi tốt nhất là đừng can hệ đến những kẻ ngoài cuộc." Từ Tiểu Thụ lên tiếng. Hắn tuy không công nhiên chỉ đích danh Mục Lẫm, nhưng trên Hư Không đảo này có kẻ nào lại không phải là hạng nhân tinh cáo già cơ chứ? Màn hãm cục của Thánh cung ngày hôm nay nếu muốn cậy nhờ Thánh Nộ ra tay giải cứu, thì sau khi rời khỏi nơi này e rằng phải tốn không biết bao nhiêu lời lẽ mới có thể giải thích rõ ràng được.

Quỷ Nước bật cười lớn: "Giữa hai người chúng ta sao? Từ Tiểu Thụ, ngươi đừng quên, bản thân ngươi cũng chính là người của Thánh Nộ!"
Đạo Khung Thương đột ngột ngắt lời: "Từ Tiểu Thụ, ngươi tuyệt đối không phải."

Hai tồn tại này xem chí cao thánh kiếp xung quanh như không khí, vẫn có thể công nhiên buông lời châm chọc, tranh phong tương đối với nhau, điều này hoàn toàn trái ngược với tình cảnh thảm hại, quằn quại của Mục Lẫm ở bên cạnh.

Sắc mặt Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên trầm xuống. Hắn thực sự không hiểu nổi lý do tại sao cả Quỷ Nước lẫn Đạo Khung Thương đều đột ngột nảy sinh lòng kiêng dè đối với mình. Nhưng biểu hiện này của đôi bên đã chứng minh một điều rằng bản thân hắn lúc này quả thực đã có tư cách đứng ngang hàng với họ, mặc dù nguyên do thực sự thì hắn vẫn chưa rõ mười mươi. Nhưng trên thế gian này, có cần thiết phải đi truy cầu chân tướng của mọi câu hỏi "tại sao" đến như vậy không?

Từ Tiểu Thụ đứng vững trên đỉnh đầu rồng, vô cùng thành thục mà mượn luồng oai thế vô hình này để chỉ thẳng tay vào mặt Đạo Khung Thương, lạnh giọng quát lớn: "Bớt nói lời vô ích đi!" Giây tiếp theo, hắn lại dời ngón tay hướng về phía Quỷ Nước, thần sắc âm trầm lên tiếng: "Còn đứng đó làm gì nữa? Nếu không mau ra tay cứu người, ngươi là đang chờ đợi ta xuất thủ giáo huấn ngươi có phải không?"

Khá khen cho một màn phô trương thanh thế bực này! Những kẻ đứng xem thảy đều bị sự cứng rắn, ngạo mạn đột ngột này của Từ Tiểu Thụ làm cho ngơ ngác, ngay cả Đạo Khung Thương và Quỷ Nước cũng biến sắc theo. *Tiểu tử ngươi lại còn dám được nước lấn tới sao?*

"Bị nhìn chằm chằm, bị động giá trị, +2."
Thế nhưng đôi bên chỉ gắt gao nhìn chằm chằm vào hắn, lạ thường thay là không một ai lên tiếng phản bác lại lời vô lễ đó. Cơ mặt của Quỷ Nước khẽ giật giật, lộ ra một nụ cười còn khó coi hơn khóc, hắn trầm giọng nói: "Xem như là một giao dịch đi, đổi lại ngươi phải đứng ra hộ pháp cho ta."

*Hộ pháp sao? Bản thân ta thì có thể hộ cái thứ pháp gì cho ngươi cơ chứ, ngươi đi mà gọi Bát Tôn Am đến để tương trợ thì còn nghe được!* Từ Tiểu Thụ còn chưa kịp buông lời chế giễu, thì Quỷ Nước đã lập tức hành động.

Hắn lật tay một cái, Thứ Diện Chi Môn liền bỗng nhiên mở ra. Cùng một sát na, phía trên đỉnh đầu Mục Lẫm liền hiện lên hư ảnh của một tòa đại môn cổ kính, Thứ Diện Chi Môn vươn ra trực tiếp tóm gọn lấy luồng thánh kiếp, phô diễn ra luồng oai thế từng cưỡng ép cắt đứt thiên kiếp trước đây. Giờ phút này, luồng lực lượng cường đại bực này một lần nữa được tái hiện!

"Đây... chính là cái át chủ bài của Quỷ Nước sao..." Tất cả mọi người thảy đều bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc đã hiểu được lý do tại sao Quỷ Nước lại ngạo mạn đến mức dám cưỡng ép ngự động nhục thân vượt qua đạo chí cao thánh kiếp đã trải qua nhiều tầng biến dị bực này. Việc nắm giữ Thứ Diện Chi Môn đồng nghĩa với việc nếu như ở giai đoạn sau hắn không cách nào kháng cự nổi thiên kiếp, thì hắn có thể tùy thời dùng nó để kết thúc toàn bộ quá trình.

Còn về phần Mục Lẫm... Quỷ Nước hoàn toàn không hề động chạm đến đạo thánh kiếp của bản thân Mục Lẫm, hắn chỉ nhắm chuẩn vào hai tầng chí cao thánh kiếp đang gắt gao khóa chặt lấy thân hình vị Thánh cung truyền nhân kia mà thôi.

"Đoạn!"
Thứ Diện Chi Môn khép chặt lại, ý đồ cưỡng ép cắt đứt luồng thánh kiếp.

Ở một phương hướng khác, Đạo Khung Thương lại bỗng nhiên hành động vào lúc không ai ngờ tới nhất, thân hình lão dưới sự oanh kích của thiên kiếp lập tức hóa thành một đạo tinh quang lao vút đi.

"Vút!"
Lão lao thẳng về phía vị trí của Quỷ Nước, Thiên Cơ La Bàn cũng đồng thời xoay chuyển ngay vào khoảnh khắc Thứ Diện Chi Môn được kích hoạt.

"Thiên cơ ba mươi sáu thức, Đại Bóc Ra Thuật!"

Một tiếng động trầm đục vang lên, Thứ Diện Chi Môn phía trên đỉnh đầu Mục Lẫm khép chặt lại, nhưng luồng thánh kiếp lại không hề bị cắt đứt như dự tính. Bởi vì tòa Thứ Diện Chi Môn của Quỷ Nước, vào khắc này đã bỗng nhiên bị đánh bạt ra ngoài. Biến cố này giống hệt như thời điểm hắn ý đồ ký sinh vào nhục thân của Đạo Khung Thương trước đây nhưng lại bị đối phương cưỡng ép bóc tách ra vậy. Vào giờ khắc này, Thứ Diện Chi Môn tựa như đã rơi vào bên trong một cái Thiên Cơ Thế Giới hoàn toàn độc lập. Đạo Khung Thương chỉ nhẹ nhàng dẫn động một cái, tòa Thứ Diện Chi Môn liền bị vô số đạo thiên cơ văn quang gắt gao bao phủ, ngay sau đó liền tiêu biến vào hư không không tì vết.

"Ngươi!" Đối diện với biến cố đột ngột bực này, trong ánh mắt Quỷ Nước cuối cùng cũng hiện lên một vẻ kinh hãi tột độ, hắn mạnh mẽ quay đầu lại nhìn.

Trên phế tích Tội Nhất Điện, đám đông quan chiến cũng lập tức bộc phát ra một hồi ba đào hỗn loạn. Lý Phú Quý phản ứng vô cùng nhanh nhạy, trước khi những tiếng bàn tán xôn xao kịp nổ ra, hắn đã lớn tiếng đưa ra màn lập luận thâm sâu của mình: "Đạo điện chủ quả nhiên không hổ danh là Đạo điện chủ! Chỉ cần tiên cơ chiếm đoạt được Thứ Diện Chi Môn, Quỷ Nước lần này tất bại không còn nghi ngờ gì nữa. Tuy nói cái giá phải trả là sự hy sinh của hai vị Thánh cung truyền nhân, nhưng thì đã sao cơ chứ? Trên đời này có bỏ thì mới có được mà!"

Mọi người nghe vậy liền bừng tỉnh đại ngộ, nửa tin nửa ngờ nhìn sang. Chỉ có một số ít người là hướng ánh mắt ngày càng bất thiện về phía Lý Phú Quý. *Cái tên gia hỏa này, lão nương đã nhịn hắn rất lâu rồi!*

"Đạo Khung Thương sao?" Chứng kiến cảnh tượng Thứ Diện Chi Môn của Quỷ Nước bị tước đoạt, sắc mặt Từ Tiểu Thụ khẽ biến đổi, nhưng hắn rất nhanh đã khôi phục lại sự bình tĩnh. Liệu một Quỷ Nước mưu sâu kế hiểm có thể dễ dàng sơ hở như vậy sao?

Quả nhiên, khi Thứ Diện Chi Môn một lần nữa hiện hóa ra ngoài, thì vị trí của nó lại là nằm ngay trong lòng bàn tay của Đạo Khung Thương.

"Quỷ Nước..." Đạo Khung Thương mới chỉ vừa kịp mỉm cười mở miệng, thì khóe môi Quỷ Nước đã nhếch lên, lộ ra một nụ cười vô cùng xảo quyệt, gian trá.

"Từ Tiểu Thụ, mau động thủ!"

"Uỳnh!" Giữa lúc lôi quang nổ bạt khắp nơi, sau tiếng quát lớn của Quỷ Nước, vị trí lồng ngực của hắn bỗng nhiên rực sáng lên một luồng quang mang nhạt nhòa, hiển lộ ra một đạo quang ảnh của một tòa môn hộ khác. Mà thứ đang nằm trong tay Đạo Khung Thương lúc này, thình lình chỉ là một đạo Thứ Diện Chi Môn hư ảnh mà thôi!

Giả! Hết thảy thảy đều là giả!
Hai cái lão hồ ly này, tâm tư của họ quả thực là đã bẩn thỉu đến mức đỉnh phong rồi!

"Thứ diện chi môn, phong!"
Quỷ Nước gắt gao nắm chặt tòa Thứ Diện Chi Môn chân chính trong tay, dẫn động pháp tắc cấm pháp kết giới của nội đảo, ngay tại chỗ mẫn diệt hoàn toàn luồng thánh lực phản kháng đang chớp lóe quanh thân hình Đạo Khung Thương. Đạo Khung Thương lúc này đã hoàn toàn bị chế ngự!

Màn xoay chuyển thế cục đầy bất ngờ này diễn ra với tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng chưa kịp phản ứng. Quỷ Nước ngay từ đầu căn bản chưa từng nghĩ đến việc giải cứu Mục Lẫm, hắn chỉ mượn chuyện này làm mồi nhử để cố tình để lộ ra một sơ hở chí mạng cho Đạo Khung Thương mà thôi. Mà một Đạo Khung Thương tài trí ngút trời, vậy mà lại thực sự trúng kế sao?

Từ Tiểu Thụ không khỏi toát ra một tầng mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, hắn vội vàng đem những thủ đoạn dơ bẩn, tàn nhẫn bực này ghi khắc vào sâu trong tâm trí, thầm cảnh cáo bản thân tuyệt đối không được đánh đồng tất cả các vị Bán Thánh với những kẻ như Nhan Vô Sắc hay Khương Bố Y.

*Động thủ cái rắm ấy mà động thủ... Bản thân ta hiện tại đang ở cảnh giới gì, còn hai người các ngươi là tu vi gì, ta có tư cách để can dự vào cứu viện ngươi sao?* Đứng trên đầu rồng, Từ Tiểu Thụ chỉ giữ một ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Quỷ Nước, thân hình nửa điểm cũng không hề nhúc nhích.

Thế nhưng khi Quỷ Nước lách mình lao ra, một đạo Thứ Diện Chi Môn hư ảnh chân chính liền bỗng nhiên hiện hóa rồi khép chặt phía trên đỉnh đầu Mục Lẫm, cưỡng ép chặt đứt hoàn toàn mối liên hệ giữa hắn và đạo chí cao thánh kiếp. Hắn quả thực là một kẻ vô cùng giữ chữ tín! Nhưng chiêu thức này lại khiến Từ Tiểu Thụ trong lòng cảm thấy một trận khó chịu tột cùng. *Đến cả thủ đoạn trói buộc đạo đức mà ngươi cũng có thể vận dụng một cách mượt mà như vậy sao, Quỷ Nước, ngươi thực sự là quá bẩn rồi!*

"Từ Tiểu Thụ, mau tháo lui!" Mục Lẫm sau khi được giải thoát khỏi sự khống chế của chí cao thánh kiếp, cảm nhận được luồng thánh kiếp lực lượng thuộc về bản thân tuy rằng vẫn vô cùng mạnh mẽ, nhưng áp lực mang lại đã giảm đi không chỉ một bậc. Hắn ra sức gầm lên một tiếng, lúc này hắn cũng chẳng màng đến lập trường đối lập giữa Thánh cung và Thánh Nộ nữa, chỉ muốn lớn tiếng quát lui Từ Tiểu Thụ. Trận thánh chiến cấp bậc bực này, một Từ Tiểu Thụ can dự vào thì cũng chỉ bị xem như một con tốt thí mạng mà thôi, sao có thể tùy tiện dấn thân vào chiến cục cho được?

"Xoẹt!" Một thanh âm xé gió vang lên, Quỷ Nước lúc này đã không còn đường lui, không đợi được Từ Tiểu Thụ ra tay tương trợ, hắn đã trực tiếp đâm thẳng vào bên trong nhục thân của Đạo Khung Thương.

Thiên Cơ La Bàn phát ra những tiếng "ken kết" dồn dập, nhưng trên mặt la bàn lúc này lại không có lấy nửa điểm quang mang nào có thể tỏa ra, đây chính là minh chứng cho việc nó đã bị phong ấn hoàn toàn. Vào sát na trước khi nhục thân bị chiếm đoạt, Đạo Khung Thương thong dong dời tầm mắt, giữ một ánh mắt lạnh lùng đối diện với Từ Tiểu Thụ: "Hãy suy nghĩ cho thật kỹ rồi hãy ra tay, ta đã từng cho ngươi cơ hội rồi, chớ có tự chuốc lấy sai lầm!"

*Lời này của lão... là đang ám chỉ đến đạo Thiên Cơ Trận dùng để liên lạc kia sao?*
*Ngươi thực sự là bị điên rồi có phải không, đến nước này rồi mà vẫn còn muốn kéo ta gia nhập Thánh Thần Điện Đường sao? Bản thân ta hiện tại liệu còn có đường lui nữa hay sao cơ chứ?*

Từ Tiểu Thụ cũng không rõ là do tư duy lý giải của bản thân có vấn đề, hay là do một Đạo Khung Thương quá mức ngây thơ! Nhưng bất kể Quỷ Nước có buông lời thúc ép đến mức nào, hắn tự biết bản thân căn bản không hề có đủ thực lực để can dự vào trận thánh chiến bực này. Ngoại trừ một tôn Ma Đế Hắc Long đã hoàn toàn mất đi khả năng tác chiến ngay dưới chân ra, thì một Từ Tiểu Thụ hắn lấy cái gì để tương trợ cho Quỷ Nước cơ chứ?

*Bản thân ta hiện tại chẳng có cái gì cả, bởi vậy ta chỉ có thể đứng đây nhìn các ngươi phô diễn thủ đoạn mà thôi. Các ngươi đã thích chơi bẩn như vậy, thì ta cũng sẽ bẩn cùng các ngươi một lần vậy...* Từ Tiểu Thụ hít vào một hơi thật sâu, âm thầm tự thôi miên chính mình.

"Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!" Chỉ trong vòng một sát na ngắn ngủi, sau khi Đạo Khung Thương bị phụ thể, trên khắp nhục thân của lão lập tức nứt ra vô số đường rãnh ghê người, từ bên trong bắn ra chi chít những luồng chất lỏng đan xen giữa sắc đỏ thẫm cùng sắc mặc thủy. Dưới sự chế ngự của cấm pháp kết giới, một vị Bán Thánh cường đại cũng chẳng khác nào loài kiến hôi trên mặt đất, câu nói này quả thực là không hề ngoa chút nào. Quỷ Nước mượn nhờ thảy mọi ưu thế địa lợi, mưu kế thành công, quả thực đã có đủ tư cách để trọng thương Đạo Khung Thương.

Căn bản không cần hắn phải bồi thêm thủ đoạn nào khác, ngay khi đạo chí cao thánh kiếp một lần nữa cuồng bạo oanh kích xuống, vào khắc này, đến như một Đạo Khung Thương cũng không cách nào kháng cự nổi, vô số ngọc thạch quanh thân hình lão đồng loạt nổ tung thành trăm mảnh, đến cả vạt y bào cũng hoàn toàn mất đi thứ quang mang vốn có. Nhục thân của lão vỡ vụn một cách tàn nhẫn, huyết nhục văng tung tóe khắp nơi.

"Trời ạ!"
"Đạo điện chủ... vậy mà lại bị chế ngự rồi sao?" Các tu sĩ quan chiến khắp nơi trên Hư Không đảo thảy đều ôm đầu kinh hãi, ngây dại như khúc gỗ. Thế cục xoay chuyển một cách đột ngột, đến như một Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường cũng rơi vào thế hạ phong, tốc độ diễn tiến nhanh đến mức đám đông không cách nào tưởng tượng nổi. 

Thế nhưng trong lòng Từ Tiểu Thụ vẫn mang theo vài phần hoài nghi, chần chừ. *Đây dù sao cũng là Đạo Khung Thương cơ mà, làm sao có thể dễ dàng kết thúc như vậy được chứ?* Dù cho bản thân hắn từng bị Quỷ Nước lừa gạt một lần, nhưng liệu một Đạo Khung Thương có bao giờ bỏ qua sự hoài nghi về việc tòa Thứ Diện Chi Môn kia có khả năng là giả mạo hay không?

Ngay khi ý nghĩ này vừa mới hiện lên trong đầu hắn, tất cả mọi người thảy đều cảm nhận được toàn bộ Hư Không đảo bỗng nhiên chấn động dữ dội.

"Uỳnh..." Một luồng cảm giác chấn động âm trầm truyền đến, từ khắp nơi trên đảo bỗng nhiên bắn vút lên thiên không vô số đạo linh quang rực rỡ. Một đạo rồi lại một đạo, chỉ trong chớp mắt đã có tới ba trăm sáu mươi lăm luồng linh quang thô tráng khổng lồ cưỡng ép xé rách vòm trời, khiến cho màn che phủ do thánh kiếp mang lại cũng trong nháy mắt tan thành mây khói. Theo sát phía sau, chín đạo thánh quang che trời cũng đồng loạt bộc phát rống lên, tựa như chín cột trụ chống trời nguy nga dựng đứng giữa không trung, có oai thế muốn nâng đỡ tòa đại hạ sắp nghiêng đổ.

"Đây là cái gì thế?" Đám đông quan chiến bốn phía dáo dác nhìn quanh. Đôi mắt Lý Phú Quý trợn tròn, lập tức liên tưởng đến một tồn tại kinh hoàng.

"Tư Vô Trận!" Đứng trên đầu rồng, một luồng linh quang chợt lóe lên trong đầu Từ Tiểu Thụ, hắn rốt cuộc đã nhận thức được Đạo Khung Thương rốt cuộc đã tự lưu lại cho bản thân loại thủ đoạn chuẩn bị ở sau khủng bố nào. Hắn dù sao cũng từng ở bên trong Thiên Cơ thần sứ một khoảng thời gian, bởi vậy đối với cấu trúc của ba trăm sáu mươi lăm tòa Trấn Hư Bia cùng chín đại hạch tâm thì đã tính là vô cùng thấu triệt. Con số này, vị trí này, cùng với những cột sáng trùng thiên kia, chẳng phải chính là điềm báo cho việc Tư Vô Trận đang chính thức vận chuyển đại trận hay sao?

Chỉ có điều... Đạo Khung Thương lúc này rõ ràng đã hoàn toàn bị chế ngự, làm sao lão có thể ngự động được tòa Tư Vô Trận vốn dùng để trấn phong nội đảo của Hư Không đảo cơ chứ?

"Ngươi!" Từ bên trong nhục thân của Đạo Khung Thương truyền ra thanh âm kinh hãi tột độ của Quỷ Nước, hắn hiển nhiên cũng bị màn kích hoạt đột ngột của Tư Vô Trận làm cho kinh hãi kinh hồn. Đây chính là biến số nằm ngoài mọi sự tính toán của hắn!

Mà ngay khi thanh âm của hắn vừa mới dứt, chất giọng của Đạo Khung Thương liền bỗng nhiên vang lên, mang theo vài phần châm biếm, giễu cợt: "Vũ Mặc huynh à Vũ Mặc huynh, đã bao nhiêu năm trôi qua rồi, tại sao ngươi vẫn luôn giữ cái thói quen lấy đoản kích trường bực này cơ chứ? Thứ ngươi mạnh nhất chính là luyện linh chi đạo, chứ tuyệt đối không phải là tính toán chi thuật, sao ngươi lại có thể ngây thơ nghĩ rằng bản thân có thể khắp nơi áp chế được ta?"

Thứ Diện Chi Môn do tình thế chiến trận quá mức khẩn cấp nên chỉ có thể phong tỏa một mình Đạo Khung Thương mà thôi, hoàn toàn không giống với lần trước khi cấm pháp kết giới bao phủ lên toàn bộ Hư Không đảo... Hoặc có thể nói, Quỷ Nước vốn biết rõ việc bao phủ toàn bộ Hư Không đảo là vô dụng, bởi vậy hắn chỉ có thể tập trung luồng lực lượng phong ấn vào một mình Đạo Khung Thương để chân chính khởi động cơ chế chế ngự mà thôi. Thế nhưng Đạo Khung Thương lại tính kế ngược lại chính điểm này, lão tận dụng chính lối tư duy quán tính bực này của Quỷ Nước để lấy thân mình làm mồi nhử, âm thầm bố trí Tư Vô Trận từ trước nhằm câu dụ Quỷ Nước chủ động cắn câu!

Từ Tiểu Thụ bừng tỉnh đại ngộ, hoàn toàn thấu triệt được cấu trúc bố cục bên trong. Lần trước, Hư Không đảo bị cấm pháp kết giới bao phủ hoàn toàn, Đạo Khung Thương thong dong đứng ngoài cuộc. Lần này, Đạo Khung Thương bị Thứ Diện Chi Môn cưỡng ép chế ngự, nhưng Tư Vô Trận ở bên ngoài lại đứng ra khống chế toàn cục? Hai lần bày mưu lập kế, Quỷ Nước thảy đều trúng kế hoàn toàn, hơn nữa chuyện này lại diễn ra ngay vào lúc hắn tưởng rằng bản thân đang là kẻ nắm giữ vị trí chủ đạo của ván cờ!

*Cái này...* Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy da đầu mình có chút phát trướng, cái lão đạo sĩ tà mị này, thủ đoạn quả thực là quá mức kinh hoàng rồi!

Từ bên trong nhục thân vỡ vụn đang không ngừng vấy ra huyết dịch cùng mặc thủy của Đạo Khung Thương, một đạo đạo âm phẳng lặng, đạm mạc bỗng nhiên vang vọng, phiêu đãng khắp Hư Không đảo: "Bằng vào thân vị của ta, không cách nào ngự động nổi thứ này. Hao tổn Thiên Tổ chi lực, cưỡng đoạt đạo cơ."

Trong nháy mắt, ba trăm sáu mươi lăm đạo linh quang cùng chín đại thánh trụ trên đảo bắt đầu dịch chuyển vị trí một cách điên cuồng. Đại trận mở ra, khói bụi cuồn cuộn bốc lên, sơn hà chuyển dịch, cưỡng ép phá vỡ thiên cơ. Trong lòng bàn tay Đạo Khung Thương, Thiên Cơ La Bàn vẫn đang phát ra những tiếng "ken két" xoay chuyển liên tục. Rõ ràng trên mặt la bàn lúc này không hề có lấy nửa điểm linh nguyên ba động, nhưng vào giờ khắc này, bất kỳ ai cũng có thể nhìn ra được vị trí tinh điểm xoay chuyển trên Thiên Cơ La Bàn thực chất chính là đại biểu cho các phương vị trận nhãn cùng trận kỳ của Tư Vô Trận. Đạo Khung Thương không cần dùng đến tự thân lực lượng để kích hoạt Thiên Cơ Thuật, nhưng lão lại có thể ra lệnh cho thiên đạo tự hành vận chuyển từ trước, chuẩn xác tính toán ra thời gian Thiên Phạt giáng lâm.

"Uỳnh!" Giữa lúc thánh kiếp đang cuồng bạo hoành hành, một đạo chùm sáng so với lôi quang thông thường lại càng thêm phần thô tráng, năng lượng tràn đầy, mang theo một luồng khí thế cổ kính, loá mắt từ trên trời giáng xuống, tựa như một bàn chân khổng lồ của vị cự nhân mãnh liệt đạp mạnh xuống, có oai thế muốn đạp nát cả núi sông đại địa.

"Tổ nguyên chi lực!" Cảm nhận được luồng lực lượng ẩn chứa bên trong đó, Từ Tiểu Thụ hoảng sợ ngước mắt nhìn lên, hắn từ bên trong chùm sáng kia nhận ra được một luồng tổ nguyên chi lực thuần túy, cô đọng đến mức đỉnh phong. Thứ này thậm chí còn vượt xa tổng lượng sức mạnh ma quái mà Đằng Sơn Hải từng phô diễn ra trước đây, đồng thời cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều so với luồng thần tính cùng ma tính chi lực mà Thần Ma Đồng của Lệ Tịch Nhi chưa thể hoàn toàn khống chế.

*Tận dụng Tư Vô Trận để phục nguyên lại trạng thái đỉnh phong của tổ nguyên chi lực, lấy Hư Không đảo làm lõi năng lượng để kích hoạt... Thiên Tổ chi lực! Thiên Tổ nhất kích!*

Từ Tiểu Thụ còn đang âm thầm suy đoán xem liệu dưới nhất kích khủng bố bực này, Quỷ Nước có kịp chuẩn bị thủ đoạn nào để phá cục hay không, dù sao thì Hư Không đảo này cũng được Quỷ Nước tuyên bố là sân nhà của hắn cơ mà. Thế nhưng bên trong nhục thân của Đạo Khung Thương lúc này đang liên tiếp phát ra những tiếng nổ vang rền, Quỷ Nước có ý đồ muốn thoát thân ra ngoài nhưng lại hoàn toàn bất lực.

"Thiên cơ ba mươi sáu thức, Đại Giam Cầm Thuật!"

Hóa ra ngay từ khi ở bên trong đạo thánh kiếp trước đó, Đạo Khung Thương đã sớm thi triển thuật pháp lên chính nhục thân của mình từ trước. Thân xác của lão, ngay từ đầu đã được biến thành một tòa lồng giam nửa mở nửa khép, chỉ chờ đợi một Vũ Mặc huynh vốn có sở thích chiếm đoạt nhục thân chủ động tự chui đầu vào lưới mà thôi.

Từ Tiểu Thụ kinh hãi đến mức há hốc mồm, không cách nào khép lại được. *Đến cái chi tiết này mà lão cũng có thể tính toán ra được sao? Chuyện này quả thực là khiến người ta phải nổi trận lôi đình!*

*Hỏng bét rồi!* Hắn thầm nghĩ Quỷ Nước lần này e rằng sẽ phải lành ít dữ nhiều, nhưng liệu có còn phương pháp nào để xoay chuyển tình thế nữa hay không?

Giữa lúc đó, một tiếng chửi rủa đầy phẫn nộ bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó liền truyền đến tiếng quái khiếu mang theo vài phần bực bội cùng kinh hoảng của Quỷ Nước: "Từ Tiểu Thụ, ngươi còn chưa chịu vung kiếm, rốt cuộc là đang chờ đợi cái gì thế hả? Là đang chờ đợi ta tạ thế, hay là đang chờ cái thứ thất đức này rảnh tay ra ngoài để đến thu thập ngươi có phải không?!"