# Chương 1278: Thánh bí Hư Không đảo! Thánh Đế Từ Tiểu Thụ!

Quỷ Nước, vô kế khả thi?

Nghe được thanh âm có chút tức tối bùng nổ kia, Từ Tiểu Thụ cảm giác như mình vừa nghe được chuyện khôi hài nhất thiên hạ, trong lòng tràn ngập vẻ ngỡ ngàng, hoàn toàn không dám tin.

Kẻ bày ra đại cục, tính toán chi phối cả tòa Hư Không đảo như Quỷ Nước mà lại rơi vào cảnh kế nghèo lực kiệt ngay tại nơi này sao?

Hay nói cách khác, quân bài tẩy cuối cùng của lão, lại chính là bản thân hắn!

"Quân bài tẩy của lão... là ta?"

"Nếu ta là át chủ bài cuối cùng của ngươi, thì ít nhất trước đó ngươi cũng phải thông báo một tiếng, hoặc cho ta biết ta đang nắm giữ loại năng lực gì chứ?" Từ Tiểu Thụ suýt nữa đã chửi ầm lên.

Hắn đột nhiên kinh hãi nhận ra, không lẽ giữa Quỷ Nước và Bát Tôn Am có sự sai lệch thông tin nào đó trong bóng tối, bên nào cũng tưởng bên kia đã báo cho hắn rồi.

Cuối cùng, cả hai không hẹn mà cùng giữ im lặng hay sao?

"Không thể chơi khăm người khác như vậy chứ?"

Đứng trên đỉnh đầu rồng, Từ Tiểu Thụ lục tìm hết thảy ký ức cùng năng lực của bản thân, nhưng vẫn không thể tìm ra nguyên do vì sao mình lại được coi là quân bài tẩy cứu mạng của Quỷ Nước.

Hắn trơ mắt nhìn Thiên Tổ chi quang từ trên chín tầng trời giáng xuống, sắp sửa oanh kích thẳng vào Quỷ Nước, kẻ đang dùng chính thân thể mình làm lồng giam trói buộc Đạo Khung Thương.

Dưới sự oanh kích của thứ tổ nguyên chi lực thuần túy thế này, Quỷ Nước chưa đạt đến Thánh cấp chắc chắn phải tan thành mây khói!

"Ta phục rồi!"

Trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, Từ Tiểu Thụ giận mắng một tiếng, cuối cùng không thể khoanh tay đứng nhìn.

Hắn vung tay lên, Thời Tổ Ảnh Trượng lập tức xuất hiện, chỉ thẳng lên không trung.

"Định!"

Một tiếng oanh鸣 trầm đục vang lên, linh nguyên trong khí hải trong nháy mắt bị vét cạn, Từ Tiểu Thụ bị rút năng lượng đến mức sắc mặt bỗng chốc trắng bệch. Nhưng đồng thời, cả tòa Hư Không đảo đột ngột rơi vào trạng thái ngưng đọng!

Thân thể tàn phá đang phun máu của Đạo Khung Thương...

Thanh âm phẫn nộ đang vang vọng của Quỷ Nước...

Cả luồng Thiên Tổ chi quang đang rạch phá bầu trời lao xuống, thứ tổ nguyên chi lực mà ngay cả Bán Thánh cũng không thể chống đỡ.

Hết thảy mọi thứ, toàn bộ đều bị đóng băng!

Trên di chỉ Tội Nhất Điện, biểu cảm kinh hoàng trên gương mặt của hàng trăm hàng ngàn luyện linh sư như được lưu lại vào một khoảnh khắc cố định.

Giữa không trung Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, Đạo Khung Thương đang kinh hãi chuyển động ánh mắt, trong con ngươi vẫn còn vương lại vẻ chấn động tột cùng.

Ngay cả bản thân Từ Tiểu Thụ cũng thoáng giật mình sững sốt trong một sát na.

"Thực sự khống chế được?"

Khắp cả tòa Hư Không đảo, không có bất kỳ một ai, một sự vật hay hiện tượng nào vào lúc này có thể cử động, ngoại trừ Từ Tiểu Thụ.

Khi khống chế được toàn trường, phản ứng đầu tiên của Từ Tiểu Thụ là ngơ ngác.

Phản ứng thứ hai chính là, cái tên Không Dư Hận kia tuyệt đối không đơn giản chỉ là một vị Thập Tôn Tọa thông thường!

Có lẽ lời Bát Tôn Am nói không sai, tên gia hỏa đó căn bản không thuộc về thời đại này.

Thời Tổ Ảnh Trượng vậy mà lại có thể khống chế được cả tổ nguyên chi lực, điều này đồng nghĩa với việc lực lượng chứa đựng bên trong nó vốn dĩ đã đạt đến cấp độ Thánh Đế!

Mà nếu chỉ dựa vào danh nghĩa một trong mười đại dị năng v·ũ k·hí như "Thời Tổ Ảnh Trượng", thì tuyệt đối không thể làm được đến mức này.

Thứ này cũng giống như Huyết Thế Châu hay Ngự Hải Thần Kích vậy, xét về mặt vị cách, làm sao có thể áp chế được Thiên Tổ t·rừng t·rị do Tư Vô Trận dẫn phát cơ chứ?

"Cho nên, Không Dư Hận sở hữu Thánh Đế chi lực?"

"Và đây cũng chính là quân bài tẩy mà Quỷ Nước đã đánh cược lên người ta?"

Trong mắt Từ Tiểu Thụ hiện lên vẻ đại triệt đại ngộ, nhưng rồi hắn lại nhanh chóng phủ định giả thuyết này.

"Đừng nói là Quỷ Nước, ngay cả Bát Tôn Am cũng không thể nắm rõ trạng thái của Không Dư Hận."

Trong thiên hạ, số kẻ có thể ghi nhớ sự tồn tại của những thứ như "Thời Tổ Ảnh Trượng" ngoại trừ vào những thời khắc đặc biệt ra thì ít đến đáng thương.

Không chừng ngay cả khi Đạo Khung Thương tính toán hết thảy mọi việc trong thiên hạ, lão cũng sẽ bị ý thức chủ quan làm cho lãng quên đi sự tồn tại của Không Dư Hận, huống chi là một Quỷ Nước còn chưa bước chân vào Thánh cảnh?

Nếu Thời Tổ Ảnh Trượng không phải là quân bài tẩy mà Quỷ Nước nghĩ có thể bảo mạng cho lão, vậy thì thứ đó rốt cuộc là gì?

Tận dụng khoảng thời gian ngưng đọng ngắn ngủi này, thân thể Từ Tiểu Thụ không hề cử động, nhưng đại não lại điên cuồng xoay chuyển.

Hắn trực tiếp đặt mình vào thân phận của Quỷ Nước, thầm nghĩ nếu mình là kẻ vạch ra đại cục tổng thể lớn như vậy trên Hư Không đảo, thậm chí còn muốn nhắm vào Trảm Đạo trên bầu trời, thì bản thân sẽ phải hành động thế nào?

"Nếu ta là Quỷ Nước, ta đã sớm lựa chọn phong Thánh từ lâu, việc gì phải chờ đến khi Đạo Khung Thương xuất hiện rồi mới tiến hành phong Thánh ngay trước mặt lão?"

"Chuyện này chẳng phải là tự dâng quyền chủ động vào tay kẻ địch sao?"

"Nhưng Quỷ Nước vẫn làm như vậy, ngoại trừ kết luận hắn là một kẻ ngu xuẩn ra, thì chỉ còn một nguyên nhân duy nhất: Hắn cố tình làm thế!"

"... Tại sao lại làm thế?"

Kể từ khoảnh khắc trảm sát Nhan Vô Sắc cho đến khi Đạo Khung Thương đăng trường, từng khung cảnh chiến đấu liên tục hiện lên trong tâm trí Từ Tiểu Thụ, và hắn nhanh chóng bắt được điểm bất thường nhất.

Nhìn bên ngoài, Quỷ Nước và Đạo Khung Thương đang không ngừng tính toán lẫn nhau, đấu pháp kịch liệt đến mức quên hết thảy.

Nhưng trên thực tế, hai cái gã bựa nhân này thừa hiểu trong bụng đối phương đang mưu tính những gì, và cũng biết rõ đối phương đã thấu tỏ tâm tư của mình.

Nhưng chính trong tình cảnh đó, Quỷ Nước vẫn cứ trì hoãn tiến trình phong Thánh, chỉ để chờ đợi Đạo Khung Thương đến.

Hơn nữa dưới sự chứng kiến của Đạo Khung Thương, hắn đã nhiều lần thử thực hiện hành động phong Thánh, từ Tội Nhất Điện, Huyết Giới, Thanh Đầm... cho đến Tuyệt Tẫn Hỏa Vực lúc này. Những lần trước, hắn rõ ràng biết mình sẽ bị áp chế, không thể phong Thánh thành công, vậy mà vẫn cứ làm như vậy, hệt như không hề hay biết gì về âm mưu của đối phương.

Cho đến cuối cùng, hắn lao đến Tuyệt Tẫn Hỏa Vực và chọn nơi này để thực sự bộc phát phong Thánh, muốn giáng cho Đạo Khung Thương một đòn chí mạng.

Đến nước cuối cùng, hắn không còn đường lui, buộc phải tự mình ra tay.

"Tuyệt Tẫn Hỏa Vực!"

Từ Tiểu Thụ đột nhiên cảm thấy đáp án đã quá rõ ràng rồi.

Tại sao lại phải là Tuyệt Tẫn Hỏa Vực?

Quỷ Nước là kẻ tu luyện Thủy hệ Áo nghĩa, nơi phong Thánh của hắn có thể là bất kỳ đâu, nhưng tuyệt đối không thể là lựa chọn hàng đầu như Tuyệt Tẫn Hỏa Vực.
 
Nhiệt độ cùng với dung nham núi lửa nơi này!

Dưới góc nhìn của một tu sĩ thuộc Thủy hệ như Quỷ Nước, nhìn vào thôi đã thấy khó chịu rồi chứ? Vậy mà hắn vẫn chọn nơi này!

"Tuyệt Tẫn Hỏa Vực ẩn chứa huyền cơ gì?"

"Và tại sao ta lại là quân bài tẩy của Quỷ Nước?"

Khoảnh khắc này, tư duy của Từ Tiểu Thụ hoàn toàn thông suốt, hết thảy mọi manh mối đều được kết nối lại với nhau.

Ván cờ trên Hư Không đảo này, nếu muốn tìm hiểu ngọn nguồn thì phải ngược dòng thời gian về tận thời điểm ở Bạch Quật, bởi lẽ đây vốn dĩ không phải là cục diện do một mình Quỷ Nước tạo ra, mà là của Bát Tôn Am!

"Tuyệt Tẫn Hỏa Vực chính là nơi phù hợp nhất đối với Tẫn Chiếu nhất mạch, ngay cả dung nham núi lửa nơi đây cũng tràn ngập khí tức của Tẫn Chiếu, địa điểm này rõ ràng là được chọn vì ta..."

"Ở Bạch Quật, Diễm Mãng xuất thế, vị Thánh nhân chật vật kia, và cả viên ý niệm bạch châu mà lão đưa cho ta nữa, ngoại trừ tấm bản đồ Bạch Quật ra, bấy lâu nay ta vẫn chưa thể tham ngộ được dụng ý thực sự ẩn chứa bên trong nó..."

"Sau trận chiến ở Ly Kiếm thảo nguyên, Hữu Tứ Kiếm dẫn ta đến vị trí của khe nứt không gian dị thứ nguyên kia, và Bát Tôn Am đã bước ra từ nơi đó, hắn tiến vào trong đó để làm gì..."

"Khi Hư Không đảo giáng lâm, Bát Tôn Am nói ta chính là quân bài lật tẩy, còn Quỷ Nước và Đạo Khung Thương sau khi đặt chân đến nơi này thì đột nhiên sinh lòng kiêng dè đối với ta."

"Cái gọi là lực lượng có thể chống lại Thiên Tổ chi lực kia?"

"Là ta sao?"

"Không! Là hắn!"

Trên đỉnh đầu rồng, Từ Tiểu Thụ đột ngột ngước mắt lên, phóng tầm mắt nhìn về phía luồng Thiên Tổ chi quang đang bất động giữa không trung, trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Hắn đã hiểu rồi!

"Sao không nói sớm chứ, thì ra ta mới là kẻ mạnh nhất trên Hư Không đảo này..."

Từ Tiểu Thụ đạp mạnh một cước lên đầu Ma Đế Hắc Long, mượn lực vút người nhảy ra ngoài.

Dưới sự vạn chúng chú mục đầy chấn động của mọi người, hắn vậy mà lại chủ động lao thẳng về phía luồng Thiên Tổ chi quang kia, ý đồ dùng thân thể phàm nhân để đối kháng với tổ nguyên chi lực.

"Diễm Mãng!"

Từ Tiểu Thụ bước đi trong hư không ngay phía dưới trận Thánh kiếp đang tạm thời ngưng đọng, tay phải vung lên hướng vào hư không.

Danh kiếm Diễm Mãng từ trong Nguyên Phủ bay vút ra ngoài, thân kiếm điên cuồng rung động rồi rơi gọn vào lòng bàn tay hắn.

"Bang!"

Khoảnh khắc này, thế giới tuy đang ngưng trệ, nhưng mọi người lại không hẹn mà cùng nghe được một tiếng kiếm minh vang lên vang dội, giống như đang mừng rỡ, đang vui sướng, và đang cuộn trào sóng lòng mãnh liệt. Diễm Mãng đang chỉ đường!

Diễm Mãng đang biểu đạt cảm xúc phấn khích của bản thân khi một lần nữa được trọng dụng, nó rốt cuộc đã không còn bị Hữu Tứ Kiếm áp chế nữa rồi!

Giống hệt như thời điểm vừa đặt chân lên Hư Không đảo, nó liền dẫn lối cho Từ Tiểu Thụ tiến về một nơi nào đó để tìm kiếm "bảo tàng".

Mà trong nhận thức của Từ Tiểu Thụ, đó chính là kho báu do vị Tẫn Chiếu lão tổ thuộc Chật Vật Thánh nhân lưu lại.

Đến tận giờ phút này, Từ Tiểu Thụ mới thực sự đại triệt đại ngộ.

Thì ra vị trí của kho báu kia chính là ở ngay dưới chân hắn vào thời khắc này!

"Xin lỗi, ta tới muộn..."

Tới muộn cũng không bằng tới đúng lúc!

Từ Tiểu Thụ nghiêng chiến kiếm lao lên, hai ngón tay vuốt nhẹ qua thân kiếm.

Dưới sự vận hành của Quan Kiếm thuật, kiếm niệm mỗi khi thẩm thấu vào thân kiếm Diễm Mãng một tấc, thì kiếm ý của thanh danh kiếm này lại không ngừng tăng vọt lên một bậc.

Dưới ánh mắt kinh dị của đám người Đạo Khung Thương, động tác của Từ Tiểu Thụ tuy vô cùng chậm chạp, nhưng bước đi của hắn lại vô cùng kiên định tiến về phía trước.

Khi hai ngón tay của hắn vuốt qua toàn bộ thân kiếm Diễm Mãng, viên bạch châu do Chật Vật Thánh nhân lưu lại trong đại não hắn dường như cũng cảm ứng được điều gì đó.

"Am..."

Nó một lần nữa phát ra một tiếng rung động trầm đục.

Giống hệt như thời điểm ở Bạch Quật, cứ mỗi mười phút đồng hồ, nó lại xác định vị trí báo giờ một lần, truyền ra tiếng kêu gọi vang vọng tương tự.

Giờ khắc này, âm thanh vang lên tuy vẫn là tà âm, nhưng khi nghe kỹ lại, hàm nghĩa đại biểu phía sau tiếng gọi này đã hoàn toàn khác biệt.

Thứ này rõ ràng cũng chính là một quân bài tẩy do Bát Tôn Am lưu lại, nếu không thì tại sao âm thanh phát ra lại là chữ "Am"?

Đây rõ ràng là sự thương nghị hoàn mỹ giữa Bát Tôn Am và vị Chật Vật Thánh nhân ở nội đảo – tức Vạn Tổ Chi Tổ, Tẫn Chiếu lão tổ: Vào một thời điểm cụ thể, tại một địa điểm nhất định, khi kích hoạt một điều kiện nào đó, viên bạch châu này mới có thể thực sự phát huy tác dụng.

Vào lúc này, ngay tại nơi này, Từ Tiểu Thụ cảm nhận được bản thân buộc phải lật mở quân bài này ra.

"Vậy thì tới đi!"

Cảm nhận được sự rung động của viên bạch châu, Từ Tiểu Thụ không cần suy nghĩ cũng biết cách để hóa giải thứ này là gì.

Tâm niệm siết chặt, một đạo kiếm niệm chém qua, dễ dàng rạch đôi viên bạch châu đang không ngừng run rẩy định thoát khỏi sự trói buộc, thứ mà trước đó hắn dùng đủ mọi cách cũng không thể phá vỡ.

"Oanh!"

Dưới sự vạn chúng chú mục, một tiếng nổ lớn vang rền bùng nổ khắp Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, cuộn trào ra hàng vạn dặm Bạch Viêm.

Luồng Bạch Viêm kia vô cùng sệt đặc, chảy xuôi khắp nơi hệt như dung nham núi lửa, giống hệt như cảnh tượng khi hắn lần đầu tiên nhìn thấy Chật Vật Thánh nhân và bước vào bên trong thế giới Bạch Viêm của lão.

Mà ở phía trên ngọn Bạch Viêm kia, Từ Tiểu Thụ tay cầm Diễm Mãng sừng sững đứng đó, khí thế toàn thân không ngừng kéo lên, linh nguyên trong khí hải điên cuồng bộc phát ra ngoài theo từng tấc một.

Cường độ kinh khủng kia cơ hồ muốn làm nổ tung toàn bộ thân hình của hắn!

"Tên tiểu tử này..."

Kẻ đầu tiên thoát khỏi sự chế ước của Thời Tổ Ảnh Trượng không phải là Đạo Khung Thương, mà là Ma Đế Hắc Long.

Đầu của Ma Đế Hắc Long khẽ lay động một cái, thoát khỏi sự giam cầm của thời không, liền cảm ứng được sự thuế biến theo từng tầng một trên người Từ Tiểu Thụ.

Khí tức của gã tiểu tử nhân loại này, từ trạng thái ẩn nấp không chút nổi bật, đột ngột tăng vọt lên một cách chân thực và bắt mắt đến cấp độ Vương Tọa Đạo Cảnh, tiếp theo đó là Trảm Đạo, Thái Hư, rồi Bán Thánh...

Và nó vẫn đang tiếp tục kéo lên không ngừng!

"Làm sao có thể như vậy được?"

Ma Đế Hắc Long trợn tròn mắt kinh ngạc.

Nó vậy mà lại cảm nhận được một luồng lực lượng thuần túy thuộc về Tẫn Chiếu lão tổ đang hiện hữu trên người Từ Tiểu Thụ!

Liệu có phải mắt rồng của nó bị hoa mắt rồi không?

Không thể nào!

Đó chính là một trong những đối thủ truyền kiếp của nó ở nội đảo, làm sao nó có thể nhìn lầm được? Hơn nữa hai bên vừa mới đánh nhau một trận xong!

"Ầm ầm!"

Một tiếng sấm vang rền rạch phá hư không.

Ma Đế Hắc Long lại nhạy bén nhận ra trên người Từ Tiểu Thụ xuất hiện thêm một luồng lực lượng thuộc về chính bản thân nó.

Đó là...

"Nghịch vảy của bản đế?"

Ma Đế Hắc Long hoảng hốt.

Nó nhìn thấy viên Thánh Đế nghịch vảy kia phá vỡ Nguyên Phủ của Từ Tiểu Thụ lao ra ngoài, phối hợp bộc phát ra luồng Thánh Đế chi lực rực rỡ.

Luồng lực lượng kia đã dễ dàng che giấu và ngăn chặn trận Thánh kiếp vốn sẽ giáng xuống khi một phàm nhân đột phá gông cùm xiềng xích để bước vào Bán Thánh cảnh.

"Lực lượng của bản đế đang phát huy tác dụng sao?"

Mắt rồng của Ma Đế Hắc Long ngơ ngác hoàn toàn... Nó đột nhiên nhớ lại thời điểm gặp Bát Tôn Am ở nội đảo năm xưa, Bát Tôn Am đã lấy đi của nó ba chiếc vảy rồng.

Trong đó có một chiếc, hắn đã cố tình bắt nó phải kèm theo đa trọng lực lượng vào bên trong.

Bao gồm nhưng không giới hạn ở lực lượng phòng hộ, có thể bảo vệ hoàn hảo trước một đòn toàn lực của vị hạ cảnh Thánh Đế.
 
Lực lượng che giấu, có thể tạm thời che mắt sự nhìn trộm của Thánh kiếp và Đế kiếp, ngăn chặn chúng giáng xuống.

Lực lượng lãng quên, khiến cho ngay cả cấp độ Thánh Đế cũng không cách nào tính toán ra sự hiện diện của chiếc vảy rồng đó, chỉ có người nắm giữ nó mới khó lòng quên được.

"Chiếc vảy rồng này, hiện đang ở trên người Từ Tiểu Thụ sao?"

Ma Đế Hắc Long quay đầu lại nhìn, rốt cuộc cũng tỉnh ngộ ra thì ra giữa mình và Từ Tiểu Thụ đã sớm có một sợi dây ràng buộc từ trước!

"Oanh!"

Hư không lại vang lên một tiếng động lớn, đó chính là dấu hiệu cho thấy tổ nguyên Đế kiếp đang chuẩn bị xuất hiện.

Thân thể Từ Tiểu Thụ hoàn toàn sưng phồng lên, dường như đang phải chịu đựng sự rót vào của một luồng lực lượng bất khả kháng nào đó.

Trên người hắn bùng nổ ra ngọn Bạch Viêm tuôn trào vô tận, đậm đặc như tương đặc.

Dưới chân hắn nở rộ từng đóa hỏa diễm màu trắng, rực rỡ tựa như hoa sen.

Mái tóc của hắn bị ngọn lửa nhuộm thành một màu trắng xóa, y phục trên người hắn cũng bị ngọn lửa nhuộm trắng toàn bộ...

Giờ khắc này, hắn hệt như một vị Viêm Thần bước ra từ trong ngọn hỏa diễm màu trắng, tay cầm danh kiếm Diễm Mãng, ngạo nghễ như một vị Viêm Chủ cai trị thiên hạ.

"Á á á..."

Từ Tiểu Thụ không thể chịu đựng nổi luồng lực lượng cuồng bạo đang không ngừng tràn ngập bên trong thân thể, hắn khàn giọng gào thét đầy thống khổ.

Nhưng đúng lúc này, từ dưới đáy sâu nhất của ao dung nham đã bị đánh nát bên trong Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, đột nhiên nhảy ra một đạo thánh quang rực rỡ.

Đó chính là...

"Tẫn Chiếu Chi Tâm!"

Đồng tử của Đạo Khung Thương rốt cuộc đã có thể cử động, lão kinh nghi nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trước mắt này nhưng không cách nào ra tay ngăn cản.

Lão càng không có cách nào thông qua Tư Vô Trận để thao túng "Tẫn Chiếu Chi Tâm" – một trong chín đại hạch tâm – nhằm ngăn chặn nó bay về phía Từ Tiểu Thụ.

Tẫn Chiếu Chi Tâm chính là một trong chín đại tổ thụ, là một trong những hỏa chủng do Thương Khung Thần Thụ sinh ra.

Nó cùng đẳng cấp với Tam Nhật Đống Kiếp và Yên Thần Hỏa, đều đứng trong hàng ngũ thiên hỏa.

Nó cũng chính là bản thể của vị Vạn Tổ Chi Tổ ở nội đảo – Tẫn Chiếu lão tổ.

Chẳng qua là hiện tại cái "lớp vỏ thân xác" vốn phải chịu nhiều hạn chế đối với cảnh giới Thánh Đế này đã bị Tẫn Chiếu lão tổ chủ động trút bỏ từ sớm.

Dù vậy, một món thánh vật như thế này đối với tất cả những ai dưới cảnh giới Thánh Đế mà nói, đều vô cùng trân quý, có thể coi là đạo cơ để phong Thánh.

"Oanh!"

Vào khoảnh khắc Tẫn Chiếu Chi Tâm xuất hiện, ngọn hắc hỏa đang được nén lại một cách cô đọng trên người Mục Lẫm liền triệt để mất kiểm soát, sinh ra một trận bạo động kịch liệt.

Ngọn "Yên Thần Hỏa" màu đen, linh động và sở hữu ý thức tự chủ kia lập tức đằng vọt ra khỏi cơ thể gã. Sự biến đổi đột ngột này đã phá vỡ sự hạn chế của Thời Tổ Ảnh Trượng lên người Mục Lẫm, giúp gã khôi phục lại khả năng hành động. Nhưng Mục Lẫm lại trố mắt nhìn Tẫn Chiếu Chi Tâm đang bay về phía Từ Tiểu Thụ, hồi lâu sau gã vẫn không thể khép miệng lại được.

Gã là đệ nhi của vị Tẫn Chiếu Bán Thánh – Long Dung Chi, công pháp tu luyện là biến dị Tẫn Chiếu hắc hỏa, mục đích chính là để dung hợp hoàn hảo với thiên hỏa Yên Thần Hỏa.

Nhưng từ trước đến nay, sự kiểm soát của gã đối với Yên Thần Hỏa vẫn chưa thể đạt đến cảnh giới viên mãn.

Nếu muốn vận hành triệt thần niệm thì không cách nào sử dụng Yên Thần Hỏa; còn nếu muốn dùng Yên Thần Hỏa thì lại không thể thi triển triệt thần niệm.

Mục Lẫm đến nay vẫn chưa thể tìm ra được điểm cân bằng này, và đó cũng chính là biểu hiện cho thấy gã chưa thể chưởng khống hoàn mỹ ngọn thiên hỏa Yên Thần Hỏa.

Qua đó có thể thấy được thiên hỏa là thứ bá đạo đến nhường nào, huống chi còn là những thứ có thể dính dáng đến Tẫn Chiếu nhất mạch!

Vậy mà hiện tại...

Từ Tiểu Thụ chỉ cần đứng yên tại nơi đó, liền có thể dẫn tới sự ưu ái của ngọn thiên hỏa cùng nguồn gốc như Tẫn Chiếu Chi Tâm sao?

Tẫn Chiếu Chi Tâm, chỉ cần nhìn vào cái tên này thôi cũng đủ biết nó phù hợp với Tẫn Chiếu nhất mạch hơn hẳn "Yên Thần Hỏa"!

Không!

Toàn bộ Tẫn Chiếu nhất mạch vốn dĩ đều được sinh ra từ chính Tẫn Chiếu Chi Tâm mà có!

"Keng linh keng linh..."

Khi Tẫn Chiếu Chi Tâm bay về phía Từ Tiểu Thụ và ý đồ dung nhập vào trong cơ thể hắn, ngọn Tam Nhật Đống Kiếp trong khí hải của Từ Tiểu Thụ liền tỏ ra không vui.

Nó mới chính là chủ nhân của vùng khí hải này!

Nơi này vốn đã có Tẫn Chiếu Nguyên Chủng, tuy nói về mặt cấp độ lực lượng thì thứ đó không bằng nó, tương đương với một loại thiên hỏa có giới hạn số lần sử dụng.

Nhưng tính khí của những thứ thuộc về Tẫn Chiếu nhất mạch từ trước đến nay luôn táo bạo như vậy!

Tam Nhật Đống Kiếp quá mức ôn hòa, đến mức ngay cả Tẫn Chiếu Nguyên Chủng cũng có thể bức bách được nó.

Nhưng sở dĩ nó có thể khoan nhượng cho Tẫn Chiếu Nguyên Chủng tranh giành địa bàn với mình, về bản chất là vì cái Tẫn Chiếu Nguyên Chủng này chỉ cần ký chủ thường xuyên sử dụng, thì sẽ có một ngày nó bị luyện hóa hoàn toàn rồi quy về hư vô.

Nhưng việc Tẫn Chiếu Chi Tâm nhập thể thì lại hoàn toàn là một chuyện khác, điều này đồng nghĩa với việc cái gã Tẫn Chiếu Nguyên Chủng có tính tình bạo ngược kia sẽ vĩnh viễn không bao giờ tiêu vong.

Nó sẽ luôn luôn muốn trấn áp mình một đầu, và mình sẽ vĩnh viễn không bao giờ có được sự an bình ngay trên vùng khí hải này.

"Keng linh keng linh..."

Lại một tiếng rung động giòn giã vang lên, dưới chân Từ Tiểu Thụ tự động nở rộ một đóa băng liên tuyệt thế, biểu đạt sự kháng cự mãnh liệt nhất của bản thân.

Nhưng đúng vào lúc này, viên bạch châu trong đại não Từ Tiểu Thụ bỗng bộc phát ra một đạo ý niệm, mang theo một sự bá đạo vô song đặc trưng của Tẫn Chiếu nhất mạch:

"Cút!"

Một tiếng "xoạt" vang lên, ngọn Tam Nhật Đống Kiếp trực tiếp bị đánh cho vụn vỡ.

Nó không có hậu thủ, càng không có ai chống lưng phía sau, chỉ có thể ủy khuất thu mình rút về sâu trong khí hải, không dám tiết lộ ra ngoài dù chỉ là một tia khí tức, trơ mắt nhìn cái gã Tẫn Chiếu Chi Tâm có Thánh Đế chống lưng phía sau kia ngang nhiên tiến vào định cư trong khí hải giống như một kẻ thứ ba vênh váo tự đắc.

"Nhào nhào."

Khi Tẫn Chiếu Chi Tâm hoàn toàn dung nhập vào trong cơ thể hắn.

Tẫn Chiếu Nguyên Chủng trong phút chốc bị cắn nuốt hoàn toàn, nhưng ý chí của Tẫn Chiếu nhất mạch thì đã được kế thừa trọn vẹn.

Từ Tiểu Thụ rốt cuộc cũng cảm nhận được luồng lực lượng Tẫn Chiếu cuồn cuộn tưởng như muốn làm nứt toác toàn thân kia đã có thể được kiểm soát.

Thế nhưng...

Quá nhiều rồi!
 
Vẫn là quá nhiều rồi!

Đây hoàn toàn là luồng lực lượng thuộc về cấp độ Thánh Đế!

Một Từ Tiểu Thụ đến Bán Thánh còn chưa phải, làm sao thân thể nhỏ bé của hắn có thể chịu đựng nổi sự quán thâu lực lượng của một vị Thánh Đế cơ chứ?

"Phát tiết..."

"Ta phải phát tiết luồng lực lượng này ra ngoài!"

Đôi mắt Từ Tiểu Thụ hoàn toàn biến thành một màu trắng xóa đầy hãi hùng, ngọn Bạch Viêm rực lửa bắn ra từ trong ánh mắt của hắn.

Hắn giống như một con dã thú đang lên cơn điên cuồng, xách theo Diễm Mãng, găm chặt ánh mắt vào luồng Thiên Tổ chi quang đang bất động phía trên không trung.

"Ong!"

Lực lượng của Thời Tổ Ảnh Trượng rốt cuộc cũng hết hiệu lực, thế giới quay trở lại với trật tự vốn có của nó.

Nhưng các vị luyện linh sư đang ẩn mình quan chiến khắp nơi trên Hư Không đảo vẫn chưa kịp mở miệng để biểu đạt sự chấn động trong lòng mình, thì đã thấy Từ Tiểu Thụ vung kiếm lên.

"A a a a!"

Từ Tiểu Thụ không thể áp chế nổi ý định phát tiết điên cuồng trong lòng, hắn gầm rú lên những tiếng kêu hệt như tiếng gầm thét của loài Quỷ Thú, đem toàn bộ lực lượng trong cơ thể rót thẳng vào Diễm Mãng, chém mạnh về phía luồng Thiên Tổ chi quang kia.

Hoắc!