# 1279.md

## Chương 1279: Yên tâm, ta hiện tại vô địch!

Một tiếng vang trầm cực khẽ.

Diễm Mãng nhất kiếm chém ra bạch sắc hỏa diễm, xuyên qua Thiên Tổ chi quang, tựa như không gặp chút trở ngại nào, trực tiếp đâm thủng.

"Oanh!"

Giữa thiên địa thánh kiếp lại một lần nữa chấn vang, điều này đại biểu cho chúng tu sĩ đã từ trong sự giam cầm của Thời Tổ Ảnh Trượng thoát khốn.

Mà vừa mới hoàn hồn, bọn hắn liền nhìn thấy chùm Thiên Tổ chi quang kia bị chém thành hai nửa, sượt qua hai bên thân thể Đạo Khung Thương, lao thẳng xuống phía dưới.

Hiểm tuy hiểm, nhưng chưa hề oanh trúng đích!

"Chém phá?"

Vô số người kinh thanh chấn động, tâm thần đại hãi.

Tư Vô Trận hạ xuống Thiên Tổ chi lực, không hề nghi ngờ chính là cấp độ công kích của Thánh Đế cường giả.

Từ Tiểu Thụ cho dù có bạo phát nghịch thiên đến mấy, cũng tuyệt đối không có khả năng trảm phá được chùm sáng này chứ?

Lực lượng của hắn làm sao có thể trong một khoảng thời gian ngắn ngủi nhảy vọt tới cấp bậc kinh người như vậy?

Mượn nhờ Thời Tổ Ảnh Trượng sao?

Không, đây là Tẫn Chiếu khí tức!

Nhưng cường giả tối cao của Tẫn Chiếu nhất mạch là Tẫn Chiếu Bán Thánh Long Dung Chi, cho dù là bản tôn đích thân tới đây, cũng tuyệt đối không thể có được uy áp cường đại đến nhường này nha?

Nhìn lại Từ Tiểu Thụ đang đứng sừng sững trên vòm trời tựa như Viêm Chủ hàng thế, tùy ý trương dương kia, cảm nhận được một luồng khí tức vẻn vẹn chỉ tiết lộ ra ngoài một tia cũng đủ để khiến vạn vật kinh hãi trên người hắn, chúng tu sĩ không thể không khẳng định một cái suy đoán hoang đường đến cực điểm:

"Từ Tiểu Thụ, hắn chứng đạo Thánh Đế?"

Cái này chẳng phải là đang mở trò đùa lớn nhất thiên hạ sao!

Đứng ở nơi hư không chi đỉnh, tay cầm danh kiếm Diễm Mãng, Từ Tiểu Thụ đang phải chịu đựng thống khổ tột cùng do luồng sức mạnh cuồng bạo đang điên cuồng tàn phá trong cơ thể mang lại, thần trí khẽ phân tâm.

Hắn ngơ ngác nhìn nhìn nhất kiếm do chính mình vừa mới chém ra, nhìn qua thanh kiếm hoàn toàn không mang theo nửa điểm Cổ Kiếm thuật chi lực, chỉ thuần túy là phát tiết linh lực lại có thể nhẹ nhàng trảm phá Thiên Tổ chi quang kia, trong đầu suy nghĩ cuộn trào như sóng triều:

"Ta! Từ Tiểu Thụ! Đã thành Thánh Đế?"

"Thế này chẳng phải là đã thiên hạ vô địch rồi sao?"

Tuy nhiên chỉ một giây sau, kịch liệt đau nhức thấu xương ập đến, Từ Tiểu Thụ từ trong cơn mộng tưởng giữa ban ngày đột nhiên bừng tỉnh.

Luồng lực lượng cường đại bực này căn bản không thuộc về hắn, nó tuyệt đối đến từ Vạn Tổ Chi Tổ — Tẫn Chiếu lão tổ! Điều này khác biệt hoàn toàn so với việc sương mù xám chi long của Phong Thiên Thánh Đế Phong Vu Cẩn muốn nhập thể "đoạt xá" hắn tại Thiên Huyền Môn thuộc Thiên Tang Linh Cung ngày trước.

Lần này Thánh Đế lực lượng quán thâu vào thể nội chỉ thuần túy là sức mạnh, hoàn toàn không mang theo ý chí của đối phương, chính vì vậy nó đã không kích hoạt Bị Động Hệ Thống phản kháng để xóa bỏ luồng lực lượng này đi.

"Đây chính là hậu thủ mà Bát Tôn Am đã chuẩn bị sao?"

"Mượn nhờ vào việc Tuyệt Tẫn Hỏa Vực là nơi không gian bạc nhược nhất để liên thông với Hư Không đảo nội đảo."

"Lại lấy thiên hỏa Tẫn Chiếu Chi Tâm của Tẫn Chiếu nhất mạch làm vật dẫn, để cho ta có thể ngắn ngủi đạt được lực lượng cấp bậc Thánh Đế, đồng thời có thể miễn cưỡng thao túng được luồng lực lượng này?"

"Thế nhưng, cái này cũng quá mẹ nó đau đớn rồi!"

Gương mặt Từ Tiểu Thụ trở nên dữ tợn vặn vẹo, da thịt toàn thân đều đang nứt nẻ bộc phát.

Nhưng bên trong những vết rạn nứt trên làn da kia tỏa ra không phải là huyết dịch, mà là hừng hực bạch sắc hỏa diễm cùng với Thánh Đế lực lượng đang không ngừng tràn ra ngoài.

Hắn giờ phút này tựa như đã hóa thành một viên hình người bảo dược.

Phàm là tu sĩ thuộc Hỏa hệ luyện linh sư chỉ cần tiến lại gần liếm một ngụm, ngửi một cái, e là đều có thể lập tức ngộ đạo đột phá.

"Bành!"

Mục Lẫm chính là một ví dụ điển hình.

Yên Thần Hỏa của ông vốn dĩ khống chế không được thuận tay cho lắm, nhưng lúc này khi gặp phải vạn hỏa chi vương, nó bỗng trở nên nhu thuận ngoan ngoãn đến mức không tưởng nổi.

Hơn nữa dưới sự oanh kích của chí cao thánh kiếp lúc trước, nhục thân tàn tạ vốn đã vỡ vụn của ông, ngay khi tiếp xúc với hỏa hệ Thánh Đế lực lượng đang tiêu tán ra ngoài từ trên thân Từ Tiểu Thụ, liền bắt đầu lấy một tốc độ kinh người để chữa trị khôi phục.

Nắng hạn lâu ngày gặp mưa rào, thân thể Mục Lẫm tự động điên cuồng thôn phệ luồng năng lượng tinh thuần bực này.

Ông tựa như bừng tỉnh ngộ ra điều gì, vội vàng mở ra chiếc đan đỉnh màu đen, thả Bạch Liêm ra ngoài.

Quả nhiên, Bạch Liêm đang ở trong trạng thái hấp hối, vừa mới tiếp xúc với luồng Tẫn Chiếu khí tức này, trong cổ họng liền phát ra một tiếng rên rỉ đầy sảng khoái.

Mí mắt hắn run rẩy, rất nhanh liền mở trừng mắt, thần trí triệt để thanh tỉnh trở lại, bắt đầu từng hớp từng hớp lớn cuồng nuốt lấy Tẫn Chiếu chi lực.

"Đây là cái gì?"

Bạch Liêm vừa điên cuồng hấp thu, vừa kinh hãi nhìn nhìn thân ảnh chân đạp bạch sắc hỏa hải, mang theo uy thế còn muốn vượt xa cả sư tổ Long Dung Chi ở phía trước. Cảm giác vô cùng quen thuộc...

Người này sao lại khoác lên mình cái tấm da của Từ Tiểu Thụ thế kia?

"Đừng hỏi nữa, mau nuốt đi!"

Mục Lẫm không nói nhảm, ông biết rõ luồng lực lượng này Từ Tiểu Thụ căn bản không cách nào thu hồi vào trong cơ thể được, nếu bọn hắn không nuốt thì cũng chỉ uổng phí tiêu tán mà thôi.

Mà ở nơi này, truyền nhân của Tẫn Chiếu nhất mạch chỉ còn lại có hai người bọn họ, cái này gọi là tuyệt đại cơ duyên, ngoài bọn hắn ra ai cũng đừng hòng nhúng chàm được.

Thiên ban không lấy, phản thụ kỳ hại!

"Trời ạ."

Chúng tu sĩ thông qua đủ loại bí thuật để quan chiến từ xa, từng kẻ từng kẻ nhìn đến mức da đầu tê dại.

Vẻn vẹn chỉ trong một sát na, thương thế của Mục Lẫm dưới thánh kiếp đã hoàn toàn khỏi hẳn.

Đỉnh đầu Bạch Liêm càng là oanh một tiếng nổ lớn, trực tiếp triệu hoán ra mấy đạo lôi kiếp cuối cùng của Cửu Tử Lôi Kiếp.

Mà tất cả những điều này, vẻn vẹn chỉ là do bọn hắn nếm được một chút ngon ngọt tiết ra từ trên người Từ Tiểu Thụ mà thôi.

Rất khó có thể tưởng tượng được, lúc này bản thân nhục thân của Từ Tiểu Thụ đang phải gánh chịu những gì, tại sao hắn lại có thể trở thành vật chứa cho một luồng lực lượng khổng lồ đến nhường này.

"Là Quỷ thú ký thể sao?"

"Lão phu từng nghe đồn, tiền thân của Bạch Quật chính là Tẫn Chiếu Ngục Hải, một trong Thất Đoạn Cấm, nơi đó từng sinh ra một đầu Quỷ thú cực kỳ đáng sợ..."

"Không đúng! Hoàn toàn không đúng! Các ngươi nhìn kìa, bản thân ý chí của Từ Tiểu Thụ dường như chưa từng bị đánh mất? Có lẽ hắn cũng không phải là bị đoạt xá, mà là trạng thái cộng sinh chăng?"

"Các ngươi quá mức ngây thơ rồi, tại Hư Không đảo nội đảo, Đệ Bát Kiếm Tiên chính là tột đỉnh tôn giả của cả Hắc Bạch song mạch, các ngươi chẳng lẽ không biết điều này sao?"

"Quỷ thú đều là thuộc hạ dưới trướng của ngài ấy, làm sao có thể có can đảm dám đoạt xá hay ký sinh trên người Từ Tiểu Thụ chứ? Cái này, vẻn vẹn chỉ là mượn dùng lực lượng một cách đơn giản mà thôi!"

"Đánh rắm!" Lý Phú Quý mặt đỏ tía tai, lập tức lên tiếng bác bỏ, "Theo tình báo mà chúng ta nắm giữ, đây rõ ràng là do Đạo điện chủ thao túng Tư Vô Trận âm thầm phá vỡ phong ấn của nội đảo, khiến cho lực lượng của Quỷ thú tiết lộ ra ngoài hòng đoạt xá Từ Tiểu Thụ... Đạo điện chủ kế sách này quả thực là độc nhất vô nhị!"

Người bên ngoài nghị luận thế nào Từ Tiểu Thụ căn bản không nghe thấy, hắn chỉ cảm thấy bản thân như đang quay trở lại trạng thái khi mới nuốt vào hỏa chủng bên bờ Nga hồ thuộc Thiên Tang Linh Cung ngày trước.

"Nhận công kích, bị động giá trị, +1."

"Nhận công kích, bị động giá trị, +1."

"..."

Thanh thông báo liên tục hiện lên, biểu thị nhục thân của Từ Tiểu Thụ đang phải gánh chịu sự thiêu đốt kinh hoàng.

Hắn có thể cảm giác một cách vô cùng rõ ràng, chính mình lúc này chỉ là một cái bình chứa đã đầy rẫy những vết rạn nứt. Lực lượng cuồn cuộn như triều dâng rót vào trong thân thể hắn, nhưng lại đang không ngừng tràn tràn ra bên ngoài, căn bản không cách nào ngăn lại được.

Nhưng viên bạch châu kia vẫn đang liên tục không ngừng truyền thâu lực lượng tới!

Chỉ cần lượng lực lượng tràn vào lớn hơn lượng tràn ra, cái bình chứa là hắn này liền có thể ngắn ngủi duy trì ở vào cấp bậc Thánh Đế cường giả, có thể mượn cơ hội này để làm một vài việc.

"Ta nên làm cái gì bây giờ..."

"Phải rồi, nhất định phải làm chút gì đó, ta hiện tại mạnh như thế này, cho dù Bát Tôn Am có tới đây thì cũng phải quỳ xuống cho ta..."

Không thể phản kháng lại luồng lực lượng này, Từ Tiểu Thụ lựa chọn triệt để tiếp nhận nó, đôi mắt trắng dã của hắn đột ngột dời về phía Đạo Khung Thương.

Xoẹt xoẹt!

Thuận theo ánh mắt này của hắn, không gian lập tức bị kéo rách ra một đạo vết tích thiêu đốt màu trắng, nhiệt độ kinh người đốt cháy cả hư không.

"Mẹ nó..."

Bạch Liêm đang vượt qua Cửu Tử Lôi Kiếp của chính mình, mắt thấy cảnh này, trợn trừng hai mắt đã được chữa trị hoàn hảo.

Tẫn Chiếu Thiên Phần sao?

Đây là Tẫn Chiếu Thiên Phần thuộc về cấp độ cấp bậc nào rồi?

Đây thực sự là Từ Tiểu Thụ sao?

Chỉ một ánh mắt, khi Từ Tiểu Thụ ngưng mắt nhìn tới, nhục thân của Đạo Khung Thương liền tự động bốc cháy, dấy lên hừng hực bạch sắc hỏa diễm.

Từ Tiểu Thụ căn bản không hề chủ động thi triển môn linh kỹ Tẫn Chiếu Thiên Phần này, nhưng hết thảy đều đang ở vào trạng thái bị động kích hoạt.

"Ép không được ngọn lửa này rồi!"

Hắn bạo rống lên một tiếng, xách kiếm lao thẳng về phía Đạo Khung Thương, dáng vẻ giống như đã mất đi lý trí.

Giờ khắc này, tất cả những người đang quan chiến đều có thể nhìn thấy rõ ràng, bên trong đôi mắt của Đạo Khung Thương đã hiện lên một sự sợ hãi tột độ.

"Từ Tiểu Thụ, bình tĩnh một chút, hộ pháp cho ta độ kiếp trước đã!" Giọng nói của Quỷ Thủy kịp thời truyền ra, nhưng bên trong lại mang theo vài phần kinh hãi.

"Từ Tiểu Thụ, chớ có làm càn, lực lượng này không thuộc về ngươi, chung quy cũng sẽ có lúc cạn kiệt, Tư Vô Trận có thể trấn áp hết thảy của nội đảo, lẽ nào lại không trấn áp nổi ngươi?" Giọng nói của Đạo Khung Thương cũng đồng thời vang lên.

"Rống!" Đáp lại bọn hắn, chỉ có độc một tiếng gầm rú của Từ Tiểu Thụ.

"Vũ Mặc huynh!" Đạo Khung Thương kinh thanh hô lớn, "Ngươi biết phải làm sao rồi chứ?"

Thiên Tổ chi lực đến từ Tư Vô Trận có tính nhắm vào mục tiêu rất rõ ràng, nhưng vào thời điểm diệt sát Quỷ Thủy, nó vẫn lưu lại cho Đạo Khung Thương một chút thần trí.

Còn luồng Thánh Đế chi lực trên người Từ Tiểu Thụ lúc này còn mạnh hơn cả Thiên Tổ chi lực, hơn nữa hắn dường như đã mất đi lý trí.

Nhìn bộ dáng muốn đại sát tứ phương này của hắn, rõ ràng là tuyệt đối không có khả năng sẽ nương tay.

Nếu để cho nhất kích này chém trúng, e là sẽ đem cả Đạo Khung Thương hắn lẫn Quỷ Thủy cùng nhau tiễn lên đường!

Giờ khắc này, Đạo Khung Thương kinh dị phát hiện ra rằng, hắn lúc này lại bắt buộc phải lựa chọn liên thủ với Quỷ Thủy để bảo toàn mạng sống trước tiên.

"Ta giải khai phong ấn cho ngươi, đổi lại, ngươi phải thả ta ra ngoài!" Quỷ Thủy minh mẫn biết bao, hắn biết rõ hiện tại chính là thời khắc mà Thánh Nô bắt buộc phải hợp tác với Thánh Thần Điện Đường để đối kháng với gã Thụ đang phát điên kia.

Hắn không nói hai lời, lập tức thắp lên Thứ Diện Chi Môn bên trong thể nội Đạo Khung Thương, ngắn ngủi cắt đứt sự ảnh hưởng của cấm pháp kết giới nội đảo đối với Đạo Khung Thương.

"Được!"

Đạo Khung Thương một tiếng đáp ứng, cảm ứng được thánh lực trong khí hải đã lỏng lẻo đôi chút, ngay khi Từ Tiểu Thụ chém tới nhất kiếm, Thiên Cơ La Bàn liền ken két chuyển động vang rền.

"Thiên Cơ Ba Mươi Sáu Thức · Đại Nhân Diệt Thuật!"

Thiên cơ tinh quang bay vọt qua không trung, trực tiếp nghênh diện đón nhận Từ Tiểu Thụ.

"Rống!"

Nhưng Diễm Mãng nhất kiếm chém tới, dù cho không mang theo nửa điểm kiếm thức, Từ Tiểu Thụ chỉ giận dữ gầm lên một tiếng liền đem chiêu thức này chém thành hai nửa. Cả tòa Hư Không đảo dường như rơi vào trạng thái tĩnh mịch, chỉ còn lại tiếng sấm vang rền chấn động.

Hầu kết của Đạo Khung Thương nhấp nhô, trong sự kinh dị tột độ, hắn cũng đã lờ mờ dò xét ra được cực hạn lực lượng của Từ Tiểu Thụ nằm ở đâu.

Hắn vốn đã sớm biết rõ một chiêu này không có khả năng ngăn cản được một Từ Tiểu Thụ đang ở trạng thái Thánh Đế cường giả, cho nên ngay thời điểm phát động công kích, hắn liền đồng thời thao túng Tư Vô Trận trên Hư Không đảo.

Ba mươi sáu vạn lăm ngàn đạo linh quang cùng với chín đại thánh trụ giăng khắp nơi, mang theo uy thế dời non lấp biển.

Trên thân Đạo Khung Thương đột ngột tràn ra khí tức của Tổ Nguyên chi lực, hắn lúc này vậy mà vẫn có thể mượn dùng được Thiên Tổ chi lực!

"Phá!"

Hắn một chỉ điểm tới.

Thiên Tổ chi lực dưới sự gia trì của Thiên Cơ đạo tắc hóa thành một luồng tinh quang điểm thẳng về phía nhất kiếm này của Từ Tiểu Thụ.

Rắc rắc!

Nhưng một tiếng nổ lớn vang rền, luồng lực lượng này vẫn như cũ chỉ có thể ngăn cản Từ Tiểu Thụ được trong một sát na liền bị nghiền nát hoàn toàn. Diễm Mãng đã áp sát ngay trước mắt!

"Đại Na Di Thuật."

Thân hình Đạo Khung Thương khẽ hạ thấp xuống, lộn nhào một vòng, xoát một cái liền lách mình biến mất tăm, mang theo tâm trạng vẫn còn sợ hãi mà hiện thân trên bầu trời của Tội Nhất Điện.

Oanh!

Từ Tiểu Thụ nhất kiếm chém hụt.

Cả tòa Tuyệt Tẫn Hỏa Vực tại chỗ bị luồng Thánh Đế lực lượng kia oanh kích đến mức vỡ vụn tan tành.

Vạn dặm nham thạch nóng chảy dưới lớp đá vụn bắn tung tóe lên cao, nhưng liền ngay sau đó đã bị Tẫn Chiếu chi lực thiêu đốt sạch sẽ không còn một mống. Chỉ một đòn toàn lực.

Một trong chín đại tuyệt địa, cứ như vậy nổ tung!

"Ách..."

Phía trên di chỉ Tội Nhất Điện, tất cả mọi người lúc này đã không cần phải thông qua linh kính để quan chiến nữa rồi.

Bọn họ chỉ cần hơi ngửa đầu lên là đã có thể nhìn thấy Đạo Khung Thương đang bị hừng hực Bạch Viêm thiêu đốt ở ngay trên đỉnh đầu của mình.

Giờ khắc này, nỗi sợ hãi của chúng tu sĩ đối với hắn còn kinh khủng hơn cả khi đối mặt với suy bại chi thể lúc trước.

"Ngươi đừng có dẫn hắn qua đây nha!" Rất nhiều Luyện Linh sư lập tức giải tán chạy thục mạng.

Đạo điện chủ đã chạy tới đây rồi, vậy gã Từ Tiểu Thụ đang phát điên ở trạng thái Thánh Đế kia liệu có còn xa nữa sao?

Nếu như hắn cũng đuổi tới nơi này rồi vung tay chém xuống một kiếm, chẳng phải là có thể trực tiếp chôn vùi mấy trăm tu sĩ thuộc cảnh giới Trảm Đạo và Thái Hư ở Tội Nhất Điện này sao?

"Mau chạy đi!"

"Đạo điện chủ, ngươi làm vậy là không có đạo đức!"

"Các vị rốt cuộc đã nhìn rõ bộ mặt thật của Thánh Thần Điện Đường chưa, Đạo điện chủ kế sách này quả thực là rất hay."

"Hay cái đầu ngươi ấy, mau ngậm miệng lại đi!"

Vị trí của chí cao thánh kiếp bắt đầu di chuyển, chuyển dịch về phía Tội Nhất Điện.

Từ Tiểu Thụ chân đạp màu trắng hỏa hải cũng khẽ chuyển dịch tầm mắt, hướng thẳng về phía Tội Nhất Điện.

Chiến trường bỗng nhiên liền từ Tuyệt Tẫn Hỏa Vực chuyển dời tới di chỉ Tội Nhất Điện, khiến đám người ở đây không ngừng kêu khổ thấu trời.

"Luồng lực lượng này quả thực quá mạnh..."

Từ Tiểu Thụ nhìn qua thì có vẻ cuồng bạo, nhưng thực chất thần trí của hắn lại vô cùng tỉnh táo.

Hắn cảm nhận Thánh Đế chi lực đang cuồn cuộn trong khí hải, đến mức ngay cả Không Gian Đạo Bàn cũng không cần phải dẫm ra, chỉ là mượn nhờ vào một chút lực lượng, tâm niệm khẽ động.

Mấy vạn dặm bạch sắc hỏa hải liền trải rộng ra trên bầu trời của di chỉ Tội Nhất Điện, Từ Tiểu Thụ thuấn di mà đến, sừng sững đứng ở phía trên đó.

"Mau chạy đi!" Toàn bộ tu sĩ ở Tội Nhất Điện triệt để hoảng loạn.

Thế nhưng, mặc cho rất nhiều người đã dốc hết toàn bộ vốn liếng và thủ đoạn ra ngoài, thì trong một khoảng thời gian ngắn ngủi vẫn như cũ không cách nào chạy thoát ra khỏi phạm vi chiến trường.

Tu sĩ Trảm Đạo và Thái Hư nếu không nắm giữ các năng lực như Không gian thuộc tính hay Thuấn di độn thuật thì việc đi đường bắt buộc phải tiêu tốn thời gian. Mà Từ Tiểu Thụ lúc này lại chính là người sở hữu Không gian thuộc tính! Hắn hiện tại nếu muốn đuổi tận giết tuyệt thì chỉ cần tốn thời gian của một hơi thở mà thôi.

"Từ bỏ đi..."

Chúng tu sĩ sau khi nhận thức được điều gì đó liền dừng lại bước chân tháo chạy, ngửa đầu lên quan sát cuộc chiến.

Sống hay chết lúc này đã không còn nằm trong tay của chính bản thân bọn họ nữa rồi, tất cả chỉ có thể trông chờ vào việc vị cường giả sáng lập ra trận Thánh chiến ở phía trên kia có chịu ban cho bọn họ một con đường sống hay không mà thôi.

"Đạo Khung Thương, ngươi mau thả lão tử ra ngoài!" Quỷ Thủy sau khi mở ra cấm chế liền phát hiện ra gã lão đạo chơi bẩn kia không hề tuân thủ đúng như hứa hẹn, vẫn như cũ giam cầm hắn ở bên trong cơ thể, lập tức gầm thét lên tiếng.

Kế hoạch của hắn vốn dĩ vô cùng hoàn mỹ.

Hắn tiến vào bên trong thể nội Đạo Khung Thương, mượn nhờ vào chí cao thánh kiếp cùng với Thứ Diện Chi Môn để phong cấm lực lượng của Đạo Khung Thương, làm suy yếu trạng thái của đối phương.

Còn Từ Tiểu Thụ thì ở Tuyệt Tẫn Hỏa Vực kích động Tẫn Chiếu Chi Tâm, tiếp nhận luồng Thánh Đế chi lực.

Một mình hắn Quỷ Thủy gánh vác nhiệm vụ khống chế, để Từ Tiểu Thụ làm nhiệm vụ xuất chiêu tấn công.

Dù cho Đạo Khung Thương có còn dư lực đi chăng nữa, chỉ cần bị khống chế lại trong một sát na, thì vẫn như cũ có thể trực tiếp chém sát hắn tại Tuyệt Tẫn Hỏa Vực. Cho dù chỉ là trảm diệt được một cái phân thân!

Đạo Khung Thương sau trận chiến này chắc chắn sẽ bị tổn hao nhiều nguyên khí.

Cái danh hiệu quỷ thần khó lường kia từ nay về sau sẽ không còn nữa, những kẻ đang hoảng sợ mà đứng thế lưỡng lự ở hai bên phe phái trong thiên hạ cũng sẽ biết rõ bản thân nên đưa ra lựa chọn như thế nào.

Đại cục Hư Không đảo như vậy liền có thể triệt để viên mãn!

Danh tiếng của Từ Tiểu Thụ vang xa, vang dội khắp năm vực, đây cũng chính là kết cục mà Bát Tôn Am mong muốn nhìn thấy!

Nhưng có gạt chết Quỷ Thủy thì hắn cũng không thể ngờ tới...

Từ Tiểu Thụ sau khi tiếp nhận luồng lực lượng kia liền mất đi lý trí!

Hắn lúc này đúng là muốn mần thịt luôn cả Đạo Khung Thương lẫn Quỷ Thủy, ép cho hai kẻ ở hai phe đối địch bắt buộc phải ngắn ngủi liên thủ lại với nhau.

Mà Quỷ Thủy đang gửi thân trên người đối phương thì triệt để rơi vào thế bất lợi, lâm vào hiểm cảnh bị kẻ khác chưởng khống nắm thóp.

Một nước đi sai, toàn bàn đều thua, chính là để chỉ cục diện lúc này.

"Thanh tỉnh một chút đi, Từ Tiểu Thụ!" Quỷ Thủy quát lớn, trong ngữ điệu mang theo vẻ không cam lòng, hắn hy vọng Từ Tiểu Thụ vẫn còn nhớ rõ cái ân tình mà hắn đã ban cho.

Bát Tôn Am từng nói qua, tâm trí của Từ Tiểu Thụ cực kỳ kiên định, hoàn toàn có khả năng chịu đựng được luồng Thánh Đế chi lực này.

Hơn nữa truyền nhân của Tẫn Chiếu nhất mạch vốn nổi danh là những kẻ có khả năng chịu đau giỏi nhất, Từ Tiểu Thụ cho dù thực lực có yếu một chút, nhưng đã có thể được chọn làm người kế thừa do đích thân Bát Tôn Am chỉ định, thì không đến mức chút thống khổ này cũng không chịu đựng nổi chứ.

Cho nên, liệu có khả năng xảy ra biến số gì không?

Dưới sự vạn chúng chú mục của đông đảo cường giả, nhục thân Từ Tiểu Thụ vì thống khổ mà không ngừng run rẩy, hắn há miệng ra phun lời giữa luồng bạch sắc liệt diễm vô biên vô tận:

"Ai nói với ngươi là ta không tỉnh táo?"

Chí cao thánh kiếp trên cửu thiên đã là một lần nữa sinh ra biến dị, khóa chặt lấy thân ảnh Từ Tiểu Thụ mà cuồng bạo oanh kích xuống, nhưng Từ Tiểu Thụ chỉ khẽ nghiêng thanh Diễm Mãng, kiếm quang quét qua liền chém nát vụn vô số đạo lôi kiếp.

Lôi quang chớp động liên hồi, tựa như một bầu trời đầy sao rơi rụng xuống hư không, vô cùng lộng lẫy chói mắt.

"Đến cả chí cao thánh kiếp mà cũng không làm gì được Từ Tiểu Thụ sao..." Chúng tu sĩ quan chiến ở phía dưới mặt mũi đầy vẻ kinh hãi tột độ.

Gã Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên bạo tẩu lúc này so với gã tôn tử nhút nhát lúc trước quả thực là hai người hoàn toàn khác biệt.

Một kẻ là thần minh tối cao, còn một kẻ chỉ là loài sâu kiến nhỏ bé.

"Ngươi vẫn còn lý trí sao?" Quỷ Thủy kinh ngạc thốt lên.

Đạo Khung Thương cũng đồng dạng lộ ra một chút kinh ngạc đầy vui mừng, có thể câu thông đàm thoại được thì không còn gì tốt bằng, "Từ Tiểu Thụ."

"Câm miệng!" Từ Tiểu Thụ lại một tiếng quát lớn, cắt ngang lời của cả Quỷ Thủy lẫn Đạo Khung Thương, khiến cho đám người ở phía dưới một phen hãi hùng khiếp vía.

Hắn nghe xong lời của ngoại nhân nói, chỉ cảm thấy sọ não ẩn ẩn đau nhức.

Lực lượng trong cơ thể vẫn đang không ngừng tràn ra ngoài, căn bản không có dấu hiệu dừng lại.

Từ Tiểu Thụ không thèm nói nhảm nữa, mũi kiếm chỉ thẳng về phía Đạo Khung Thương, bình tĩnh lên tiếng:

"Quỷ Thủy ngươi đợi một chút, chờ ta chém chết gã lão đạo chơi bẩn này xong liền sẽ hộ pháp cho ngươi độ kiếp... Yên tâm, ta hiện tại vô địch."

Quỷ Thủy nghe vậy kinh hãi tột độ.

Nghe cái lời này của ngươi mà bảo là ngươi đang có lý trí sao? Ngươi đúng là nói nhảm mà!

Chờ đến khi ngươi chém chết Đạo Khung Thương, thì ta cũng bị nhất kiếm này của ngươi chém làm hai nửa mất rồi có được hay không?

"Ta vẫn còn đang ở trong cơ thể của hắn mà!"

"Yên tâm, ta ra tay có chừng mực."

"Có cái rắm ấy mà tâm với chừng mực, mau ra tay cứu ta ra ngoài trước đã!" Quỷ Thủy lúc này đã triệt để hoảng loạn.

Cái thời điểm hắn phải đóng vai đứa con ngoan rồi bị người ta đánh tơi bời hoa lá cũng chưa từng có khắc nào hoảng hốt như lúc này.

Bát Tôn Am từng dặn dò qua là có thể trông cậy vào Từ Tiểu Thụ, nhưng tuyệt đối đừng có trông cậy hoàn toàn vào hắn, bởi vì gia hỏa này làm việc không được đáng tin cậy cho lắm.

Quỷ Thủy trước đó còn không hiểu, nghĩ bụng Từ Tiểu Thụ rõ ràng rất dễ dàng để an bài sắp xếp cơ mà?

Giờ phút này thì hắn đã hoàn toàn thông suốt rồi.

Tiểu tử này là thuộc loại cực kỳ dễ dàng bị bành trướng!

Trước đó sở dĩ có thể dễ dàng an bài được hắn, là vì luồng lực lượng và bài tẩy trong tay hắn khi đó vẫn còn nằm trong phạm vi hạn chế.

Một khi luồng lực lượng mà hắn nắm giữ trong tay đã vượt qua khỏi mức giới hạn, thì cái máu phản cốt trong người hắn liền sẽ trỗi dậy, lúc đó có gạt người ta cũng chẳng ai an bài nổi hắn nữa rồi!

Quỷ Thủy hiện tại không muốn tiếp tục làm theo kế hoạch đã định sẵn nữa.

Hắn lúc này chỉ muốn nhanh chóng thoát ra khỏi thể nội Đạo Khung Thương trước tiên, kế hoạch cho dù có quan trọng đến mấy thì cũng không thể nào quan trọng bằng cái mạng nhỏ của chính mình được.

Nếu thật sự bị Từ Tiểu Thụ vung kiếm bổ trúng, hắn không chừng sẽ biến thành trò cười lớn nhất thiên hạ cho cái gọi là Áo nghĩa Bán Thánh cường giả, chết dưới tay của một tu sĩ thuộc Vương Tọa Đạo Cảnh!

Giữa lúc hai bên còn đang trong thế trận giằng co kịch liệt, từ phía trên Đọa Uyên bỗng nhiên có một đạo kiếm quang chém mạnh tới, đồng thời truyền đến một tiếng quát đầy giận dữ:

"Quỷ Thủy, ngươi sao dám sỉ nhục ta?"