# Chương 1280: Nhiêu đáng yêu, ngươi sao dám chọc ta, không kính vô địch?

Nhiêu Yêu Yêu chỉ cảm thấy bản thân vừa trải qua một trận ác mộng.

Bán Thánh cấp Thiên Cơ Thần Sứ tự bạo, nhờ có "Thủ Sinh Huy" che chở nên nàng không tổn hao dù chỉ một cọng tóc gáy.

Thế nhưng, hai viên Thần Chi Phù Hộ kia suýt chút nữa đã hủy hoại thánh đường của nàng!

Tất cả cũng vì nàng đã tin vào một "Vũ Linh Tích" giả tâm giả ý, kẻ vì muốn nàng cam tâm tình nguyện phục dụng độc dược mà không tiếc bày ra mọi mưu kế!

Từ trong khe nứt không gian do thanh huyền thiết kiếm nung đỏ đánh văng ra phục hồi lại, Nhiêu Yêu Yêu bản ý là muốn chỉnh đốn tâm tình để tái chiến Hư Không đảo.

Nhan lão đã đi, tại nơi này, người của Thánh Thần Điện Đường có thể dựa vào chỉ còn lại một mình nàng. Nào ngờ đâu, lực lượng của Thứ Diện Chi Môn lại đột ngột bộc phát từ ngay trong thể nội.

Nàng, Nhiêu Yêu Yêu đường đường là một vị Bán Thánh, còn chưa kịp chính diện đối đầu đã bị Thái Hư Quỷ Nước bắt giữ một cách dễ dàng, cưỡng chế áp chế cho đến tận bây giờ.

Nếu không có Đạo Khung Thương ra mặt, e rằng ngay cả Bán Thánh vị cách nàng cũng đã đánh mất. Việc này, làm sao có thể phòng bị?

Nhiêu Yêu Yêu khi đó đang quay đầu, cho nên căn bản không cách nào phòng bị được cái tay đen ngầm hạ của Quỷ Nước dưới lớp hóa trang thành Vũ Linh Tích.

Dẫu cho không muốn thừa nhận, nàng vẫn thử suy đoán một lần.

Nếu như thời gian có quay ngược trở lại, nàng e rằng vẫn sẽ dùng hai viên đan dược kia...

Bởi vì khi ấy "Vũ Linh Tích" biểu hiện quá đỗi "chân thành", lời nói của hắn khéo léo đến mức biến đó thành "viên duy nhất còn sót lại" của Thần Chi Phù Hộ, vậy mà vẫn hào phóng tặng ra.

Ai có thể cự tuyệt?

Thử hỏi, một tấm chân tình như vậy!

Trong thiên hạ, có nữ nhân nào cưỡng lại được?

Lúc ấy Nhiêu Yêu Yêu thậm chí đã thầm ghi nhớ ân tình này của vị hiền đệ Vũ Linh Tích, hạ quyết tâm ngày sau sẽ tìm cơ hội báo đáp.

Về sau, khi Thứ Diện Chi Môn mất khống chế trên tay Nhan lão, không thể bảo hộ được bản thân, "Vũ Linh Tích" lại như phát điên xông lên chất vấn.

Dưới vết nứt không gian, tình huống bên ngoài nhìn không rõ ràng.

Thế nhưng câu nói gọi thẳng thánh danh của "Vũ Linh Tích": "Ngươi dám g·iết Nhiêu Yêu Yêu của ta, lão tử làm thịt ngươi!"

Nhiêu Yêu Yêu từ xa nghe thấy, cũng nhìn thấy hình ảnh rung động lòng người ấy: Vũ Linh Tích nổi đầy gân xanh, lấy cảnh giới Trảm Đạo giận dữ xông về phía Bán Thánh Nhan Vô Sắc, chỉ vì muốn thay nàng báo thù.

Trái tim Nhiêu Yêu Yêu khẽ thắt lại, dâng lên niềm cảm động vô bờ.

Nàng thực sự đã cho rằng Vũ Linh Tích đối với mình thầm sinh tình cảm.

Nàng thực sự đã nghĩ Luyện Linh Chi Quang Nhan Vô Sắc mới là kẻ phản bội của Thánh Thần Điện Đường. Nào ngờ đâu!

Thế cục đảo điên, "Vũ Linh Tích" tháo xuống mặt nạ hoàng kim mặt thú, chém sát Nhan lão, quay đầu liền trấn áp nàng, hành vi như g·iết con đoạt châu hòng tước đoạt Bán Thánh vị cách của nàng...

Đây không phải là "sỉ nhục" thì là gì?

Khi lực lượng Thứ Diện Chi Môn xuất hiện trong thể nội, khi nhìn rõ bộ mặt thật của "Vũ Linh Tích"...

Khoảnh khắc đó, Nhiêu Yêu Yêu hoàn toàn sụp đổ.

Như một gã hề mang chiếc mũi đỏ trên mặt, nàng, Nhiêu Yêu Yêu lại bị Quỷ Nước xoay như chong chóng, từ lúc bắt đầu cho đến khi kết thúc.

Thậm chí ngay trước bờ vực cái c·hết, nàng vẫn còn nghĩ Quỷ Nước là người tốt, mà đối với Nhan lão sinh lòng oán hận.

Đây chính là "sỉ nhục"!

Cũng may đại mộng mới tỉnh, kết cục tồi tệ nhất đã không xảy ra.

Bán Thánh vị cách của Nhiêu Yêu Yêu chưa từng bị đoạt mất, chỉ là phải chịu một thân thương tích.

Vào lúc Quỷ Nước lựa chọn độ kiếp, không còn tâm trí đâu để bận tâm đến nàng, nhờ có Đạo Khung Thương thuận tay chiếu cố, nàng đã khôi phục lại một phần trạng thái.

Bán Thánh vị cách rốt cuộc không còn bị ai ngó lơ ngấp nghé, một lần nữa nhập thể, lực lượng đã trở về.

Trong lòng Nhiêu Yêu Yêu lúc này, chỉ còn lại một ý niệm duy nhất: Rửa sạch nhục nhã!

Quân tử báo thù mười năm chưa muộn, nhưng Nhiêu Yêu Yêu không phải quân tử, nàng không cách nào ôm mối sỉ nhục lớn như thế này mà qua đêm!

Vừa nghĩ đến việc Quỷ Nước giả dạng "Vũ Linh Tích" đùa giỡn mình nhiều lần thành công, trong lòng gã có thể đang cười nhạo, nàng liền tức giận đến mức thân hình mềm mại run lên bần bật.

Cho nên, dẫu cho khi tỉnh mộng, cảm ứng được lực lượng chiến trường đang mất thăng bằng, có điều bất thường, Nhiêu Yêu Yêu vẫn nghĩa vô phản cố lao vào.

Đạo Khung Thương đang có mặt tại hiện trường!

Thế cục tuy không đúng, nhưng nàng đã không cần phải suy nghĩ nhiều, chỉ cần làm tốt bổn phận của một thanh kiếm. Còn lại cục diện rối rắm này, Đạo Khung Thương tự khắc sẽ thu dọn.

"Ông!"

Kiếm minh vang vọng, trên Đọa Uyên đột nhiên có hoa mai lác đác rơi rụng, huyễn thuật hiện ra tình hình chiến đấu tại Tội Nhất Điện.

Một giây sau, Thời Không Nhảy Vọt triển khai, giữa sự chuyển đổi thực hư, Nhiêu Yêu Yêu tay cầm danh kiếm đăng lâm chiến trường.

"Quỷ Nước, hôm nay chính là ngày giỗ của ngươi!"

Một bộ huyết váy rách rưới, cụt một tay rút kiếm, Nhiêu Yêu Tộc nghiến răng nghiến lợi đăng trường.

Thế nhưng, điều khiến nàng kinh hãi nhất không phải là sự công kích điên cuồng của chí cao thánh kiếp, cũng không phải là khí tức Quỷ Nước đang quái dị tràn ra từ trong cơ thể Đạo Khung Thương. Mà chính là người đang chân đạp vạn dặm Bạch Viêm biển lửa, khí thôn sơn hà, giống như Viêm Chủ hạ thế kia.

"Ngươi là..."

Nhiêu Yêu Yêu khựng lại, chăm chú suy nghĩ mới có thể đem bóng hình này đối ứng với một người trong trí nhớ.

"Từ Tiểu Thụ?"

Đến đây, nàng hoàn toàn ngây dại. Giấc mộng này, liệu có phải nàng đã mơ suốt cả ngàn năm rồi không?

Quỷ Nước biến thành Đạo Khung Thương?

Từ Tiểu Thụ đã đạt đến Thánh Đế cảnh?

Thế giới này, trong khoảng thời gian nàng mất đi khống chế, rốt cuộc đã xảy ra những chuyện gì?

"Nhiêu Yêu Yêu, tĩnh tâm một chút." Thân thể Đạo Khung Thương trước tiên phát ra thanh âm của chính Đạo Khung Thương.

"Nhiêu Yêu Yêu, không ngờ ngươi còn có thể gượng qua được, nhưng ta hiện tại đang ở trạng thái Quỷ Thú ký thể, Từ Tiểu Thụ cũng ở trạng thái Quỷ Thú hoàn toàn hóa, lấy năng lực của ngươi, liệu có thể một địch hai?" Thân thể Đạo Khung Thương lại phát ra thanh âm của Quỷ Nước, dùng đến kế khích tướng thô thiển nhất.

Những lời này đối với người ngoài có lẽ vô dụng, nhưng Quỷ Nước nghiên cứu Nhiêu Yêu Yêu cực sâu.

Hắn không cần dùng đến kỹ xảo cao minh nào, chỉ cần tùy tiện làm nhiễu loạn nghe nhìn, Nhiêu Yêu Yêu tự khắc sẽ tự mình bổ sung suy nghĩ.

"Quỷ Thú." Sắc mặt Nhiêu Yêu Yêu quả nhiên đại biến.

Nội đảo đã phá phong một lần rồi sao?

Đạo Khung Thương cũng không chống đỡ nổi sự đánh lén của Quỷ Nước?

Nghĩ ngợi vô ích!

Dừng lại!

Đạo Khung Thương đã ở đây, nàng không cần phải suy nghĩ nhiều, chỉ cần nghe theo sự an bài của hắn là được.

"Nhiêu Yêu Yêu, tỉnh táo lại, Từ Tiểu Thụ chẳng qua chỉ là ngắn ngủi mượn dùng lực lượng của người khác, cuối cùng rồi cũng sẽ có lúc cạn kiệt, lời nhảm nhí của Quỷ Nước ngươi không cần nghe, chỉ cần kéo dài qua khoảng thời gian này của Từ Tiểu Thụ là được." Đạo Khung Thương lần nữa lên tiếng.

Hắn rất vui khi thấy Nhiêu Yêu Yêu tới trợ chiến.

Một vị cổ kiếm tu cấp Bán Thánh, chiến lực không phải là thứ Bán Thánh phổ thông có thể so sánh được, dẫu cho Nhiêu Yêu Yêu chỉ là mới sơ phong Bán Thánh.

Mà khi có vị đại não đưa ra bên ngoài này của hắn ở đây, chiến lực của Nhiêu Yêu Yêu sẽ được phát huy một cách tốt nhất, cũng tuyệt đối không thể lại bị người khác lợi dụng.

Từ Tiểu Thụ quả thực là điên rồi mới có được lực lượng Thánh Đế.

Nhưng ngoại lực chung quy vẫn là ngoại lực, hắn có thể phát huy ra một hai phần vạn lực lượng Thánh Đế đã là không tệ rồi.

Nhiêu Yêu Yêu bật hết hỏa lực, chưa biết chừng có thể ngăn cản được công kích của Từ Tiểu Thụ, vả lại nàng thực chất căn bản không cần cứng đối cứng, chỉ cần áp dụng chiến thuật thả diều là được.

Vừa vặn trong khoảng thời gian này, hắn và Quỷ Nước kiềm chế lẫn nhau, có thể đem gã áp chế đến c·hết.

Cứ như vậy, hai mặt ngăn chặn, thế cục dẫu có mất khống chế, Bát Tôn Am tất nhiên cũng sẽ lực bất tòng tâm.

Mà trên Hư Không đảo vẫn còn có Tư Vô Trận ở đó, cho dù có loạn đến thế nào, Đạo Khung Thương vẫn có nắm chắc sẽ thu dọn tàn cuộc.

Cho nên, khoảnh khắc này, nhìn thấy Nhiêu Yêu Yêu có thể nhập cục, Đạo Khung Thương trong lòng đại định.

"Ta rất tỉnh táo."

Sau một hơi hít sâu, gương mặt xinh đẹp của Nhiêu Yêu Yêu đã trở lại vẻ bình tĩnh.

Nàng nhìn như lửa giận ngút trời, thực chất lại cảnh giác muôn phần, dù sao vết xe đổ đã quá nhiều, nàng không còn dám hành động thiếu suy nghĩ như trước đây nữa. Hành động sai một ly, tất sẽ tổn hại.

Nhiêu Yêu Yêu dẫu có tự phụ cũng chưa đến mức tự phụ tới mức nghĩ mình có thể thay thế Đạo Khung Thương để ngồi vào vị trí tổng chỉ huy chiến thuật kia.

Chính lúc này, Từ Tiểu Thụ rốt cuộc dời mắt nhìn sang, trong ánh mắt mang theo vài phần ẩn ý sâu xa: "Nhiêu đáng yêu?"

Chỉ một cái xưng hô này, không chỉ khiến thân hình Nhiêu Yêu Yêu bị Bạch Viêm thiêu đốt, mà ngọn lửa giận trong lòng nàng cũng bừng bừng bốc lên.

"Từ Tiểu Thụ, ngươi đang tìm c·hết!"

Kiếm ý trên người Nhiêu Yêu Yêu oanh minh, suýt chút nữa đã không kìm nén được mà rút kiếm xuất thủ.

Hai nam nhân đáng ghét nhất, đáng hận nhất trên thế gian này, một kẻ là Quỷ Nước, một kẻ là Từ Tiểu Thụ, hiện tại đều đang ở ngay trước mặt nàng.

Nếu không phải trong đầu liên tục nhắc nhở bản thân không được kích động, Nhiêu Yêu Yêu thực sự muốn xông lên, một kiếm chém đôi huyết nhân màu trắng này!

"Ha ha, tìm c·hết..."

Từ Tiểu Thụ cúi đầu khẽ cười hai tiếng, nhìn thân hình Nhiêu Yêu Yêu đang ẩn vào hư vô, nhưng ngay cả đại đạo cũng đã bị nhen nhóm.

Đường đường là một vị Kiếm Thánh, vậy mà ngay cả Tẫn Chiếu Bạch Viêm cũng khó lòng thoát khỏi ngay lập tức. Từ Tiểu Thụ nhìn thấy liền lắc đầu, tiện tay đánh tan thánh kiếp, lên tiếng mỉa mai:

"Nhiêu đáng yêu, nếu là trước đây, ta còn kính vị Kiếm Thánh như ngươi ba phần."

"Nhưng hiện tại, ngay cả Đạo Khung Thương cũng không dám dùng thái độ này nói chuyện với ta, ngươi cũng xứng ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi!"

Lời này từ lúc bắt đầu bằng giọng điệu nhạt nhẽo, đến cuối cùng từng chữ từng câu phối hợp với Thánh Đế chi ý, nghiêm nghị quát lớn.

Trong nháy mắt, khí thế ngập trời như sóng triều vỗ bờ, so với chí cao thánh kiếp còn có phần hung hãn hơn, đánh cho tai của chúng nhân toàn trường choáng váng, hoảng sợ biến sắc.

"Tiểu tử này..." Trong cơ thể Đạo Khung Thương, Quỷ Nước lẩm bẩm.

Khi không có thực lực thì Từ Tiểu Thụ khúm núm, một khi đắc thế liền trọng quyền xuất kích.

Bốn chữ "tiểu nhân đắc chí" đều không đủ để hình dung gia hỏa này, sao hắn có thể làm được việc khiến cho cả kẻ địch lẫn người bên mình đều sinh lòng chán ghét như vậy?

"Bị oán thầm, giá trị bị động, +1221."

"Bị e ngại, giá trị bị động, +866."

"Bị nhìn hằm hằm, giá trị bị động, +231."

"..."

Khi thanh thông tin liên tục nhảy ra, Nhiêu Yêu Yêu ở đối diện bị những lời này làm cho tức đến mức lồng ngực phập phồng, gương mặt xinh đẹp thoắt xanh thoắt trắng.

"Từ Tiểu Thụ..."

Nhưng hàm dưỡng của nàng quá tốt, trong nhất thời lại không tìm được lời lẽ nào để đáp trả một kẻ đáng ghét như vậy, chỉ có thể trợn tròn hai mắt, rút kiếm lấn tới: "Tốt cho một Từ Tiểu Thụ ngươi!"

"Chậm đã."

Thế nhưng vạn dặm Bạch Viêm khẽ cuộn trào, Từ Tiểu Thụ đưa tay đẩy về phía trước, luồng khí thế khoan thai thong dong nhưng không cho phép chất vấn kia áp chế xuống. Nhiêu Yêu Yêu theo bản năng liền hạ tay xuống, buông xuôi thanh kiếm, nén lại sự phẫn nộ trong lòng.

Liền phảng phất như trên thế gian này, không có điều gì quan trọng hơn lời tiếp theo của Từ Tiểu Thụ.

"Cái này..."

Trong một sát na ý thức được bản thân lại chỉ bằng vào khí thế của Từ Tiểu Thụ mà bị ảnh hưởng, Nhiêu Yêu Yêu càng thêm thẹn quá hóa giận.

Nhưng lúc này, Từ Tiểu Thụ đã lên tiếng.

Hắn đứng trên biển lửa màu trắng, dưới sự gia trì của khí thế chí cao vô thượng đang không ngừng kéo lên, thật sự không khác gì Thánh Đế phụ thể, cao quý mà cường đại:

"Nhiêu đáng yêu, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, ngươi bây giờ thu tay lại liền rời khỏi Hư Không đảo, ta sẽ không ra tay với ngươi."

"Nhưng phải nhớ kỹ, sở dĩ ta tha cho ngươi một mạng không phải vì ngươi Nhiêu đáng yêu thật sự đáng yêu, mà là vì ngươi họ Nhiêu."

"Vả lại trước đó ngươi đã thả lão sư của ta rời đi, ta nhận tình nghĩa này của ngươi, ngươi lui xuống đi."

Từ Tiểu Thụ ở trên cao nhìn xuống, cằm khẽ nâng, tay trái đặt trên luồng Bạch Viêm đang lưu động, tay phải xách ngược danh kiếm Diễm Mãng vung lên, thể hiện một cách vô cùng nhuần nhuyễn thế nào gọi là "kiêu căng".

Hắn chỉ còn thiếu nước triệu hồi ra Trên Trời Đệ Nhất Lâu, huyễn hóa ra vầng trăng sáng, để lại cho thế nhân một bóng lưng cao ngạo.

Thế nhưng, nỗi thống khổ đang phải gánh chịu trong cơ thể lúc này, chỉ có một mình Từ Tiểu Thụ biết rõ! Ngay cả thân thể dưới lớp áo bào của hắn cũng đang khẽ run rẩy!

Nhưng khoảnh khắc này, Từ Tiểu Thụ vẫn vững vàng chịu đựng, cơ bắp co rút đều dùng "Biến hóa" để khống chế.

Hắn không thể để người khác nhìn ra bản thân thực chất cũng đang vô cùng hư nhược, nếu hắn thực sự sợ ngũ đại Thánh Đế thế gia Nhiêu tộc, thì tên Từ Tiểu Thụ của hắn sẽ viết ngược lại!

"Thật ngông cuồng, gia hỏa này thật sự quá mức ngông cuồng, là ta thì ta cũng không nhịn nổi!"

"Nhưng hắn hiện tại đang nắm giữ lực lượng Thánh Đế nha, dẫu cho chỉ là nhất thời, hắn không cuồng thì ai cuồng? Ta nếu có thể đạt được lực lượng Thánh Đế mà không c·hết, ta còn cuồng hơn hắn gấp trăm lần!"

"Chính xác, lão tử nếu ở độ tuổi hai mươi mà lập được một nửa chiến tích trước mắt của Từ Tiểu Thụ, đi đường cũng không cần dùng mắt, dùng lỗ mũi để nhìn người!"

"Xong rồi, Nhiêu tiên tử tuyệt đối chịu không nổi, phép khích tướng của Từ Tiểu Thụ quá mức vụng về, nhưng lại cực kỳ hữu hiệu..."

Đừng nói là các luyện linh sư bên dưới nhìn ra được vài phần manh mối, ngay cả Quỷ Nước ở trong cơ thể Đạo Khung Thương cũng cảm thấy hổ thẹn vì suy nghĩ trước đây của mình.

Từ Tiểu Thụ thực sự không hề mất đi lý trí!

Hắn hoàn toàn tỉnh táo!

Nắm giữ lực lượng như vậy, người thường sớm đã ngạo mạn lên trời, vậy mà hắn còn biết cách chọc giận Nhiêu Yêu Yêu để khiến kẻ địch trở nên dễ đối phó hơn. Nhiêu Yêu Yêu liệu có trúng kế?

Nghĩ đến đây, Quỷ Nước suýt chút nữa đã bật cười thành tiếng.

Từ Tiểu Thụ kích thích Nhiêu Yêu Yêu, có thể nói là bách phát bách trúng!

Chỉ có một mình Đạo Khung Thương biết rõ, Từ Tiểu Thụ đang giẫm lên lôi khu của Nhiêu Yêu Yêu mà nhảy múa.

Bối cảnh họ "Nhiêu" kia, đằng sau nghị luận thì có thể, nhưng có ai dám ở trước mặt Nhiêu Yêu Yêu mà đề cập tới?

Thế nhưng hiện tại, địa thế mạnh hơn người, cấp trên dễ c·hết!

Đạo Khung Thương vội vàng lên tiếng: "Nhiêu Yêu Yêu chớ có xông lên..."

Quỷ Nước lại mượn thân thể của hắn, hoàn toàn cắt ngang: "Từ Tiểu Thụ, nhìn cái bộ dạng tiểu nhân đắc chí này của ngươi, đổi lại là ta thì ta cũng muốn đánh ngươi..."

Nhưng mà, lời của Đạo Khung Thương và Quỷ Nước còn chưa dứt, Từ Tiểu Thụ đã quay đầu lạnh lùng quát: "Câm miệng!"

"Lũ giun dế, ồn ào không ngớt, thật khiến người ta phiền lòng, ta..."

"Bản tọa đã cho phép các ngươi lên tiếng chưa?"

Giẫm lên biển lửa, búng ngón tay một cái, Từ Tiểu Thụ không chút khách khí, từ đầu ngón tay bắn ra một đốm lửa cô đọng áp súc màu trắng, phá không lao đi. Dựa vào!

Vào một khoảnh khắc nào đó, Quỷ Nước suýt chút nữa đã không nén nổi lửa giận, muốn ló đầu ra ngoài để đánh người. Thật sự quá phiền toái!

Một kích này, ít nhiều gì cũng mang theo chút ân oán cá nhân ở trong đó đúng không?

Đạo Khung Thương cũng bị tiểu tử này làm cho cạn lời.

Nhưng một kích này không phải là một kích của Vương tọa Đạo cảnh, mà còn vượt xa toàn lực tiến công của một thức Bán Thánh.

Thân thể hiện tại là của Đạo Khung Thương, hắn cũng không dám có chút lười biếng, vội vàng lách mình né tránh. Đốm lửa sát vai lướt qua, thế nhưng nó không phải loại cứ va chạm vào người mới phát nổ, mà là dưới tiếng cười lạnh của Từ Tiểu Thụ, đột ngột bành trướng, năng lượng tràn ra điên cuồng.

Con ngươi Đạo Khung Thương co rụt lại, Thiên Cơ La Bàn tự động xoay chuyển.

"Đại Na Di Thuật!"

Ầm ầm!

Đốm lửa ở bên cạnh hắn lập tức biến mất.

Nơi Đọa Uyên xa xôi bỗng nhiên bị xé rách ra một lỗ đen vạn dặm, mang theo khí tức hủy diệt nổ tung, đánh nát hết thảy mọi thứ.

Cảnh tượng đó giống như thánh kiếp bị người ta tóm lấy, sau đó ném mạnh đi, trực tiếp nổ diệt, không còn sót lại một mảnh đá, một ngọn cỏ nào hoàn chỉnh.

Mặt đất đang chấn động, khói bụi đang cuộn trào.

Tất cả mọi người ngóng nhìn đám mây nấm khổng lồ ở viễn không, chỉ cảm thấy bờ môi khô khốc, răng môi run rẩy.

Từ Tiểu Thụ, thực sự đã thay đổi rồi!

Hắn thực sự sở hữu uy thế một kích vỡ nát tuyệt địa!

"Ngươi điên rồi sao?" Đạo Khung Thương còn chưa lên tiếng, giọng nói phẫn nộ của Quỷ Nước đã vang lên, "Ngươi ngay cả ta cũng muốn g·iết có phải không."

Từ Tiểu Thụ lạnh lùng quét mắt nhìn qua.

Quỷ Nước im lặng im tiếng, Đạo Khung Thương lùi lại nửa bước.

"Bị nguyền rủa, giá trị bị động, +1."

"Bị nhớ thương, giá trị bị động, +2."

Nhiêu Yêu Yêu ánh mắt chấn động nhìn về phương hướng Đọa Uyên.

Nếu như nàng không kịp thời từ vị trí đó lóe ra ngoài, mà vẫn còn ở đó chữa trị bản thân, ổn định Bán Thánh vị cách.

Nhìn vào thể trạng yếu ớt của một cổ kiếm tu, một kích này liệu có chôn vùi nàng xuống Đọa Uyên luôn hay không?

Nhiêu Yêu Yêu rốt cuộc đã hiểu lời nhắc nhở của Đạo Khung Thương có ý gì, cũng đã hiểu rõ vốn liếng kiêu ngạo của Từ Tiểu Thụ lúc này đến từ đâu.

Nhưng sau khi xử lý xong chuyện vừa rồi, giọng nói vô cùng ác độc, khiến người ta muốn nôn mửa của Từ Tiểu Thụ lại vang lên: "Nhiêu đáng yêu, bản tọa lượng thứ cho sự vô tri đối với lực lượng trước đây của ngươi."

"Nay đã thấy một chỉ này của ta, ngươi nên biết ta đã vô địch, như thế còn không mau chóng cút khỏi Hư Không đảo?"

Lời vừa dứt, mí mắt Nhiêu Yêu Yêu giật giật, bờ môi mím chặt, bàn tay cầm kiếm vì quá dùng lực mà đang run rẩy.

Ai mà thèm chứ!

Những thứ này của Từ Tiểu Thụ, rốt cuộc là học từ ai vậy!

Nhiêu Yêu Yêu đã không còn sức lực để châm chọc những lời nói cố làm ra vẻ từng chữ một kia của Từ Tiểu Thụ nữa rồi.

Một kiếm phẫn nộ, thong thả chém tới.

"Từ Tiểu Thụ, hôm nay nếu ta không rạch cái miệng thối kia của ngươi ra, ta sẽ không mang họ Nhiêu!"

Vương Kiếm • Thiên Tử Tru!

Kiếm quang màu hồng phấn xé toạc Bạch Viêm biển lửa, phá vỡ không gian màu đen, chém thẳng về phía đầu lâu của Từ Tiểu Thụ.

Lực lượng của một kiếm này kiềm chế không được hoàn mỹ, Nhiêu Yêu Yêu bị tức đến mức tay cũng không vững.

Mà chỉ riêng luồng Hồng Trần kiếm ý tiết ra ngoài kia đã khiến cho vô số luyện linh sư bên dưới thần sắc hốt hoảng, như thể phải trải qua một trận hồng trần luyện tâm.

Thế nhưng trên biển lửa ở đối diện, Từ Tiểu Thụ chỉ khẽ động, Tinh Thần Thức Tỉnh phát động, đã hồi phục thần trí.

Dưới sự gia trì của lực lượng Thánh Đế, hắn thực chất không cần đến Tinh Thần Thức Tỉnh cũng có thể không nhìn sự ảnh hưởng của Hồng Trần kiếm ý này.

Nếu là trước đây, đối mặt với một kích chính diện khó giải của Bán Thánh như thế này, hắn nhất định phải nhìn trái ngó phải, ví dụ như mượn nhờ lực lượng của Tị Nhân tiên sinh, Ma Đế Hắc Long, hay Thiên Cơ Thần Sứ mới có thể hóa giải.

Còn vào lúc này...

Sao lại chậm chạp như thế!

Sao lại nhỏ bé như thế!

Sao lại là thứ có thể diệt trừ trong nháy mắt như thế!

Từ Tiểu Thụ chỉ khẽ nghiêng đầu.

Kiếm quang gào thét mang theo tiếng xé gió rít lên bên tai hắn rồi vụt qua.

Tay trái hắn khép lại, hai ngón tay kẹp một cái, luồng kiếm quang màu hồng phấn kia lại bị Thập Đoạn Kiếm Chỉ được Bạch Viêm bao phủ dễ dàng bắt gọn!

Biển lửa chấn động, tách ra một con đường có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Luyện linh sư bên dưới ngước mắt nhìn lên, kiếm quang dừng lại ngay tại đầu ngón tay Từ Tiểu Thụ, không thể tiến thêm một tấc, lúc này liền dấy lên một hồi xôn xao đại địa.

"Xong rồi..."

Trái tim của tất cả mọi người đều thắt lại.

Vừa lo lắng cho an nguy sinh mệnh của chính mình, vừa vì Từ Tiểu Thụ hay Nhiêu Yêu Yêu mà kinh tâm động phách.

Dưới sự chú ý của vạn người, hai ngón tay Từ Tiểu Thụ khẽ dùng lực.

"Bành!" Một tiếng động vang lên, luồng kiếm quang kia liền hóa thành năng lượng, bị Bạch Viêm tại chỗ thiêu rụi thành tro bụi.

Hắn vẫn duy trì tư thế dùng ngón tay diệt kiếm quang, không hề cử động, thế nhưng hai ống tay áo lại đột ngột chuyển động, từng mảnh vỡ tung bay như lá rụng úa tàn, cuốn theo chiều gió mà đi.

Mà ở ngay tại nơi đó, đôi bàn tay rạn nứt tràn ngập hỏa diễm kia cũng theo đó mà từng tấc khô héo, cháy đen như than, tựa như khúc gỗ mục.

Từ Tiểu Thụ chằm chằm nhìn Nhiêu Yêu Yêu, ánh mắt trở nên băng lãnh, trong miệng lại xuất hiện thêm một thanh băng thuốc dày dặn. Hắn một ngụm cắn nát thanh băng thuốc vô nghĩa này, dưới chân bỗng nhiên tràn ra một tòa thịnh thế băng liên, sau lưng Bạch Viêm phun trào, bộc phát lực lượng Thánh Đế hóa thành đôi cánh che trời, Diễm Mãng cũng theo động tác đưa tay của hắn mà phát ra một tiếng kiếm minh chấn thiên động địa.

"Nhiêu đáng yêu, cơ hội ta đã từng cho ngươi, nhưng ngươi sao dám chọc giận ta? Không kính vô địch!"