# 1281.md

## Chương 1281: Thánh Đế vào đầu, sâu kiến ánh sáng, vọng phun châu hoa?

"Tức chết lão hủ!"

"Thật sự là tức chết lão hủ!"

Bên ngoài Kỳ Tích chi lâm, Mai Tị Nhân nắm chặt quạt xếp, bước nhanh về phía trước.

Lão nhíu mày mở mắt ngóng nhìn viễn không, cảm thụ được cuộn trào Thánh Đế chi lực từ xa xa truyền đến. Lời nói tuy là mắng nhiếc, nhưng trong giọng nói vẫn tràn ngập sự lo lắng nồng đậm:

"Từ Tiểu Thụ cái này rốt cuộc là học theo ai? Phát ngôn bừa bãi, không biết xấu hổ như vậy, truyền ra ngoài chẳng phải là bôi nhọ thanh danh của lão hủ sao?"

"Hắn mới chỉ là một đứa trẻ, không lý nào lại vô sỉ như vậy, rốt cuộc là kẻ nào dám to gan dạy hắn những thứ này?"

"Còn nữa, một đứa nhỏ như thế, sao có thể lỗ mãng tiếp nhận Thánh Đế vĩ lực bực này."

"Rốt cuộc là hắn thật sự không muốn sống nữa, hay là có người ép buộc hắn làm như vậy?" Mai Tị Nhân liếc mắt nhìn về phía Bát Tôn Am, càng nói càng tức, chân giẫm mạnh lên gốc cây phía trước, "Bành" một tiếng, mảnh gỗ vụn nhất thời bắn bay tứ tán.

Lão giơ quạt xếp giận dữ chỉ vào hư không: "Đừng để lão hủ bắt được hắn, nếu không, nhất định phải hảo hảo giáo huấn một phen!"

Bát Tôn Am mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, vốn định giữ im lặng.

Nhưng vừa nhìn thấy khúc gỗ bị giẫm thành mảnh vụn kia, y chỉ có thể thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: "Không có ai dạy hắn những thứ này cả, ta và hắn gặp mặt tính ra cũng chỉ có vài lần mà thôi."

"Lão hủ đang nói ngươi sao?" Mai Tị Nhân nổi giận đùng đùng xoay đầu lại, "Không ai dạy, chẳng lẽ hắn thật sự là sinh nhi tri chi* sao?" (*sinh ra đã biết)

"Có lẽ vậy?" Biết rõ hổ đang giận dữ thì không nên vuốt râu hùm, Bát Tôn Am tránh né chính diện nghênh đón cơn thịnh nộ của lão tiên sinh, y đối với tiền bối vẫn mười phần tôn kính.

"Hắn tốt nhất thật sự là sinh nhi tri chi, đừng để lão hủ biết là kẻ nào đã làm hư hắn!" Mai Tị Nhân hung dữ trừng mắt nhìn Bát Tôn Am một cái, cuối cùng khẽ thở dài một tiếng, nói: "Bất quá cũng đúng, thiên hạ này làm gì có cha mẹ nào lại nhẫn tâm như thế?"

"Hổ dữ còn không ăn thịt con, đối với hậu bối nếu tồn tại lòng lợi dụng thì thật là ngũ lôi tru diệt cũng không quá đáng. Huống chi đây lại là nhổ mầm cho cây mau lớn, quán thể truyền lực, chứ không phải là tuần tự tiệm tiến, giống như gió xuân mưa mùn khiến nó chậm rãi trưởng thành?"

Ngừng một chút, Mai Tị Nhân nắm chặt quạt xếp, ánh mắt sắc bén như kiếm quay lại nhìn: "Lão hủ nói lời này, có lý hay không?"

Bát Tôn Am há to miệng, cái này y liền không dám gật đầu đồng ý: "Đạo lý thì quả thật có một chút..."

"Chỉ có một chút?" Mai Tị Nhân dựng râu trợn mắt.

"Từ Tiểu Thụ không phải hạng người tầm thường, Thánh Đế chi lực quán thâu cũng không phải là nhổ mầm cho cây mau lớn, càng không tổn hại đến đạo cơ của hắn, ngược lại còn có thể giúp hắn sớm ngày làm quen với loại lực lượng này..."

"Ồ? Ý của ngươi là muốn hắn mơ tưởng xa vời sao? Cái gì mà 'không tổn hại đạo cơ', ngươi đây là đang giải vây cho ai? Ngươi nhìn xem trạng thái hiện tại của hắn có ổn định hay không?" Mai Tị Nhân đưa tay chỉ vào hư không.

Bát Tôn Am giương mắt nhìn lên, đôi mắt đục ngầu căn bản không nhìn thấy xa như vậy, chỉ thấy một điểm quang hỏa màu trắng ở nơi chân trời xa xôi.

"Ta nhìn không thấy, ta hiện tại chỉ là một giới tam cảnh luyện linh..."

Mai Tị Nhân bị nghẹn đến mức khí huyết trì trệ, nổi giận đùng đùng phất mạnh quạt xếp:

Đúng là gỗ mục không thể điêu khắc!

"Theo lão hủ thấy, hắn chính là học theo ngươi!" Mai Tị Nhân nhanh chóng phe phẩy quạt xếp, như muốn đem mấy chữ to trên mặt quạt khắc sâu vào trong hốc mắt của Bát Tôn Am.

"Cái này..."

"Ta không nhận cái danh này đâu, ta cũng không có dạy hắn những thứ đó. Ngài muốn nói Tang Thất Diệp dạy thì nghe còn có lý."

"Hừ, ngươi không dạy thì người khác liền không học sao?" Mai Tị Nhân cười lạnh:

"Giáo hóa chi đạo há cần phải ở trước mặt ngôn truyền thân giáo?"

"Là ai trước tiên ở trên lối rẽ dựng lên một cán đại kỳ đón gió?"

"Về sau niên thiếu người đen trắng còn chưa rõ ràng, xem kỳ mà đi, chẳng phải sẽ dễ dàng lầm đường lạc lối sao?"

Lời này lọt vào tai khiến Bát Tôn Am nhướng mày: "Tị Nhân tiên sinh, ngài đang nói cái gì vậy?"

"Ngươi nghe xem hiện tại hắn giống ai?" Mai Tị Nhân dùng quạt chỉ thẳng về phía trước.

Hư không cuộn trào Thánh Đế chi lực, từ xa xa truyền đến từng tràng âm thanh cuồng vọng ngạo mạn.

Nào là "Hạng giun dế, ồn ào vô biên"...

Nào là "Sao dám chọc ta, không kính vô địch"...

Toàn bộ đều vang vọng khắp nơi!

Bát Tôn Am nghe vậy liền bật cười, không khỏi hồi tưởng lại thời điểm bản thân còn trẻ tuổi khinh cuồng, cùng Ôn Đình cầm kiếm đi khắp thiên hạ. Nhưng rất nhanh, nụ cười trên mặt y liền cứng đờ.

"Có lời gì chúng ta cứ nói rõ ràng, không cần phải quanh co lòng vòng như thế."

"Tốt! Vậy lão hủ liền công khai nói thẳng với ngươi, đây không phải học theo ngươi thì là học theo ai?"

"Ta chưa từng dạy qua..." Bát Tôn Am nói nửa câu liền dừng lại, ý thức được đường đi của mình đã bị chặn đứng. Giáo hóa chi đạo, quả thực không cần phải ở trước mặt ngôn truyền?

"Hừ!" Lão kiếm thánh lạnh hừ một tiếng, ngữ khí xoay chuyển: "Nếu hắn xảy ra chuyện, ai có thể gánh vác trách nhiệm?"

"Ta..."

"Ngươi gánh vác nổi sao?" Mai Tị Nhân đã sớm chuẩn bị, cất giọng ngắt lời. Ánh mắt lão như nhìn thấu tâm linh, đâm thẳng vào lòng người:

"Ngươi muốn bồi dưỡng ra một kẻ giống hệt ngươi sao?"

"Ba hơi tiên thiên, ba năm kiếm tiên, yên lặng hơn ba mươi năm, trở về vẫn chỉ là hậu thiên luyện linh?"

Bát Tôn Am nghe xong, con ngươi không khỏi co rụt lại, hàn quang lấp lóe.

Lời này quả thực vô cùng sắc bén, không khác gì xé mở vết thương cũ của y rồi sát muối vào đó! Nhưng tính tình của cổ kiếm tu vốn thẳng thắn, ôn nhuận như ngọc Mai Tị Nhân đã vòng vo lâu như vậy, coi như đã cho đủ mặt mũi rồi.

Đi thẳng vào vấn đề, đây cũng là yêu cầu của Bát Tôn Am y.

Lúc này trực tiếp đến mức không thể trực tiếp hơn, tựa hồ cũng không thể trách lão kiếm thánh Mai Tị Nhân được.

Bát Tôn Am trầm mặc không nói.

Thất bại duy nhất trong cuộc đời y không cách nào giải thích, cũng không cần phải giải thích.

Nhìn thấy tiểu Bát một bên trầm mặc, trong mắt Mai Tị Nhân hiện lên một tia không đành lòng, nhưng lão cũng không hối hận vì đã nói ra những lời này.

Lão không suy nghĩ cho hiện tại, mà là nhìn thấy tương lai của một Từ Tiểu Thụ đang bộc lộ tài năng bực này.

Nếu như ngay cả lão cũng không dám mở miệng, thì thử hỏi thiên hạ này còn có ai dám vì Từ Tiểu Thụ mà phát ra tiếng tăm ngay trước mặt Bát Tôn Am?

"Tị Nhân tiên sinh yên tâm, ta sẽ bảo vệ hắn trưởng thành." Bát Tôn Am đánh vỡ sự yên lặng, không có lời cam đoan, không có lời thề thốt, chỉ là một câu nói vô cùng đơn giản.

Mai Tị Nhân nhìn chằm chằm vào y một lúc lâu, sau đó dời đi ánh mắt, tự mình bước lên phía trước vài bước, để lại một cái bóng lưng sắc bén như kiếm, mở miệng vẫn không chịu tha người: "Đến cả Hựu Đồ cũng không bảo vệ được ngươi."

Thân hình Bát Tôn Am không động, nhưng y phục không gió tự trống, vỡ ra mấy đạo vết kiếm. Kiếm khí trong cơ thể tựa hồ có chút áp chế không nổi, đổ ra ngoài, cắt rách cả hư không.

Bát Tôn Am trầm mặc đứng hồi lâu, cuối cùng cất bước tiến về phía trước.

Nhưng dấu chân để lại lại tràn ngập kiếm khí quấn quanh, hồi lâu không cách nào tiêu tán.

"Không sao."

"Ta không phải Hựu Đồ, Tiểu Thụ cũng không phải là ta..."

"Kẻ nào dám to gan gọi thẳng danh tính của ta!"

Trên di tích Tội Nhất Điện, Từ Tiểu Thụ đột nhiên hét lớn một tiếng, Bạch Viêm hỏa hải cuộn trào mãnh liệt, đè ép ngàn vạn tiếng bàn tán xôn xao.

Linh niệm của hắn đã được Thánh Đế chi lực cường hóa đến mức vô cùng nhạy cảm, đối với tiếng nghị luận của các luyện linh sư dưới chân đều có thể nghe thấy rõ ràng.

Ngay cả ở những nơi linh niệm không thể quan trắc tới, những lời chỉ trích nhắm vào ba chữ "Từ Tiểu Thụ" kia dường như cũng có thể lọt vào tai hắn. Cảm giác này vô cùng quen thuộc.

Gọi thẳng thánh danh, chính là đại bất kính!

Từ Tiểu Thụ biết đây là năng lực của Bán Thánh.

Nhưng hắn không có vị cách Bán Thánh, vẫn chưa chân chính bước vào Bán Thánh cảnh.

Cho nên hắn cũng không cách nào ngược dòng tìm hiểu ra hình ảnh của những kẻ đang tản mát khắp nơi trên Hư Không đảo nghị luận về mình.

Nhưng điều đó không quan trọng.

Trước mắt, việc trọng yếu nhất vẫn là cho "không kính vô địch" Nhiêu đáng yêu một bài học nhớ đời.

Ngọn lửa trong cơ thể thực sự đã áp chế không nổi nữa, bức thiết cần phải phát tiết ra ngoài!

"Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại xông vào. Nhiêu đáng yêu, hôm nay ngươi sẽ phải trả giá đắt cho sự ngạo mạn của mình!"

"Thánh Đế, không thể khinh nhục!"

Chân đạp băng liên, lưng mang hai cánh trắng, tay cầm Diễm Mãng, Từ Tiểu Thụ được Thánh Đế chi lực quán thể vung hai cánh tay cháy đen lên, đột ngột lấn thân tới trước, lao thẳng về phía Nhiêu Yêu Yêu. Vị Nhiêu tộc tiểu khả ái này bối cảnh cố nhiên thâm hậu, nhưng chỉ cần ra tay có chừng có mực, không lấy mạng nàng là được.

Nghĩ đến đây, hẳn là không đến mức chọc cho Thánh Đế phía sau nàng phải ra tay phản kích trên Hư Không đảo này.

"Hưu!" Sắc đen vút qua quét sạch trên biển lửa màu trắng, xé rách không gian.

Thời điểm xuất hiện lần nữa, Vô Tụ · Xích Tiêu Thủ đã chộp thẳng về phía chiếc cổ trắng ngần như tuyết ngọc của Nhiêu Yêu Yêu.

"Hạng tôm tép nhãi nhép, nghênh ngang phô trương, làm trò hề cho thiên hạ!" Nhiêu Yêu Yêu đã tức giận đến mức thân thể mềm mại run rẩy, nhưng nàng không giống như Từ Tiểu Thụ miệng lưỡi trơn tru, thô tục hết bài này đến bài khác.

Nàng đến cả mắng người cũng lộ ra vẻ văn minh, muốn phát tiết phẫn uất trong lòng cũng không biết phải làm sao, chỉ có thể rào rào rút kiếm.

Tình Kiếm thuật tu đạo, tu tâm, tu chính là hàm dưỡng.

Kiếm thức thiên về thực chiến của nó không tính là nhiều, không thể so sánh với Mạc Kiếm thuật hay Vạn Kiếm Thuật.

Nhiêu Yêu Yêu lấy kiếm thuật này nhập đạo, dùng kiếm cũng giống như tính tình của nàng, mười phần ôn hòa, văn minh, chưa từng làm càn.

Nhưng điều đó không có nghĩa là Nhiêu Yêu Yêu nàng chỉ tu luyện mỗi Tình Kiếm thuật mà không tu luyện các loại kiếm thuật khác.

Khi nàng tức giận đến cực điểm, khai chiến không còn chỉ dùng Tình Kiếm thuật nữa, mà là chín đại kiếm thuật, mười tám kiếm lưu, ba ngàn kiếm đạo thay nhau xuất trận.

"Vô Kiếm Lưu!" Thời điểm Vô Tụ · Xích Tiêu Thủ chụp tới, Nhiêu Yêu Yêu không tránh không né, thân hình ẩn nhập vào hư vô.

Cùng một thời gian, gió xoáy dưới chân nàng bừng sáng, Thánh Vực thành hình. Nơi phạm vi bao phủ, ngàn vạn cảnh sắc quang ảnh trở nên đậm nét, thiêu đốt thân thể nàng, sức mạnh của nàng, cùng với Tẫn Chiếu Bạch Viêm trên đường đi của nàng, khiến nó càng thêm sáng chói.

Mà khi cái "Có" đạt tới cực hạn, cái "Không" cũng bước vào cực cảnh. Thân hình cầm kiếm của Nhiêu Yêu Yêu triệt để biến mất, giống như chưa từng xuất hiện trên thế giới này vậy.

Vô Tụ · Xích Tiêu Thủ xuyên qua cổ nàng, nhưng lại không chạm tới được nửa tấc da thịt.

"Biến Mất thuật sao?"

Trong lòng Từ Tiểu Thụ cả kinh, cái này quá mức tương tự!

Nếu là bình thường, hắn quả thật sẽ mất đi phương vị của Nhiêu Yêu Yêu.

Nhưng hiện tại, bằng vào sự cảm ứng của Thánh Đế chi lực, hắn vẫn có thể khóa chặt khí cơ của Nhiêu Yêu Yêu như cũ.

Chính là ở chỗ này!

Chính là ở phía trên hồng trần vạn tướng bị quang ảnh làm đậm nét này!

Cái "Không" của Nhiêu Yêu Yêu đang dùng một phương thức khác để hiển hiện ra trong thế giới "Có".

"Hồng Trần Kiếm, Mỗi Người Một Vẻ..."

Thánh âm chợt từ bốn phương tám hướng phiêu đãng vang lên.

Trải qua một trận chiến liên tục trên Hư Không đảo, tuy nói nhiều lần nếm mùi thất bại, nhưng với thiên phú của Nhiêu Yêu Yêu, cảm ngộ của nàng vô cùng sâu sắc. Chiêu Mỗi Người Một Vẻ hiện tại nàng sử dụng giống như đã được tiến hóa, không còn triệu hoán ra vô hình chi tướng nữa.

Mà là lấy ngàn vạn quang cảnh trong Thánh Vực bị cái "Có" làm đậm nét đến cực hạn làm hiển hiện, mượn nhờ sức mạnh của nó để cổ vũ cho kiếm của mình.

"Vạn Vật Đều Là Kiếm!"

Một tiếng ong rền vang lên, bốn phương tám hướng đều là tiếng kiếm minh thanh thúy. Từ Tiểu Thụ dừng thân nhìn lại, cảm giác như mình đang lâm vào hiểm cảnh bốn bề thọ địch.

"Vạn kiếm triều bái!" Cỏ cây núi đá, quang ảnh khí tức, nguyên tố tướng vật...

Hết thảy mọi thứ trong thiên địa, bất kể có hình hay vô hình, đều trống rỗng ngưng tụ ý niệm, hóa thành vạn thanh kiếm sắc bén từ trên trời trấn áp xuống.

Xuy xuy xuy!

Trên người Từ Tiểu Thụ nứt ra từng đạo huyết khẩu, giống như tiến vào Chỉ Giới Lực Trường của quân địch, máu tươi bắn tung toé ra ngoài liền bị thiêu đốt tẫn.

"Đây mới là chiến lực chân chính của cổ kiếm thánh sao?" Từ Tiểu Thụ nhất thời hoảng hốt.

Hắn vậy mà vẫn chưa tìm thấy mục tiêu.

Nhưng một khi Nhiêu Yêu Yêu có thể vận dụng kiếm thuật đến mức xuất thần nhập hóa, giao phong chính diện một đối một, lại không có bất kỳ nỗi lo băn khoăn nào về phía sau, năng lực bộc phát ra so với trước đó mạnh hơn quá nhiều!

"Vạn Kiếm Quy Tông!"

Một tiếng khẽ quát cuối cùng vang lên, thiên địa vô hình vạn tướng kiếm giữa không trung ngưng tụ, hóa thành một thanh treo thiên cự kiếm khổng lồ.

Thân kiếm được bao quanh bởi hồng trần khí tức, lấy vạn vật trên Hư Không đảo làm điểm tựa ổn định, lưu chuyển khí tức của thế tục chúng sinh.

"Chính là ở đó!"

Từ Tiểu Thụ phóng tầm mắt nhìn ra xa, có thể nhìn thấy bên trong thanh treo thiên cự kiếm kia xuất hiện bóng dáng thần thánh mà trang nghiêm của Nhiêu Yêu Yêu đang tế kiếm Huyền Thương.

"Coong coong coong coong!"

Không có bất kỳ sự dừng lại nào, thân hình Nhiêu Yêu Yêu vừa mới bại lộ, Huyền Thiên Kiếm liền hóa một thành chín, hóa chín thành trăm, rồi hóa thành vô tận.

"Vô Hạn Cùng Số!!"

Sau khi kết hợp Vô Kiếm thuật, Vạn Kiếm Thuật, Tình Kiếm thuật, lại phối hợp thêm cả Cửu Kiếm thuật! Khi vô hạn quy về một, hóa nhập vào trong Huyền Thiên Kiếm.

Một kiếm này của Nhiêu Yêu Yêu đã được tăng phúc đến mức cường độ tối cao, chỉ riêng về mặt khí ý thôi cũng đã vượt qua cả oai nghiêm của Bán Thánh.

Chí cao thánh kiếp oanh minh giáng xuống, nhưng khi rơi xuống phía trên Huyền Thiên Kiếm, kiếm kia chưa từng lay động, sự sắc bén của nó liền đem lôi đình chém thành những mảnh mỏng, hóa thành điện mãng rồi tiêu biến vào hư không.

"Một Bước Lên Trời!"

Từ Tiểu Thụ đâu còn dám để Nhiêu Yêu Yêu tiếp tục thi triển kiếm pháp, hắn bước ra một bước, vọt thẳng tới phía trên Huyền Thiên Kiếm. Nhiêu Yêu Yêu lúc này vẫn đang ở trạng thái nửa hư vô.

Nếu như Từ Tiểu Thụ hắn chưa từng tu luyện kiếm thuật, có lẽ sẽ không tìm ra được nửa điểm chuyển cơ. Nhưng hắn là đệ tử của Mai Tị Nhân, đã sớm nhìn thấu chín đại kiếm thuật, lo gì không có phương pháp phá giải?

"Hồng Mai Tam Lưu, Hoa Rụng Giới."

Khi sắc đỏ thẫm rơi rụng khắp nơi, hư thực chuyển đổi, Huyền Thiên Kiếm của Nhiêu Yêu Yêu chưa kịp chém xuống liền từ thực chuyển sang hư.

Thân hình của nàng cũng từ trạng thái nửa ẩn chuyển ra tiền đài.

Vô hình ý niệm lơ lửng trong thế giới tinh thần của nàng càng bị phóng đại lên. Dưới linh niệm cường đại của Từ Tiểu Thụ lúc này, thậm chí không cần hư thực chuyển đổi cũng có thể cảm nhận được sự phẫn nộ và sát ý của Nhiêu Yêu Yêu.

"Hồng Mai Tam Lưu, Thanh Thời Kiếm!"

Từ Tiểu Thụ nhất niệm thành kiếm, Diễm Mãng khẽ dẫn dắt. Một thanh thanh sắc cự kiếm đồng dạng lơ lửng giữa hư không, trong chớp mắt xuyên phá không gian, nghênh diện chống đỡ lấy Huyền Thiên Kiếm của Nhiêu Yêu Yêu.

Trong sự kinh hãi của vạn chúng tu sĩ, Kiếm Thánh Nhiêu Yêu Yêu cùng "Thánh Đế" Từ Tiểu Thụ vừa mới thi pháp xong.

Nơi chân trời, hai thanh cổ lão cự kiếm khổng lồ va chạm kịch liệt với nhau.

"Oanh!" Sóng khí cuồn cuộn trên không trung, đánh rách cả vạn dặm hư không.

Chí cao thánh kiếp trong chớp mắt thất sắc, Thiên Cơ La Bàn của Đạo Khung Thương khẽ dẫn động.

Trong lúc độ kiếp, lão cũng không quên lệnh cho Tư Vô Trận hạ xuống một tầng ánh sáng nhạt để bảo hộ đám người đang quan chiến ở phía dưới.

Thánh Thần Điện Đường là thế lực quang minh, không thể nào để cho trận thánh chiến này tước đi tính mạng của những người này mà không thèm điềm xỉa tới.

"Quá mạnh!"

"Từ Tiểu Thụ dù có Thánh Đế chi năng, trước đó cũng từng mấy lần trêu đùa Nhiêu tiên tử..."

"Nhưng ta vẫn chưa cảm thấy hắn có năng lực chiến thắng Nhiêu tiên tử một cách chính diện, các ngươi thấy sao?"

Khi tính mạng đã được bảo hộ, có người kinh hãi mở miệng nghị luận.

Tuy nhiên hiếm có người lên tiếng phụ họa theo, trận thánh chiến bực này vốn đã hiếm thấy, mà trận thánh chiến giữa các cổ kiếm tu lại càng giống như hy thế kỳ trân, chưa từng nghe nói qua bao giờ!

Đám người mong mỏi nhìn xem, xem lễ không nói một lời, chỉ lo hấp thu kinh nghiệm chiến đấu.

Khoảnh khắc Huyền Thiên Kiếm và Thanh Thời Kiếm va chạm với nhau, thân thể mềm mại của Nhiêu Yêu Yêu rung lên bần bật, một ngụm nghịch huyết nghẹn ở cổ họng, suýt chút nữa phun ra ngoài.

Nhưng Từ Tiểu Thụ lại càng thêm không chịu nổi!

Vạn dặm Bạch Viêm dưới chân hắn phút chốc bị chấn vỡ vụn, hai cánh viêm hỏa phía sau lại càng nổ tung ngay tại chỗ. Thanh Thời Kiếm tuy chống đỡ được một kích này, nhưng thân thể của hắn lại không gánh nổi sự oanh kích của Kiếm Thánh, cùng với sự phản phệ khi thôi động Thánh Đế chi lực.

Hắn liên tục chịu sự tra tấn của Thánh Đế chi lực, trạng thái căn bản không ở vào đỉnh phong.

"Phốc!" Một ngụm nham thạch nóng chảy màu trắng phun ra, bản chất của nó là máu, nhưng khi phun ra ngoài thì chỉ còn lại hỏa diễm.

Từ Tiểu Thụ vừa khống chế Thanh Thời Kiếm để nó không bị sụp đổ, vừa mượn lực đẩy lùi của thân thể để giảm bớt lực chấn động, trong lòng lập tức thanh tỉnh nhận thức được:

Nếu lấy kiếm đấu kiếm, mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Nhiêu Yêu Yêu!

Nhưng hiện tại mình là một luyện linh Thánh Đế, nắm giữ Tẫn Chiếu Chi Tâm, Tam Nhật Đống Kiếp cùng các loại thiên hỏa, cớ sao phải lấy đoản kích trường, lấy kiếm đấu kiếm làm gì chứ?

"Tâm Kiếm thuật, Trước Mắt Hồng Trần!"

Khi suy nghĩ này xoay chuyển trong chớp mắt, Nhiêu Yêu Yêu đã biến đổi chiêu thức, đôi mày thanh tú khẽ mím lại, sau đó đột ngột giương lên.

Từ Tiểu Thụ ở cách không như bị sét đánh ngang tai, tinh thần rơi vào hồng trần vạn tướng, nhìn thấy cảnh binh mã hỗn loạn, đao kiếm như thủy triều dâng cuốn.

Chỉ trong một chớp mắt, thời điểm tinh thần thức tỉnh được phát động, hắn bằng vào sự bảo hộ cường đại của Thánh Đế chi lực nên cũng thanh tỉnh trở về.

Nhưng cũng chính vì chậm trễ một chớp mắt như vậy!

Thanh Thời Kiếm ầm vang bị phá vỡ, Nhiêu Yêu Yêu mang theo thế trận nghênh diện lao tới, Huyền Thương sắc bén thúc động Huyền Thiên Kiếm, như muốn đem hắn chém làm hai đoạn.

"Từ Tiểu Thụ, hãy trả giá đắt cho lời nói khoác lác không biết ngượng mồm của ngươi đi!" Đôi mắt Nhiêu Yêu Yêu quyết liệt lạnh lùng, quát lớn một tiếng.

Bức ta sao?

"Đế · Văn Chủng Chi Thuật!"

Từ Tiểu Thụ khẽ thở dài một tiếng, tự bế tiến vào trạng thái Bất Động Minh Vương.

Nhưng ở xung quanh người hắn, trong chớp mắt nhảy ra hết khỏa này đến khỏa khác Tẫn Chiếu nguyên chủng, đó là thứ được áp súc và cô đọng bằng Thánh Đế chi lực.

Không cầu ổn định, chỉ cầu bạo phá!

Hỏa chủng xuất hiện dày đặc, bao bọc kín kẽ xung quanh toàn thân Từ Tiểu Thụ, gió thổi không lọt. Bạo phá chính là phương pháp phòng ngự tốt nhất!

Nhiêu Yêu Yêu cầm kiếm chém xuống, vào thời khắc mấu chốt đành phải cưỡng ép thu chiêu, suýt chút nữa đã oanh trúng vào những con nguyên chủng kia.

"Cái thứ gì vậy?"

Nàng kinh hồn bạt vía, Thời Không Nhảy Vọt đưa một kiếm xuyên qua Từ Tiểu Thụ, không dám tiếp tục làm tổn thương đến những con nguyên chủng xung quanh người hắn dù chỉ một chút. Chỉ một tích tắc trì hoãn này, dưới trạng thái Bất Động Minh Vương, Từ Tiểu Thụ đã khôi phục trở lại.

"Tâm Kiếm thuật, Trước Mắt Đều Là Ma!"

Oanh một tiếng vang lớn, vẫn là chiêu số như cũ, Nhiêu Yêu Yêu đồng dạng trúng chiêu, trên thân thể bộc phát ra ma khí cuồn cuộn.

Nhưng đây không phải là lần đầu tiên nàng trúng phải chiêu thức này, cho nên đã nhanh chóng thanh tỉnh trở về.

Thế nhưng sau một chớp mắt, khi ngẩng mắt nhìn lên, cảnh tượng xung quanh đã hoàn toàn thay đổi.

Tay phải Từ Tiểu Thụ cầm Diễm Mãng dẫn dắt hơn vạn viên Thánh Đế nguyên chủng, giống như muốn diệt thế, một kiếm chỉ hướng xuống phía dưới chém tới.

Chưa dừng lại ở đó, Vô Tụ · Xích Tiêu Thủ ở tay trái của hắn nhô ra, lấy thực bắt hư, thừa dịp khoảnh khắc Nhiêu Yêu Yêu mất đi quyền khống chế liền đem chiếc cổ của nàng giữ chặt lấy.

Cơn bỏng rát ập đến, Nhiêu Yêu Yêu thậm chí còn ngửi thấy cả mùi thịt khét lẹt, nhưng nàng đã không còn thời gian để kinh hãi về những điều này nữa.

Bởi vì một kiếm Diễm Mãng mang theo ngàn vạn nguyên chủng đã giống như lưỡi hái của Tử thần, húc đầu chém thẳng xuống.

"Thánh Đế vào đầu, sâu kiến ánh sáng, vọng phun châu hoa?"