# Chương 1282: Các ngươi, nên chạy trối chết!

"Nhiêu kiếm thánh rơi vào thế hạ phong?"

Cục diện chiến đấu đột ngột chuyển biến, phía dưới phế tích nhất thời xôn xao không ngớt.

Không ai có thể ngờ tới Từ Tiểu Thụ lại có khả năng xoay chuyển càn khôn trong nháy mắt, thậm chí còn đối với Nhiêu Yêu Yêu phát ra bực này sát chiêu.

Nhìn số lượng hỏa chủng dày đặc như thế, nếu chân chính dẫn bạo, sợ rằng không chỉ mẫn diệt một mình Nhiêu Yêu Yêu, mà ngay cả toàn bộ khu vực Tội Nhất Điện cũng sẽ bị san bằng thành bình địa.

Không!

Luồng hỏa chủng này được cô đọng từ Thánh Đế chi lực.

Một khi bộc phát hoàn toàn, e rằng non nửa tòa Hư Không đảo cũng khó lòng bảo toàn.

"Từ Tiểu Thụ điên rồi!" Đám người hoảng sợ tột độ, chỉ cảm thấy tính mạng bản thân đang như ngàn cân treo sợi tóc. Từ Tiểu Thụ sau khi đạt được Thánh Đế chi lực, hành vi cố nhiên có phần càn rỡ.

Thế nhưng hiện tại xem ra, hắn dường như thực sự nắm giữ tư cách để càn rỡ? Áp lực từ Thánh Đế chi lực tuyệt đối không phải hư ảo, Nhiêu Yêu Yêu sau khi bị gắt gao bóp chặt lấy yết hầu, tử ý đã bắt đầu mọc lan tràn.

Nhưng không đợi nàng kịp có động tác phản kháng, ngay vào khắc này, phía sau chiến trường bỗng vang lên một tiếng hét lớn:

"Đại Na Di Thuật!" Thương Khung Hội Quyển bỗng nhiên trải rộng ngay dưới chân Nhiêu Yêu Yêu, lòng bàn tay Từ Tiểu Thụ còn chưa kịp phát lực, mục tiêu trước mắt đã hoàn toàn biến mất.

Nhất kiếm Diễm Mãng đánh xuống, mang theo hơn vạn đạo hỏa chủng xuyên thấu qua tàn ảnh do Nhiêu Yêu Yêu lưu lại, cuồng bạo oanh tạc xuống mặt đất.

"Hỏng bét, công kích lao về hướng này rồi!"

"Chạy mau!"

Trên phế tích Tội Nhất Điện, chúng tu sĩ tan tác như ong vỡ tổ, hận không thể mọc thêm đôi cánh, chỉ sợ tị phiến không kịp luồng hỏa chủng khủng bố kia.

Ngay cả một Đạo Khung Thương, đối diện với đòn oanh tạc mang theo hơn vạn hỏa chủng của Từ Tiểu Thụ cũng cảm thấy da đầu một trận phát tê.

Màn cứu người của lão cố nhiên hoàn mỹ, nhưng vào lúc này nửa khắc cũng không dám chậm trễ.

"Tư Vô Trận, mở!"

Ba mươi sáu lăm tòa Trấn Hư Bia cùng bát đại hạch tâm phân bố khắp Hư Không đảo đồng loạt cộng chấn, bộc phát ra linh quang cùng thánh quang ngút trời.

Thế nhưng, một trong các lõi hạch tâm là Tẫn Chiếu Chi Tâm đã bị Từ Tiểu Thụ cưỡng ép cắn nuốt!

Hơn nữa Từ Tiểu Thụ đã rời khỏi Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, hoàn toàn thoát ly khỏi phương vị trận nhãn của đại trận.

Tư Vô Trận tự nhiên xuất hiện một sơ hở trực quan nhất, tiến trình vận hành liền phát sinh một sát na đình trệ.

Chính vào một tích tắc ngắn ngủi này!

Hơn vạn đạo hỏa chủng đã nứt toác ra, trực tiếp trút xuống phế tích Tội Nhất Điện, chuẩn bị dẫn bạo hoàn toàn!

"Luồng lực lượng này..."

Đến như Đạo Khung Thương, cánh tay cũng không nhịn được mà run lên một cái. Nhưng lão vốn có tính toán từ trước, Thiên Cơ La Bàn khẽ động, lập tức đem năng lượng của chí cao thánh kiếp lâm thời chuyển tiếp vào bên trong Tư Vô Trận, cưỡng ép khiến cho đại trận một lần nữa khôi phục vận hành.

"Đại Nhân Diệt Thuật!"

Ngay vào khoảnh khắc hơn vạn hỏa chủng chuẩn bị nổ tung, chí cao thánh kiếp trên vòm trời bỗng nhiên bị xé rách, hạ xuống một luồng Thiên Tổ chi quang, đem tất thảy hỏa chủng bao phủ vào bên trong.

"Uỳnh!"

Thanh âm tàn phá kinh hoàng mới chỉ kịp vang lên khúc nhạc dạo trong tai mọi người, dưới sự chặn đường và mẫn diệt của Đạo Khung Thương cùng Tư Vô Trận, thảy đều tiêu biến không tì vết.

"Sống... chúng ta còn sống sao?" Tất cả những kẻ đang điên cuồng đào vong đồng loạt dừng bước, sắc mặt trắng bệch, trong lòng vẫn còn vương lại nỗi sợ hãi nguyên thủy.

Màn giáp mặt với tử thần vừa rồi khiến mọi người cơ hồ đã nửa chân đặt vào Quỷ Môn quan, họ đều hiểu rõ nếu như không có vị Đạo điện chủ kia ra tay, chỉ sợ thảy đều đã phải chôn thây tại chốn này.

"Đạo Khung Thương, ngươi quả thực là vô cùng vướng mắt."

Từ Tiểu Thụ giữ một ánh mắt lạnh lùng quay người lại. Việc để mất đi mục tiêu Nhiêu Yêu Yêu không nằm ngoài dự liệu của hắn, mà đòn oanh tạc hỏa chủng bị đánh chặn cũng không khiến hắn kinh ngạc. Điều khiến hắn bất ngờ chính là, hết thảy những biến số này không phải do Nhiêu Yêu Yêu tự thân dùng thủ đoạn để tháo chạy, mà là do một tay Đạo Khung Thương an bài.

Đến cả hỏa chủng được cô đọng từ Thánh Đế chi lực mà cũng có thể bị cưỡng ép nhân diệt...

Đạo Khung Thương phàm là chưa ngã xuống, phàm là vẫn còn tọa trấn ở phía sau, thì liệu có kẻ nào có khả năng chân chính đả thương được Nhiêu Yêu Yêu cơ chứ?

Vị đại pháp sư hàng sau này nếu không bị nhổ tận gốc, thì Nhiêu Yêu Yêu chẳng khác nào nắm giữ thọ mệnh vô hạn!

Đối diện với ánh mắt lạnh lẽo đang khóa chặt vào mình, Đạo Khung Thương phong thái vẫn không nhanh không chậm, lão khẽ liếc mắt ra hiệu, âm thầm truyền âm:

"Nhiêu Yêu Yêu, ta đã nói rồi, tuyệt đối không được chính diện giao phong, ngươi không phải là đối thủ của hắn, phải đánh tiêu hao."

Nhiêu Yêu Yêu ở nơi xa xôi vừa được truyền tống tới gắt gao che vết sẹo trên cổ, sắc mặt xám ngoét, không hé nửa lời.

Đạo Khung Thương mới vừa dứt lời, từ bên trong nhục thân của lão, chất giọng của Quỷ Nước lại một lần nữa truyền ra:

"Từ Tiểu Thụ, ngươi rốt cuộc là muốn làm cái gì?"

"Ta hiện tại vẫn đang ở nơi này, ngươi vậy mà lại đi công kích Nhiêu Yêu Yêu trước!"

Hiển nhiên, Quỷ Nước đã nhìn thấu ý đồ của Từ Tiểu Thụ: trước tiên tru diệt Đạo Khung Thương, sau đó mới gạt bỏ Nhiêu Yêu Yêu. Như vậy, tiểu tử này là đang giả vờ gạt đi sự hiện diện của hắn bên trong cơ thể Đạo Khung Thương, hay là đang cố tình muốn chém g·iết luôn cả hắn cơ chứ?

Chuyện này căn bản không cần phải lựa chọn!

Đáp án chỉ có một! Quỷ Nước cảm thấy Từ Tiểu Thụ lúc này đã hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát.

Hắn vô cùng căm hận cái cảm giác thế cục không được nắm giữ trong tay mình, mà phải chịu uất ức phụ thuộc vào kẻ khác bực này.

Nếu như thời gian có thể đảo ngược, hắn thề rằng bản thân tuyệt đối sẽ không tuân theo kế hoạch đã định từ trước, đem tính mạng của chính mình đặt lên một ý niệm của Từ Tiểu Thụ.

"Ngươi đúng là một kẻ vướng chân vướng tay." Từ Tiểu Thụ nghe vậy thì khóe môi khẽ nhếch lên, buông lời mỉa mai đầy lạnh lùng.

"..." Quỷ Nước cũng giống như Nhiêu Yêu Yêu, bị nghẹn đến mức á khẩu không trả lời được, trong lòng chỉ còn lại vạn phần phỉ báng.

"Từ Tiểu Thụ, ngươi căn bản không cách nào động đến ta. Quỷ Nước cố nhiên đáng hận, nhưng luồng lực lượng ngươi đang nắm giữ chắc chắn có giới hạn về thời gian, chung quy cũng sẽ có lúc cạn kiệt, bởi vậy ngươi buộc phải lưu lại cho Quỷ Nước một con đường sống." Đạo Khung Thương mỉm cười lên tiếng, đối với diễn tiến của thế cục lão nắm giữ một sự tự tin vô cùng rõ ràng.

Việc lão cưỡng ép dung nạp Quỷ Nước vào cơ thể, chẳng khác nào tự chuẩn bị cho bản thân thêm một cái mạng.

Hơn nữa do Từ Tiểu Thụ đã hoàn toàn bạo phát nằm ngoài tầm kiểm soát, Quỷ Nước lúc này tuyệt đối không dám tiếp tục phong bế năng lực của lão nữa. Bởi vì bản thân hắn cũng là một kẻ vô cùng sợ c·hết. Như vậy, lão đã tự lập bản thân vào vị trí bất bại.

"Ngươi nói không sai, lực lượng của ta quả thực có giới hạn, sau này quả thực vẫn cần Quỷ Nước tiến hành phong thánh để thay ta che mắt thiên hạ."

Từ Tiểu Thụ hiếm khi lộ ra vẻ nghiêm nghị mà khẽ gật đầu, nhưng ngay sau đó ngữ khí của hắn lại đột ngột xoay chuyển: "Nhưng làm sao ngươi có thể đoan chắc rằng, chỉ cần chế ngự được một kẻ phế vật như Quỷ Nước, là ngươi đã có thể nắm thóp được Từ Tiểu Thụ ta?"

"Bị nguyền rủa, bị động giá trị, +1."

Quỷ Nước chung quy chỉ âm thầm oán thầm trong lòng, không dám công nhiên lên tiếng.

Đạo Khung Thương thì nụ cười vẫn không đổi, lão lộ vẻ nghi hoặc hỏi ngược lại: "Ồ? Ngươi có khả năng cứu được hắn sao?"

Từ Tiểu Thụ nghe vậy liền cuồng tiếu không thôi, lòng bàn tay hắn đột ngột siết chặt, một biển lửa kinh hoàng lập tức sôi trào cuộn trào, thần thức nương theo Thánh Đế chi lực trải rộng khắp toàn bộ Hư Không đảo, bao phủ thảy mọi tồn tại.

"Sinh tử của các vị ở nơi này, thảy đều nằm trong một ý niệm của Từ Tiểu Thụ ta. Kẻ nào ta không thể g·iết, kẻ nào ta không thể cứu?" Thanh âm vô cùng cuồng ngạo kia được vận chuyển bằng Thánh Đế chi lực, găm thẳng vào tai tất cả mọi người, khiến họ không nhịn được mà dâng lên một nỗi bất bình, lòng đầy khó chịu.

Chân mày Đạo Khung Thương khẽ ngưng tụ, lão toan lên tiếng đáp trả.

Thế nhưng ngay vào khắc này, dưới chân Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên xoay chuyển, ngự động ra một tòa đại trận Áo nghĩa trận đồ khổng lồ. Tòa trận đồ này đan xen vô cùng phức tạp, bên trong ẩn chứa vô vàn trận thế, đạo tắc chi lực cùng thiên cơ huyền bí... cơ hồ chính là một phiên bản thu nhỏ của Thương Khung Hội Quyển!

Đạo Khung Thương chứng kiến mà không khỏi ngẩn người, chần chừ lên tiếng: "Thiên Cơ Thuật?"

Chúng tu sĩ bên dưới vốn đang bàn tán xôn xao, không ngừng khiển trách màn phát ngôn bừa bãi của Từ Tiểu Thụ, vào khắc này thảy đều lộ ra vẻ vô cùng kinh dị:

"Tòa Áo nghĩa trận đồ này, nhìn sao mà quen mắt thế?"

Từ Tiểu Thụ vốn sở hữu rất nhiều tòa Áo nghĩa trận đồ giả mạo! Nhưng tòa trận đồ thuộc về Thiên Cơ Thuật, hay nói đúng hơn là gần như tương đồng với Linh trận chi đạo này, số lần xuất hiện lại vô cùng ít ỏi. Chỉ duy nhất có một lần khi Từ Tiểu Thụ đốn ngộ thiên cơ, cưỡng ép thao túng Thiên Cơ thần sứ trước đây, mới từng chân chính phô diễn ra ngoài.

Mà vào thời điểm này hắn lại ngự động nó ra, là vì mục đích gì? Đám đông không khỏi hoài nghi.

"Trận đạo bàn!"

Phía trên biển lửa, Từ Tiểu Thụ không hề đưa ra lời giải thích, hắn trực tiếp tiến vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, đem bản thân thay thế cho trận đạo bàn, hạ quyết tâm phải triệt để phá bỏ cái quân bài Quỷ Nước của Đạo Khung Thương. Hắn hiện tại quả thực chưa thể hoàn toàn phục khắc lại Thương Khung Hội Quyển, lại không có sự trợ lực của Thiên Cơ La Bàn, bởi vậy việc muốn cưỡng ép thao túng Tư Vô Trận là vô cùng nan giải. 

Thế nhưng, luồng Thánh Đế chi lực cường đại cùng kỹ năng Khống Trận tinh thông cấp bậc Thánh Đế Lv.0, cộng thêm việc trước đó hắn đã nhiều lần tập trung quan sát Đạo Khung Thương thi triển thủ đoạn, nương theo trí nhớ kinh hoàng của bản thân, Từ Tiểu Thụ đã hoàn toàn ghi khắc được loại Thiên Cơ thuật pháp bực này trong đầu.

Vào giờ khắc này, hắn muốn lập tức sao chép lại chiêu thức đó ngay tại trận, đem lại cho Đạo Khung Thương một đợt lôi đình chấn động!

"Thiên cơ ba mươi sáu thức!"

Chúng tu sĩ phía dưới vẫn còn đang hoang mang, chưa thể hiểu được ý đồ của Từ Tiểu Thụ khi ngự động ra tòa Áo nghĩa trận đồ kia là gì, thì bỗng nhiên bên tai lại truyền đến một thanh âm vô cùng quen thuộc.

Chất giọng này rõ ràng là chỉ có thể thuộc về vị Đạo điện chủ kia, thế nhưng vào khắc này, nó lại được thốt ra từ chính miệng của Từ Tiểu Thụ!

"Ý gì đây?"
"Từ Tiểu Thụ vậy mà cũng tinh thông thuật pháp của Đạo điện chủ sao?"
"Tuyệt đối không thể nào! Loại Thiên Cơ Thuật trực chỉ hạch tâm đại đạo cùng chân nghĩa bực này, nếu như không có Thương Khung Hội Quyển cùng Thiên Cơ La Bàn tương trợ, thì đến như Tư Đồ Dung Nhân cũng không cách nào thi triển được."
"Nhưng Từ Tiểu Thụ dường như chính là truyền nhân đích truyền của Đạo điện chủ mà!" Giữa phế tích lúc này, chỉ duy nhất có một mình Lý Phú Quý là ánh mắt lộ ra vẻ vô cùng rực lửa.

Đến như Đạo Khung Thương cũng bị tiếng hét này của Từ Tiểu Thụ làm cho kinh dị, nhưng trong lòng lão phần nhiều vẫn là sự hoài nghi, không tin, lão mỉm cười lên tiếng: "Đã sớm nghe danh cái bản lĩnh giả thần giả quỷ của tiểu tử ngươi, xem ra nó cũng chẳng hề kém cạnh so với Cổ Kiếm thuật của ngươi là bao..."

"Uỳnh!"

Lời của lão còn chưa kịp dứt, hư không xung quanh đã bộc phát ra vô tận Thiên Cơ đạo tắc văn hiện, văn quang lưu chuyển không ngừng.

Từ Tiểu Thụ vươn một cánh tay ra, ngay trong lòng bàn tay hắn, Thiên Cơ đạo tắc điên cuồng dệt động, ngưng tụ thành hình thái của một tòa phụ trợ trận bàn mang hình dáng của Thiên Cơ La Bàn. Mượn vào tòa trận bàn tạm thời này, hắn vậy mà thực sự hiển lộ ra dấu hiệu muốn phục khắc lại hoàn toàn thiên cơ ba mươi sáu thức!

"Cái này?" Thanh âm của Đạo Khung Thương đột ngột nghẹn lại, trong ánh mắt lộ ra một vẻ không thể tin nổi.

Từ Tiểu Thụ mượn vào trận đạo bàn, nương theo năng lực của Hội họa tinh thông và Khống Trận tinh thông để cưỡng ép phác họa ra tòa Thiên Cơ trận bàn dùng một lần này. Năm ngón tay hắn khép chặt, linh quang chớp lóe dữ dội, lao thẳng về hướng Đạo Khung Thương.

"Đại Bóc Ra Thuật!"

Toàn đảo thảy đều kinh hãi! Ánh mắt của tất cả mọi người gắt gao khóa chặt vào luồng thiên cơ văn quang kia, họ hoàn toàn không dám tin vào mắt mình rằng Từ Tiểu Thụ lại có khả năng phục khắc được thuật pháp của Đạo điện chủ. Nếu như chuyện này là thật, vậy hắn chẳng phải chính là truyền nhân đích truyền của Đạo điện chủ hay sao?

Cái gọi là "Số 0 kế hoạch", hóa ra thực sự tồn tại?

"Có điều bất thường..." Đạo Khung Thương căn bản không muốn lấy chính nhục thân của bản thân ra để kiểm chứng năng lực Thiên Cơ Thuật của Từ Tiểu Thụ, Thiên Cơ La Bàn trong tay lão khẽ xoay chuyển, Đại Na Di Thuật liền muốn được kích hoạt để tháo lui thân hình.

Thế nhưng Từ Tiểu Thụ đã sớm có sự chuẩn bị từ trước.

"Tâm Kiếm thuật, Trước Mắt Đều Là Ma!"

Hắn gắt gao khóa chặt ánh nhìn vào Đạo Khung Thương, cách không ngước mắt, bộc phát ra một luồng tinh thần trùng kích vô cùng kinh hoàng, ý đồ muốn ngắn ngủi chế ngự thần trí của Đạo Khung Thương!

Tuy nhiên, do Đạo Khung Thương vốn lấy thiên cơ nhập đạo, từng tiến hành giao lưu ở cấp độ sâu sắc nhất với đại đạo, bởi vậy trên con đường tu luyện của mình, lão căn bản không hề lưu lại cho bản thân bất kỳ một đạo tâm ma nào. Đối diện với sát chiêu Trước Mắt Đều Là Ma, biểu hiện của lão quả thực là vô cùng hoàn mỹ! Hoàn toàn khác biệt so với trạng thái mất khống chế tột độ của Mai Tị Nhân hay Nhiêu Yêu Yêu khi lần đầu tiên nếm trải Tâm Kiếm thuật trước đây, Đạo Khung Thương chỉ trong vòng một sát na đã hoàn toàn giải trừ được trạng thái khống chế!

Nói cho cùng, nguyên nhân khiến cho chiêu thức Trước Mắt Đều Là Ma của Từ Tiểu Thụ trở nên cường đại đến bực này, là vì trước đó đối thủ bị nhắm tới thảy đều là các vị cổ kiếm tu. Hình ảnh Kiếm Thần Cô Lâu Ảnh đối với cổ kiếm tu quả thực có thể hình thành nên một luồng chấn nhiếp vô cùng cường đại. Nhưng một Đạo Khung Thương lại không hề chịu sức ảnh hưởng từ thức này, tâm trí lão càng không có tâm ma. Bởi vậy Trước Mắt Đều Là Ma đối với lão mà nói, chẳng qua cũng chỉ tương đương với một đòn Cổ Kiếm thuật cảnh giới thứ nhất thông thường mà thôi.

Mà những thủ đoạn bực này, lão vốn dĩ đã từng được nếm trải rất nhiều từ thời điểm diễn ra trận chiến Thập Tôn Tọa năm xưa.

"Đại Na Di Thuật!"

Thương Khung Hội Quyển rực sáng, Đạo Khung Thương trong nháy mắt giải trừ khống chế, mỉm cười nương theo thiên cơ văn quang mà truyền tống rời đi, hoàn toàn không gánh chịu đòn công kích của Từ Tiểu Thụ.

Thế nhưng Từ Tiểu Thụ lại nở nụ cười. Thanh âm cuồng tiếu của hắn cơ hồ vang lên cùng một lúc với Đạo Khung Thương.

"Đại Na Di Thuật!"

Như không hẹn mà gặp, hai tiếng hét lớn chồng chéo đan xen vào nhau, găm thẳng vào tai tất cả những kẻ đang đứng xem bên dưới.

Chúng tu sĩ chỉ nhìn thấy thân hình Đạo Khung Thương vừa mới dịch chuyển rời đi dưới tác động của Đại Bóc Ra Thuật, luồng thiên cơ văn quang đến từ Từ Tiểu Thụ ban đầu vốn dĩ chỉ có thể đánh trúng vào một đạo tàn ảnh mà thôi. Thế nhưng đột ngột, Đạo Khung Thương vậy mà lại bị cưỡng ép truyền tống ngược trở lại!

Lần này, trên gương mặt của vị Bán Thánh đã hoàn toàn tràn ngập một vẻ kinh hãi tột cùng không cách nào che giấu nổi, lão buộc phải dùng chính nhục thân thuần túy của bản thân để gánh chịu luồng thiên cơ văn quang đến từ Đại Bóc Ra Thuật của Từ Tiểu Thụ.

"Từ Tiểu Thụ thực sự tinh thông thiên cơ ba mươi sáu thức sao?"

Phế tích Tội Nhất Điện lúc này tựa như một vạc nước sôi trào kịch liệt, tất cả mọi người thảy đều ôm đầu kinh hãi, cảm thấy thế giới quan của bản thân đang phải gánh chịu một trận trùng kích vô cùng mạnh mẽ. Họ tận mắt chứng kiến sự chấn kinh của Đạo điện chủ, tận mắt chứng kiến sự thong doanh của Từ Tiểu Thụ, và càng nhìn thấy rõ ràng hơn dưới tác động của Đại Bóc Ra Thuật, từ bên trong nhục thân của Đạo điện chủ đang bị cưỡng ép tách rời ra một đạo bóng người.

"Bõm... bõm..."

Tiếng nước ngưng tụ vang lên, Quỷ Nước tay nâng hoàng kim thú diện, mang theo một bộ biểu cảm vô cùng ngơ ngác, khó tin, từng chút từng chút một bị cưỡng ép trục xuất ra khỏi nhục thân của Đạo Khung Thương. Biểu cảm lúc này của hắn, so với thời điểm chúng tu sĩ lần đầu tiên biết được thân phận thực sự của Vũ Linh Tích chính là Quỷ Nước lại càng thêm phần chấn kinh hơn gấp bội!

Quỷ Nước đã hoàn toàn bị tách rời khỏi cơ thể đối phương.

Chí cao thánh kiếp trên vòm trời cũng theo đó mà phân định làm hai, một bộ phận tiếp tục khóa chặt lấy Đạo Khung Thương, bộ phận còn lại thì gắt gao nhắm vào Quỷ Nước. Đến cả thiên kiếp cũng đã phán định đôi bên đã hoàn toàn tách biệt, điều này đồng nghĩa với việc Đại Bóc Ra Thuật của Từ Tiểu Thụ đã viên mãn thành công!

Quỷ Nước thực sự đã bị cưỡng ép đưa ra ngoài!

"Bản thân ta rốt cuộc là vừa mới trải qua cái gì thế này..." Quỷ Nước khẽ liếc nhìn Đạo Khung Thương một cái, rồi lại hướng ánh mắt nhìn về phía Từ Tiểu Thụ, khi hắn quay đầu lại liền nhìn thấy một Nhiêu Yêu Yêu đang đứng sững sờ ở đằng xa, cúi đầu xuống liền chứng kiến toàn trường Tội Nhất Điện đang lâm vào trạng thái tĩnh mịch đến đáng sợ. Hắn chỉ cảm thấy thế giới này dường như đã bị lật đổ hoàn toàn!

"Số 0 kế hoạch, hóa ra là có thật sao?"

Vào giờ khắc này, đến như một Quỷ Nước cũng không nhịn được mà nảy sinh lòng hoài nghi, cho rằng Từ Tiểu Thụ thực sự chính là đồ đệ của Đạo Khung Thương, là quân cờ ngầm do Thánh Thần Điện Đường cài cắm vào nơi này. Thế nhưng sự tỉnh táo cùng lý trí tuyệt đối lại nói cho hắn biết, Đạo Khung Thương lúc này rõ ràng cũng đang vô cùng rúng động trước biểu hiện của Từ Tiểu Thụ, hơn nữa hành động vừa rồi của Từ Tiểu Thụ rõ ràng chính là đang giải cứu cho bản thân hắn... Bởi vậy, cái gọi là "Số 0 kế hoạch" tuyệt đối không thể nào là thật!

Như vậy thì chỉ còn lại một lời giải thích hợp lý duy nhất... Đó chính là Từ Tiểu Thụ chỉ cần nhìn qua vài lần Đạo Khung Thương thi triển Thiên cơ ba mươi sáu thức, là đã có thể âm thầm học trộm được toàn bộ tinh túy bên trong.

"Đây rốt cuộc là loại thiên phú quỷ quái gì vậy chứ?" Dù cho bản thân nắm giữ Thủy hệ Áo nghĩa cường đại, nhưng vào giờ khắc này Quỷ Nước cũng cảm thấy cổ họng mình một trận khô khốc, ánh mắt hắn nhìn về phía Từ Tiểu Thụ chẳng khác nào đang nhìn một con quái vật.

Đến như Bát Tôn Am năm đó cũng tuyệt đối không biến thái đến bực này! Giai thoại về vị Đệ Bát Kiếm Tiên phàm là so sánh với tiểu tử này vào lúc này, thảy đều chỉ giống như tiểu vu gặp đại vu mà thôi! Kiếm thuật, thể thuật, luyện linh thuật, nay lại thêm cả Thiên Cơ Thuật... Từ Tiểu Thụ hắn thảy đều dung hội mọi thứ, hơn nữa thảy đều đạt tới cảnh giới tinh thông! Chuyện này còn để cho kẻ khác có đường sống nữa hay sao cơ chứ?

Một kẻ nắm giữ Áo nghĩa chi lực như Quỷ Nước, lần đầu tiên trong đời dâng lên một nỗi tự ti tột cùng.

"Nhận được sự hoài nghi, bị động giá trị, +1211."
"Nhận được sự khẳng định, bị động giá trị, +886."
"Nhận được sự e ngại, bị động giá trị, +479."
"Nhận được sự kính ngưỡng, bị động giá trị, +230."
"..."

Bảng thông báo trong đầu điên cuồng nhảy số liên tục không ngừng, lượng bị động giá trị một lần nữa tăng vọt lên một tầm cao mới.

Phía trên biển lửa, Từ Tiểu Thụ rốt cuộc cũng không cách nào đè nén nổi nụ cười đắc ý trên gương mặt của mình. Hắn lúc đầu thực chất chỉ là muốn thử vận may một lần, hoàn toàn chỉ dựa theo luồng thiên cơ ba động khi Đạo Khung Thương thi triển Thiên Cơ Thuật để tiến hành phục khắc lại cấu trúc mà thôi, bản thân hắn thậm chí còn chưa kịp thấu triệt hoàn toàn nguyên lý vận hành bên trong. Nào ngờ chuyện này vậy mà lại thực sự thành công! Một thức này một khi đã thành, đồng nghĩa với việc thảy mọi chiêu thức khác của lão hắn đều có khả năng phục khắc được, điều này làm sao không khiến hắn cảm thấy vui sướng cho được? Sự tích lũy của Khống Trận tinh thông vào khắc này rốt cuộc đã tỏa ra thứ hào quang vốn có của nó. Đến cả thuật pháp của một Đạo Khung Thương nắm giữ Thánh Đế chi lực mà hắn cũng có thể dễ dàng phục khắc! Như vậy ngoại trừ việc không có khả năng ngự động ra các thiên cơ tạo vật, thì nếu xét về năng lực chính diện tác chiến, Từ Tiểu Thụ hắn đã hoàn toàn có đủ tư cách để đứng ngang hàng với nửa vị Đạo điện chủ rồi!

Phía trên biển lửa, Từ Tiểu Thụ nhìn thấy rõ ràng sự rúng động hiện rõ trong đáy mắt Đạo Khung Thương, cùng với nỗi sợ hãi đang ẩn giấu nơi sâu thẳm trong đôi mắt đẹp của Nhiêu Yêu Yêu.

Hắn mỉm cười dang rộng hai tay, ngay trước sự chứng kiến của vạn người, hắn khẽ hạ tay xuống giữa không trung, ý chí cường đại lan tỏa khắp thiên địa, thản nhiên lên tiếng:

"Được rồi, lũ chuột nhắt đáng yêu của ta ơi."
"Đừng trách Từ Tiểu Thụ ta không có lời cảnh báo trước cho hai người các ngươi. Trước khi luồng lực lượng này của ta hoàn toàn tiêu tán... các ngươi tốt nhất là nên lập tức chạy trối c·hết đi."

Ánh mắt Từ Tiểu Thụ chợt biến đổi, khí thế lăng thiên ngút trời, ánh mắt hắn nhìn về phía Đạo Khung Thương và Nhiêu Yêu Yêu lúc này tựa như một con mèo đang đùa giỡn với lũ chuột, tràn ngập vẻ giễu cợt, nghiền ngẫm. Vào giờ khắc này, hắn chính là tồn tại mang vị cách Thánh Đế, còn một Đạo Khung Thương và Nhiêu Yêu Yêu trước mặt hắn chẳng qua cũng chỉ là hai vị Bán Thánh mà thôi. Hơn nữa, thảy mọi quân bài ẩn giấu của họ lúc này đều đã bị hắn cưỡng ép tước đoạt sạch sẽ!

Như vậy, hắn còn có gì để phải kiêng dè cơ chứ?

"Chuyện này tuyệt đối không thể nào, chí ít là không nên diễn tiến theo hướng này chứ." Những kẻ thuộc sở hữu của Thánh Thần Điện Đường, hoặc những kẻ mang lòng chính nghĩa, vốn không quen nhìn hành vi càn rỡ của Thánh Nộ trên phế tích Tội Nhất Điện chứng kiến cảnh này thảy đều lo sốt vó. Họ căn bản không muốn chứng kiến màn kịch tiếp theo diễn ra.

Thế nhưng sự thật phơi bày trước mắt chính là, gương mặt tiểu nhân đắc chí của Từ Tiểu Thụ lúc này, dường như đã không còn một ai trên thế gian có khả năng chế ngự nổi nữa rồi. Dù cho đó có là vị Đạo điện chủ quỷ thần khó lường đi chăng nữa!

Đối diện với ánh mắt trêu tức của Từ Tiểu Thụ, Đạo Khung Thương hít vào một hơi thật sâu. Lão chuẩn bị đưa ra một quyết định khiến cho tất cả những kẻ đang đặt kỳ vọng vào lão thảy đều phải thất vọng tột cùng.

Lão đột ngột quay đầu nhìn về phía Nhiêu Yêu Yêu, lớn tiếng quát lên một tiếng gầm vang dội:

"Chạy! ! !"

Tiếng hét to rõ bực này tựa như một tiếng phong thánh kiếm minh vang vọng khắp toàn bộ Hư Không đảo, khiến cho thảy mọi tu sĩ nghe thấy thảy đều phải tâm can vỡ nát. Một vị Đạo điện chủ uy danh lẫy lừng, vậy mà lại bị một Từ Tiểu Thụ bức đến mức chỉ có thể chọn phương án chạy trốn sao?

"Đây chính là cái kết cục khi một kẻ đánh cờ lại tự thân dấn thân vào chiến cuộc..." Từ Tiểu Thụ trơ mắt nhìn hai bóng người đang chật vật tháo chạy ở phía xa, chỉ cảm thấy bản thân dường như vừa được chứng kiến một màn khôi hài của lũ hề. Hắn rốt cuộc đã thấu triệt được một điều rằng Đạo Khung Thương căn bản không phải là tồn tại vô địch. Ngay cả một Bát Tôn Am cũng như vậy, phàm là không tiếp tục ẩn mình ở phía sau màn mà chủ động bước ra trước sân khấu, thì con người tự nhiên sẽ lộ ra sơ hở. Có kẻ bày mưu lập kế, thì tự nhiên sẽ có kẻ bị tính kế vào trong. Bất kỳ một tồn tại nào nhìn thì có vẻ hoàn mỹ vô khuyết, chung quy cũng sẽ có ngày phải rơi vào cảnh ngộ quẫn bách như Đạo Khung Thương ngày hôm nay, chỉ cần đối thủ của họ có đủ thực lực và quyết tâm.

"Từ Tiểu Thụ, ngươi phải cẩn thận..." Quỷ Nước vốn định lên tiếng nhắc nhở một câu, Đạo Khung Thương nhìn thì có vẻ hoảng hốt tháo chạy, nhưng thực chất tâm cơ của lão vô cùng thâm sâu, trốn tránh quỷ kế, bởi vậy cần phải có sự đề phòng một tay. Nào ngờ hắn còn chưa kịp dứt lời, Từ Tiểu Thụ đã dời ánh mắt liếc nhìn sang, mang theo một nụ cười đầy ý vị thâm sâu: "Ngươi cứ an tâm mà chuyên tâm độ kiếp của bản thân là được rồi."

Quỷ Nước lập tức á khẩu không trả lời được. Đúng vậy, một Từ Tiểu Thụ như vậy, liệu còn cần đến sự nhắc nhở của hắn nữa hay sao? Tiểu tử này kể từ khoảnh khắc tiếp nhận Thánh Đế chi lực cho đến nay, trên thân căn bản chưa từng xuất hiện qua nửa điểm cảm giác khó chịu hay bất tương dung nào. Người thông thường nếu đột ngột đạt được luồng lực lượng bực này, do bị giới hạn bởi tầm nhìn cùng tư duy quán tính, e rằng chỉ riêng việc thích ứng thôi cũng đã phải tiêu tốn không biết bao nhiêu thời gian rồi. Thế nhưng Từ Tiểu Thụ lại có thể ngay lập tức vận dụng nó một cách vô cùng mượt mà, vừa có thể tính toán hết thảy mọi biến số, lại vừa có khả năng bức bách Đạo Khung Thương rơi vào cảnh ngộ thảm hại như hiện tại.

Kẻ này căn bản không thể tiếp tục bị xem như một tên tiểu bối thông thường để đối đãi nữa rồi! Hắn hiện tại chẳng khác nào một kẻ đánh cờ chính thức dấn thân vào ván đấu, nhìn thì có vẻ giống như Đạo Khung Thương sẽ phải gánh chịu sự nhắm vào của tất cả mọi người, nhưng chính vì cái lớp ngụy trang "suy yếu" bề ngoài kia mà hắn đã lẩn tránh được quá nhiều phong hiểm. Cho đến tận thời điểm hiện tại khi hắn đã hoàn toàn đặt chân vào cuộc chiến, do tồn tại cảm trước đó quá mức nhỏ bé, hắn hoàn toàn có thể được xem như một vị người đánh cờ thứ hai đang âm thầm thao túng hết thảy mọi diễn biến ở phía sau màn!

Cứ như vậy, bề ngoài mặt sáng là bản thân hắn, ẩn thân trong bóng tối là Bát Tôn Am, nhưng kẻ thực tế đang chưởng khống toàn bộ thế cục lại chính là Từ Tiểu Thụ... Quỷ Nước bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc đã thấu triệt được ý đồ thực sự của Bát Tôn Am khi luôn ưa thích trọng dụng Từ Tiểu Thụ. Tuổi tác cùng cảnh giới của tiểu tử này chính là một dạng dương mưu hiển nhiên, cho dù có kẻ lưu tâm đến điều đó và không muốn xem nhẹ hắn, thì trong quá trình diễn tiến của sự việc họ cũng sẽ theo bản năng mà ngó lơ hắn đi. Quân cờ này quả thực là được vận dụng quá mức xuất sắc rồi! Đến như một Đạo Khung Thương cũng vạn lần không ngờ tới, bản thân lão lại có ngày bị Từ Tiểu Thụ bức bách đến nước đường này!

"Chạy sao?"
"Liệu các ngươi có khả năng trốn thoát được không?"

Đứng vững trên đỉnh của biển lửa cuồn cuộn, Từ Tiểu Thụ tựa như một vị thần minh giáng thế, đưa mắt dõi theo hai bóng người đang điên cuồng tháo chạy ở phía xa. Khóe môi hắn chợt nhếch lên một đường cong ngạo nghễ, thần thức dưới sự tăng phúc của Thánh Đế chi lực lập tức lan tỏa, bao phủ hoàn toàn cấu trúc của toàn bộ Hư Không đảo. Vào giờ khắc này, trong đại não hắn bỗng nhiên lóe lên hình ảnh về tòa Thủy Mặc Thế Giới từng bao phủ toàn bộ Hư Không đảo của Quỷ Nước trước đây. Đúng vậy, hắn lúc này quả thực không hề nắm giữ Áo nghĩa chi lực chân chính, lại không có sự trợ lực của Ngự Hải Thần Kích.

Thế nhưng, hắn lại có hỏa đạo bàn, có Tẫn Chiếu Chi Tâm, có Diễm Mãng, và có Thánh Đế chi lực trong tay!

"Nếu để các ngươi trốn thoát được, Từ Tiểu Thụ ta sẽ cải sang họ của các ngươi!"

"Phập... phập..."

Nơi biên duyên của Hư Không đảo bỗng nhiên truyền đến những tiếng động dị thường vô cùng nhỏ bé. Từ Tiểu Thụ chân giẫm Tội Nhất Điện, đặt chân lên phạm vi của chín đại tuyệt địa, hai tay hắn đột ngột dang rộng giữa không trung, tư thái tựa như muốn lập tức dẫn bạo hoàn toàn cả hòn đảo nhỏ này.