# Chương 1283: Long! Dung! Giới!

"Hắn muốn làm cái gì?"

Ban đầu, việc Đạo điện chủ và Nhiêu kiếm thánh bị Từ Tiểu Thụ dọa cho bỏ chạy đã là chuyện khiến người ta không thể tưởng tượng nổi.

Chưa từng nghĩ, Từ Tiểu Thụ không những không truy kích, mà còn đứng tại chỗ giương cao tay, biểu lộ vô cùng vi diệu.

Nụ cười thích thú, hưởng thụ hết thảy đầy bệnh trạng của hắn càng khiến người ta nhìn không thấu.

"Hắn không phải là dự định chơi loại trò chơi 'Ta để cho các ngươi chạy trước mười hơi' đó chứ? Tê, cái này liền có chút buồn nôn rồi!"

"Không sai, Từ Tiểu... Thánh Đế chi lực của hắn bất quá chỉ là kế thừa mà đến, có cái gì tốt để phô trương?"

"Đổi lại là ta, ta cũng được, ta lên là ta được!"

"Nhưng đừng chém gió nữa, ngươi lên? Thánh Đế chi lực vừa vào thể, ngươi liền nổ tung ngay tại chỗ! Ngươi đến tư cách làm vật ký sinh cũng không xứng, mà muốn so với Thụ gia?"

"Không được, lão tử nhìn không vô nữa, Đạo điện chủ một trận này đánh cho không khỏi quá nghẹn khuất!"

"Vậy ngươi lên đi?"

"Lý Phú Quý đúng không, ta thật sự nhịn ngươi rất lâu rồi... Ách, sao tự nhiên thấy hơi nóng?"

"Chờ chút, không thích hợp, Bạch Viêm! Tẫn Chiếu Bạch Viêm!"

Đám người vốn đang nghị luận, bỗng nhiên nghe thấy tiếng xèo xèo vang lên, từng người lẫn nhau chỉ trỏ, mặt mũi đầy vẻ kinh dị. Nhiệt độ trên di chỉ Tội Nhất Điện tăng lên mãnh liệt!

Màu trắng ngọn lửa từ kiến trúc, kẽ đất, cỏ cây, cho đến cả nhân thể đột ngột bùng cháy thăng đằng mà lên, không cho phép giải thích!

Cảm giác bỏng rát đau đớn ập đến.

Rõ ràng là ở bên ngoài chiến trường, nhưng Từ Tiểu Thụ lúc này xuất thủ lại giống như mất đi sự chừng mực, muốn đem mọi người vứt bỏ vào trong biển lửa.

Quan chiến luyện linh sư nhóm kinh hoảng, mong muốn dập tắt hỏa diễm trên thân, nhưng lại như mang củi dập lửa, đến cả linh nguyên đều bị nhen lửa.

Ý đồ lấy đạo tắc chi lực để ma diệt Bạch Viêm, kết quả là ngay cả đạo tắc quanh thân cũng bị thiêu cháy.

"Dựa vào! Ta bốc cháy rồi!"

"Lão nương cũng vậy, lão nương cũng bốc cháy rồi..."

"Cái Bạch Viêm này làm sao giải đây, ta từng nghe nói có thể dùng phương pháp trục xuất, dùng đại đạo đem Tẫn Chiếu Bạch Viêm cuốn lên rồi ném ra... Nhưng vì sao vô dụng?"

"Huynh đệ, đây là Thánh Đế Bạch Viêm nha!"

Xèo xèo.

Dị hưởng ngày càng lớn, bốn phương tám hướng đều là lửa, mặt đất đều đang chấn động.

Rất nhanh, theo việc trên bầu trời, đỉnh đầu Từ Tiểu Thụ nhảy ra một đóa thuần trắng Tẫn Chiếu Chi Tâm, cả tòa Hư Không đảo như bị đặt vào trong lò nướng.

Oanh!

Từ các nơi trên Tội Nhất Điện bay vụt lên những cột lửa màu trắng.

Có người đứng ngay bên cạnh cột lửa, tại chỗ bị oanh đến mức văng ra ngoài, toàn bộ người đều bị nhen lửa.

Nhưng dù tất cả vốn liếng đều xuất ra, cái Bạch Viêm kia vẫn giống như dòi trong xương, không cách nào khu trục.

"A a a!"

Tiếng kêu thảm thiết vang lên khắp nơi, kêu rên đầy đất.

Không chỉ có Tội Nhất Điện, Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, Ngủ Say Cốc, Huyết Giới, Đọa Uyên các nơi.

Khắp nơi trên Hư Không đảo tận oanh minh rung động, bay vụt lên trùng thiên ánh lửa.

Ánh lửa màu trắng sáng chói kia so với ba trăm sáu mươi lăm Trấn Hư Bia, bát đại hạch tâm linh quang, thánh quang còn muốn chói mắt hơn. Về số lượng càng là hoàn toàn nghiền ép, nhiều không kể xiết!

"Hắn, hắn muốn..."

Đám người như ở trong mộng mới tỉnh, ý thức được Từ Tiểu Thụ dưới sự gia trì của Thánh Đế chi lực căn bản không cần phải truy đuổi. Ánh mắt của hắn bao quát cả tòa Hư Không đảo, chỉ cần xuất thủ, hết thảy tận tại phạm vi công kích ở bên trong.

Đạo Khung Thương, Nhiêu Yêu Yêu, lại như thế nào chạy thoát được khỏi lòng bàn tay của Từ Tiểu Thụ?

"Ầm ầm ầm..."

Từ trong không gian, từ dưới mặt đất nhảy vọt ra những cột lửa, đuổi theo hướng Đạo Khung Thương mà chạy.

Dù cho Đạo Khung Thương đã cùng Nhiêu Yêu Yêu chia binh hai đường, nhưng trong phạm vi thánh niệm, hắn cũng thấy được Nhiêu Yêu Yêu đang gặp phải tình cảnh y hệt mình.

Từ Tiểu Thụ ngừng chân tại chỗ, trong tầm mắt hắn, khắp nơi lưu viêm, lửa nghiêng đầy đảo, đuổi theo thánh nhân mà thiêu đốt!

"Hắn điên rồi sao?"

Đạo Khung Thương lại lộ vẻ mặt không hiểu.

Hắn biết Từ Tiểu Thụ đã cầm tới Hộp Mê Hoặc, lại có năng lực cải tiến, cho nên có thể miễn trừ t·ử v·ong đếm ngược.

Nhưng Hộp Mê Hoặc chỉ có thể lẩn tránh thiên đạo cảm giác!

Đây là lẩn tránh, chứ không phải miễn dịch!

Nguyên lý của nó là "Đại sự hóa nhỏ, tiểu sự hóa không", đem phá hoại trong phạm vi nhất định mượn nhờ Thiên Cơ thuật mà coi như không có chuyện gì phát sinh. Nhưng hiện nay...

Phá hoại phạm vi lớn như thế, bao phủ toàn đảo. Hộp Mê Hoặc có mạnh đến đâu cũng không thể lẩn tránh được bực này dị tượng nha!

Từ Tiểu Thụ xuất kích như vậy, tất nhiên sẽ bị Hư Không đảo chi linh để mắt tới, đây không phải là điên rồi tìm c·hết thì đang làm cái gì? Trừ phi...

"Trừ phi hắn căn bản không có hạn chế xuất thủ, hắn đã đạt được Thiên Tổ truyền thừa mà Bắc Hòe từng đề cập qua, hiện tại đang tiến hành?"

Trong đầu Đạo Khung Thương lóe lên đáp án này, con ngươi bỗng co rụt lại. Điều này có nghĩa là rất nhiều dự định của hắn nhất định phải kịp thời bỏ dở!

Nếu Từ Tiểu Thụ cũng nhận được sự tán thành của Thiên Tổ ý chí, mức độ nguy hiểm của hắn vẫn phải tăng thêm một cấp bậc, đưa lên hàng cao nhất!

"Bát Tôn Am, Bắc Hòe, Từ Tiểu Thụ..."

" 'Thiên Tổ chúc phúc' ngoại trừ phần tản mát bên ngoài bị hai người bọn họ đạt được, thì chỉ còn lại có một phần, ngay tại Chân Hoàng Điện."

"Hư không kết tinh khó mà sưu tập, hối đoái 'Thiên Tổ chúc phúc' còn có hạn chế về tư chất, phần kia cho tới nay không người nào có thể hối đoái thành công."

"Từ Tiểu Thụ thiên phú đã đạt được tán thành, cho nên đổi được đi ra?"

Nghĩ đến đây, trước mặt Đạo Khung Thương đã bị một bức tường lửa màu trắng ngăn cản.

Bốn bề thọ địch!

Đến cả đại đạo đều bị nhen lửa!

Muốn xuyên qua, cho dù là dùng thời không thuộc tính đều có chút khó khăn, huống chi là Thiên Cơ thuật?

Giờ khắc này, Đạo Khung Thương kinh nghi bất định, rốt cuộc không nhịn được quay đầu nhìn về phía phương xa, nhìn về phía cái phần tử nguy hiểm kia.

Hắn đã trốn đến Ngủ Say Cốc.

Từ xa nhìn lại, hắn thấy được trên biển lửa Tội Nhất Điện, một Từ Tiểu Thụ đang tùy ý trương dương, hai tay giơ cao.

Từ Tiểu Thụ đang buông thả cười lớn, rõ ràng là bị lực lượng chống đỡ đến mức có chút tinh thần sụp đổ.

Khóe miệng của hắn nhưng vẫn chứa đựng vẻ khinh miệt như trước, phảng phất như đang chơi trò mèo vờn chuột, xem mình cùng Nhiêu Yêu Yêu chật vật chạy trốn.

Gia hỏa này, bực này thần sắc... Xác thực có thể nói là đạt được lực lượng sau liền tiểu nhân đắc chí, cái điệu bộ nhà giàu mới nổi khiến người ta chán ghét.

Nhưng vào một khoảnh khắc nào đó, cái tư thái coi trời bằng vung kia, Đạo Khung Thương lại nhìn thấy được bóng dáng của Bát Tôn Am thời trẻ tuổi từ trong đó.

"Hắn sẽ không nương tay!" Tim Đạo Khung Thương run lên.

Thiên phú của Bát Tôn Am đã rất là khoa trương rồi.

Mà nếu muốn nói có thứ còn đáng sợ hơn cả Bát Tôn Am hiện tại, chính là Bát Tôn Am thời kỳ tuổi nhỏ.

Khi đó hắn hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là "Nghé con mới đẻ không sợ cọp", đến cả ngũ đại Thánh Đế thế gia truyền nhân cũng không để vào mắt. Đến một vị g·iết một vị, đến hai vị đồ hai vị.

Hiện tại, Từ Tiểu Thụ liền có loại dấu hiệu này!

Biểu hiện của hắn đã sắp vượt qua Bát Tôn Am thời niên thiếu khinh cuồng!

Thật sự nếu để cho Từ Tiểu Thụ thuận lợi, Nhiêu Yêu Yêu, thậm chí là cả chính mình hắn khả năng thật sự muốn g·iết... Đạo Khung Thương cau mày, dự cảm thấy đại sự không ổn. Dưới sự vạn chúng chú mục, Từ Tiểu Thụ trên biển lửa triệt để kích phát lực lượng của Tẫn Chiếu Chi Tâm.

Cái luồng Thánh Đế chi lực tràn đầy đến mức muốn bạo rạp kia của hắn, rốt cuộc cũng có thời điểm để phát tiết.

Hai tay nâng lên rồi nắm chặt, Hư Không đảo vì thế mà chấn động.

"Long! Dung! Giới!"

Từng chữ thốt ra, thánh âm nổ tung.

Đầy trời lưu viêm như nhận được sắc lệnh, từ bốn phương tám hướng khuếch tán trải rộng ra, rồi lại ở bên trong vạn dặm dãy núi ầm vang dâng lên.

Một tiếng vang thật lớn chấn động, đến cả chí cao thánh kiếp đều chớp mắt thất sắc.

Vô tận Bạch Viêm từ khu vực biên giới của Hư Không đảo trống rỗng dâng lên, như thác nước treo ngược, trút xuống cửu thiên.

Nếu nói thời điểm ở bên trong Bát Cung, một thức Long Dung Giới của Tang lão vỡ tan tạo ra từ Thập Vạn Đại Sơn đã thuộc hàng kinh diễm.

Thì giờ phút này, Từ Tiểu Thụ liền đem bực này lực lượng bức đến cực điểm cảnh giới, hắn áp chế Thánh Đế chi lực lâu như vậy, chính là vì khoảnh khắc bộc phát này.

"Ngưng!"

Một tiếng uống hạ xuống, thiên khung ầm vang nổ tung, đến cả chí cao thánh kiếp đều suýt nữa bị chấn nát.

Bạch sắc hỏa diễm lấy địa làm nền tảng, lấy thiên làm đỉnh, hình thành kết giới bao bọc cả tòa đảo, chặt không lọt một ngọn gió.

Xèo xèo.

Long Dung Giới hoàn thành khép kín, không một ai còn có thể bỏ chạy.

Không gian bị nhiệt độ cao hấp hơi đến mức vặn vẹo từng tầng, người đặt mình vào bên trong Long Dung Giới mồ hôi đầm đìa, lại bị cháy bỏng chưng tẫn.

Màu trắng hỏa xà thuận theo thiên đạo mà nhiễm, so le giao thoa, phác họa tung hoành, hóa thành một tấm lưới hỏa tuyến lập thể giữ chặt cả tòa Hư Không đảo.

Ánh mắt Đạo Khung Thương kinh động, một thức này đã có bóng dáng của "Quang Năng Thế Giới", lại có vết tích của "Đại Thêu Thùa Thuật"...

Từ Tiểu Thụ thật sự là vừa học xong liền áp dụng ngay!

"A!"

Trên đảo tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía, nhưng không một ai còn dám vọng động.

Bởi vì hỏa xà thuận theo đại đạo xuyên qua thân thể bọn họ, cái này so với tia sáng cô đọng áp súc lại càng thêm phần đáng sợ. Ở bên trong Quang Năng Thế Giới, người không cử động thì còn có thể tường an vô sự. Nhưng ở bên trong một thức Long Dung Giới này của Từ Tiểu Thụ, người không cử động, hỏa xà tự đốt, ban phát đau khổ.

Đồng dạn bị lực lượng xuyên thể, Long Dung Giới lại nhiều thêm một tầng cảm giác thiêu đốt, cái đau đớn nơi biển lửa Cửu U Địa Ngục cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Phía trên Thanh Đầm, Nhiêu Yêu Yêu đã tiến vào trạng thái Vô Kiếm thuật.

Nhưng nàng không thể hoàn mỹ xử lý được cái tư thái không có giao thoa này, Bạch Viêm thiêu đốt lên cái "Không" rồi xuyên qua nàng, kiềm chế tại chỗ, không được vọng động.

Bên trong Ngủ Say Cốc, Đạo Khung Thương cũng giống vậy từ bỏ chống cự, hỏa xà từng đạo từng đạo đâm rách thân thể của hắn, thiêu đốt cơ bắp và linh nguyên của lão. Khổ không thể tả, nhưng Đạo Khung Thương lại sắc mặt không đổi.

Dưới chí cao thánh kiếp, lôi kiếp từ trên trời giáng xuống, giống như tổ nguyên đế kiếp bên trong Tội Nhất Điện bị tia sáng tách ra, tán thành các dòng tản ra.

Nhưng cái lôi đình chi nộ kia không có rút đi, còn tăng thêm một chút cảm giác thiêu đốt của hỏa diễm. Thủy hệ Áo nghĩa của Quỷ Nước đều bị Thánh Đế chi lực đốt cháy lên!

Hắn không chỉ phải độ kiếp, mà còn phải thừa nhận Thánh Đế chi lực tấn công không phân địch ta của Từ Tiểu Thụ.

Toàn bộ con người hắn, bao gồm cả tâm tính, đều bị thiêu đến mức nóng nảy!

"Từ Tiểu Thụ, thu tay lại!" Quỷ Nước quát lớn một tiếng.

Thấy Từ Tiểu Thụ nghe như không nghe thấy, âm thanh của hắn lại lần nữa đề cao: "Từ Tiểu Thụ, có thể nghe..."

"Im miệng!"

Từ Tiểu Thụ toàn thân kéo căng, trạng thái bất ổn, một tiếng nổi giận gầm lên đánh gãy lời Quỷ Nước lên tiếng.

Hắn căn bản không dám quay đầu, liền sợ một chút đi chệch, lực lượng dư thừa sẽ khiến Quỷ Nước nổ tung ngay tại chỗ.

Thánh Đế chi lực không phải là thứ dễ dàng chấp nhận như vậy.

Từ Tiểu Thụ giờ phút này ngoại trừ phát tiết ra ngoài thì không còn cách nào khác.

Về phần sau khi phát tiết còn có thể kiềm chế được lực lượng, cho người mình một cái môi trường độ kiếp an nhàn hay không...

Nói đùa cái gì vậy!

Hắn Từ Tiểu Thụ nếu có thể hoàn mỹ khống chế Thánh Đế chi lực, hắn hiện tại sẽ phải chịu cái đau đớn này, sẽ làm tổn thương đông đảo đám người Đạo Khung Thương ở dưới đáy mà không đủ sức bảo hộ người vô tội sao?

Quỷ Nước đè ép đau đớn độ kiếp, cũng coi như nhìn ra trạng thái không đúng của người nào đó, không dám nói lớn tiếng, sợ làm kinh động Từ Tiểu Thụ:

"Vậy ngươi kiềm chế một chút đi."

Toàn đảo đặt mình vào trong thống khổ.

Có thể nói, hiện nay trên Hư Không đảo còn có thể gánh vác được Thánh Đế chi lực của Từ Tiểu Thụ, đồng thời tỏ ra thích thú... Có!

Còn có hai người!

"Đau quá! Sư tôn, ta đau quá! Ha ha..." Bạch Liêm một bên cười lớn, một bên rơi lệ.

Hắn giống như quay trở lại thời điểm mới bắt đầu tu nhập Tẫn Chiếu nhất mạch, tại bên bờ Nga Hồ, bị Mục Lẫm không lông mày cưỡng ép cho nuốt hỏa chủng khi đó.

Nước mắt chảy ra, vô cùng thống khổ, nhưng lại bị nhiệt độ cao thiêu tẫn, trong đó tràn đầy tất cả đều là hồi ức ngọt ngào.

Cửu tử lôi kiếp dưới sự trợ giúp của Tẫn Chiếu chi lực coi như không có vật gì. Bạch Liêm độ kiếp đã tiến vào giai đoạn hậu kỳ.

Thân thể của hắn nhanh chóng bị ngọn lửa đốt cháy, rồi lại nhanh chóng được chữa trị.

Hắn nhập Thái Hư đã không còn là vấn đề, giờ phút này là đang vừa đau đớn vừa vui sướng.

"Đừng nói chuyện, nuốt đi!"

Mục Lẫm một ngụm lại một ngụm, hạt cát trong sa mạc mong muốn trợ giúp sư chất chia sẻ một chút thống khổ do Tẫn Chiếu chi lực tràn ra kia.

Thánh kiếp của hắn cũng nhiễm lên Bạch Viêm, lại bằng thêm một phần cảm giác thân cận, độ kiếp trở nên càng thêm đơn giản.

"Ăn đi!" Bạch Liêm há miệng giận hút hỏa diễm, trạng thái ngày càng tốt hơn.

"Nuốt!" Mục Lẫm thậm chí vui sướng đến mức dám xông vào bên trong kiếp vân đang thiêu đốt, giống như thiên thần hạ phàm, vượt qua càng thêm thoải mái.

Người khác độ kiếp là thống khổ.

Còn hai sư đồ này độ kiếp, phảng phất như tìm được cảm giác nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly khi ngâm mình trong bồn tắm tại Tuyệt Tẫn Hỏa Vực.

"Thống khoái!"

"Ách a a a..."

Hoàn toàn khác biệt với vị sư thúc và sư đệ nhặt được tiện nghi kia, Từ Tiểu Thụ cao giọng rít lên, bị thiêu đốt đến mức con người có chút tinh thần phân liệt.

Không thể phản kháng, hắn chỉ có thể học được cách hưởng thụ lấy loại thống khổ bệnh trạng này.

Long Dung Giới khống chế được Đạo Khung Thương, Nhiêu Yêu Yêu, một cái lắc mình, Từ Tiểu Thụ không dám trì hoãn, từ Tội Nhất Điện tránh về Thanh Đầm.

"Nhiêu khả ái, ta tới đây!"

Khi nguyên chủ của Long Dung Giới lách vào Thanh Đầm, hàm lượng nước trong đầm lầy trong nháy mắt bị sấy khô, mặt đất đều rạn nứt ra.

Nhiêu Yêu Yêu nghe thấy lời này, trong lỗ tai đều phun ra lửa, bên trong đôi mắt đẹp nhiều thêm một chút kinh hãi.

"Ngươi cái con chó dại này..."

Giọng nói của nàng có nhiều thêm một chút ý vị run rẩy.

Nhưng âm thanh còn chưa kết thúc, một đôi Vô Tụ · Xích Tiêu Thủ của Từ Tiểu Thụ đã hất đầu lao đến, tư thế như vượn trắng hiến quả.

Hỏa tuyến của Long Dung Giới xuyên thể mà qua, khống chế được thân thể, nhưng lại không muốn cử động, Nhiêu Yêu Yêu giờ phút này nhất định phải động. Một kích này nếu oanh trúng, dù cho nàng có dùng Vô Kiếm thuật tiến vào trạng thái nửa hư hại, đầu lâu đoán chừng đều phải b·ị đ·ánh nổ.

"Huyền Thương!"

Một tiếng khẽ kêu, Huyền Thương Thần Kiếm tuôn ra màu vàng khí vận chi long, bao bọc lấy toàn thân Nhiêu Yêu Yêu, đồng thời tịnh hóa Bạch Viêm trên người nàng. Nhiêu Yêu Yêu bạo lùi mà đi, cẩn tuân theo lời dặn dò của Đạo Khung Thương.

Cho đến giờ khắc này, coi như có lại không muốn cẩn tuân đi chăng nữa, là một con người đều biết Từ Tiểu Thụ trong trạng thái hiện tại tuyệt đối không thể đối cứng.

Dù cho nàng có là Nhiêu Yêu Yêu!

Dù cho có là cổ kiếm thánh, chiến lực vô song!

"Oanh!"

Từ Tiểu Thụ một kích đập hụt, trước người lại bị oanh ra một cái hố đen khổng lồ.

Nhưng hắn căn bản không sợ không gian phong bạo, bạch sắc hỏa diễm bạo rạp đẩy ra, giống như nổ lò, tứ tán bắn tung tóe.

"Đi!"

Từ Tiểu Thụ mở rộng hai tay, cổ tay hất lên, giống như bắn ra tơ nhện, trong chớp mắt cô đọng ngọn Bạch Viêm đang nổ tung mà bắn về phía Nhiêu Yêu Yêu. Hắn ngày hôm nay liền muốn đuổi theo Bán Thánh mà đánh!

Ai cũng không chạy thoát được!

"Xèo xèo xèo..."
 
Vẫn còn đang đề phòng Từ Tiểu Thụ có thể cách không dùng ra "Trước Mắt Đều Là Ma", Nhiêu Yêu Yêu căn bản không nghĩ tới Từ Tiểu Thụ đột ngột ra chiêu mới.

Mà còn có thể có hiệu quả!

Cái sợi hỏa ty bạch sắc cô đọng áp súc kia xuyên qua khí vận Kim Long hộ thể, đánh trúng vào huyệt khiếu trên người nàng.

"Cái này?"

Khí hải của Nhiêu Yêu Yêu bị tắc nghẽn, sắc mặt đại biến.

Thánh lực trong cơ thể nàng vốn đang vận chuyển thông suốt trong kinh mạch, giờ phút này lại như mương nước gặp đá ngăn, tối nghĩa khó thông.

"Trùng hợp sao?"

"Hắn vừa vặn đánh trúng huyệt vị của ta?"

Chỉ một tích tắc trì hoãn này, sợi hỏa ty Bạch Viêm kéo một phát, Nhiêu Yêu Yêu bị túm trở về, đồng thời Từ Tiểu Thụ cũng theo đó động thân tiến lên.

Dệt tinh thông vốn không giống với Thiên Cơ thuật, ngộ được chính là "Dệt thuật", là phác họa thành hình "Bức tranh". Cái kỹ năng bị động tinh thông này sau khi được rút ra thăng cấp, Từ Tiểu Thụ liền nắm giữ các năng lực như "Khôi Lỗi Thao Tuyến".

Nhưng lúc đó cấp độ kỹ năng bị động quá thấp, Từ Tiểu Thụ cũng không nhìn ra được sơ đồ kinh mạch của cơ thể người.

Cho nên, ý nghĩ ban đầu sinh ra trong lòng hắn về việc thông qua sợi tơ linh nguyên để thao túng thân thể địch nhân chỉ có thể tiềm ẩn, ẩn núp xuống dưới.

Bây giờ Thánh Đế Lv.0 dệt tinh thông đủ để cho nó từ một môn kỹ năng bị động mang tính phụ trợ, diễn sinh thành một sát chiêu trí mạng!

Làm gì có cái gì là trùng hợp?

Điểm mà Từ Tiểu Thụ tìm chính là điểm yếu mà thánh lực trên người Nhiêu Yêu Yêu phải vận hành qua. Điểm mà hắn bắn chính là những huyệt vị này!

"Trước Mắt Đều Là Ma" xuất hiện nhiều lần, tất sẽ bị đề phòng.

Ngoại trừ "Linh Hồn Đọc Đến", muốn để cho Nhiêu Yêu Yêu xem không hiểu thì phải ra chiêu mới!

"Nhiêu khả ái, c·hết đi!"

Dắt lấy sợi tơ, nhìn xem thân thể Nhiêu Yêu Yêu bị hỏa xà của Long Dung Giới cắt vỡ mà lao đến, Từ Tiểu Thụ lạt thủ tồi hoa.

Vô Tụ · Xích Tiêu Thủ không lưu tình chút nào vung ra, đâm thẳng vào trái tim của Nhiêu Yêu Yêu!

"Ngươi dám?!"

Gương mặt xinh đẹp của Nhiêu Yêu Yêu trắng bệch, khi phá vỡ được gông cùm xiềng xích để hoàn hồn thì Từ Tiểu Thụ đã áp sát mặt, nàng vô ý thức gấp kiếm ngưng mắt.

"Trước Mắt Hồng Trần!"

"Trước Mắt Đều Là Ma!"

Từ Tiểu Thụ điên cuồng cười lớn, hoàn mỹ dự đoán được phản ứng vô ý thức của Nhiêu Yêu Yêu.

Hai người đồng thời trúng chiêu, đồng thời cứng đờ.

Nhưng quán tính không dừng lại, tay phải Từ Tiểu Thụ đột ngột cắm vào trái tim của Nhiêu Yêu Yêu, Thánh Đế chi lực khuynh tình rót vào, lập tức dẫn nổ bên trong cơ thể nàng.

"Oanh!"