# 1284.md

## Chương 1284: Quyền đánh Nhiêu đáng yêu, chân đá Đạo Bồ Tát, một người chính là ánh sáng, chiến lược Hư Không đảo!

Một tiếng vang trầm cực khẽ.

Thương Khung Hội Quyển đúng lúc cuốn lên, tàn ảnh của Nhiêu Yêu Yêu tiêu tán tại chỗ, khiến nhất kích của Từ Tiểu Thụ hoàn toàn đánh vào khoảng không.

"Đạo Khung Thương! !"

Từ Tiểu Thụ triệt để nổi trận lôi đình.

Thời khắc này đã phi đồng phàm hưởng, Quỷ Thủy vốn dĩ không còn ở trong thể nội của gã lão đạo chơi bẩn kia nữa.

Hành động này của Đạo Khung Thương chẳng phải là đang chủ động thu hút cựu hận của hắn, tự tìm đường chết hay sao?

"Ta đã cho ngươi cơ hội, không chọn ra tay với ngươi đầu tiên, ngươi hà tất phải tự chuốc lấy khổ sở?"

Bên trong Long Dung Giới, tất cả đều là Thủy giới của ta! Từ Tiểu Thụ khẽ nghiêng đầu quét mắt qua, từ Thanh Đầm đã nhìn thấy Ngủ Say Cốc.

Đó là một mảnh địa vực vô cùng xa lạ, bốn bề đều là núi đá sừng sững, đám Thạch cự nhân tuy đã lần lượt tỉnh táo lại, nhưng từng kẻ từng kẻ đều đang nằm rạp dưới đất, run rẩy bần bật!

"Vạn vật có linh, thảy đều phải phủ phục trước ta, một Đạo Khung Thương như ngươi, sao dám không sợ!"

Từ Tiểu Thụ trở tay móc ra Kẻ Bắt Chước, khẽ nắm chặt, thân hình lập tức bắt đầu dị biến.

Mái tóc quăn màu vàng nhạt huyễn hóa ra ngoài, gò má trái của hắn xuất hiện những nếp nhăn già nua, thình lình muốn hóa thân thành Luyện Linh Chi Quang — Nhan Vô Sắc!

Nhưng tiến độ dị biến kia mới diễn ra được một nửa, nửa thân thể của Từ Tiểu Thụ đã hóa thành Nhan Vô Sắc, nửa còn lại thì Bạch Viêm trái lại càng thêm hừng hực.

Hắn sử dụng năng lực "Biến Hóa" để cưỡng ép khống chế tiến độ dị biến của Kẻ Bắt Chước.

Một nửa là Nhan Vô Sắc, một nửa là Từ Tiểu Thụ!

Một nửa là Luyện Linh Chi Quang, một nửa là Cực Hạn Chi Hỏa!

"Quang."

Một chữ vừa thốt ra.

Từ Tiểu Thụ liền hóa thành một luồng Bạch Viêm chi quang, chấp theo Vô Tụ trọng quyền, chân đạp hỏa hải, bỗng chốc lóe lên lao thẳng về phía Ngủ Say Cốc.

Bạch Viêm giáng lâm, băng liên thịnh thế.

Sát cơ tất chí, chiến thần lâm phàm.

Đạo Khung Thương vừa mới thi triển nhất kích để giải vây cho cục diện khốn đốn của Nhiêu Yêu Yêu, Từ Tiểu Thụ đã thình lình áp sát ngay trước mặt.

Tốc độ này, nhanh đến mức khiến ngay cả hắn cũng suýt chút nữa thì không kịp phản ứng.

Ánh sáng sao?

Luyện Linh Chi Quang?

Phải rồi, bên trong lượng số liệu mà tiểu Thất thu thập được, Từ Tiểu Thụ từng đoạt lấy Dị Kẻ Bắt Chước, cũng từng thu thập được huyết dịch của Nhan Vô Sắc.

Bằng không, mặc cho hắn có Thánh Đế chi lực phụ thể đi chăng nữa, thì với chiêu thức "Nhất Bộ Đăng Thiên" của hắn, muốn từ Thanh Đầm vượt qua khoảng cách xa xôi để hiện thân tại Ngủ Say Cốc, bắt buộc phải tiêu tốn đến vài cái hô hấp thời gian. Mà khoảng thời gian thuấn di liên tục này, vừa vặn sẽ lưu lại cho mình cơ hội để thở dốc.

Cơ mà có gạt người ta hắn cũng không thể ngờ tới, khoảng thời gian thở dốc quý báu kia, lại bị luồng "Luyện Linh Chi Quang" này triệt để mạt sát! Nhan Vô Sắc, ngươi quả thực hại người không nông!

"Từ Tiểu Thụ, ta lại..."

Đạo Khung Thương vừa mới há miệng định nói, Từ Tiểu Thụ đã trợn trừng mắt, vung ra một quyền nặng nề cắt ngang lời hắn:

"Khỏi cần khuyên bảo, chỉ bằng ba tấc tấc lưỡi của ngươi, có thể thuyết phục được người trong thiên hạ, chứ tuyệt đối không thể khuyên động được một Từ Tiểu Thụ ta!"

Nhanh!

Quá mức kinh nhân!

Chỉ trong gang tấc ngắn ngủi, Đạo Khung Thương căn bản không cách nào thốt lên thêm được nửa lời.

Dưới chân hắn Thương Khung Hội Quyển một lần nữa chớp động, Thiên Cơ La Bàn cũng đồng thời chuyển động theo.

"Chậm!"

"Ngươi quá chậm rồi!"

Một Từ Tiểu Thụ đã tiến vào trạng thái cận thân tác chiến với sự "nhanh nhẹn" của Thánh Đế cường giả, phản ứng nhanh nhạy đến nhường nào chứ?

Hắn tựa như một con chiến đấu khôi lỗi hoàn toàn không mang theo cảm xúc... Không đúng, gã Thiên Cơ Thần Sứ kia, rõ ràng là đang cố ý để lộ ra một cái sơ hở "lệch một ly".

Quả nhiên, Đạo Khung Thương lập tức chớp lấy khoảng thời gian thở dốc này, động tác trái lại có chút chậm đi một tia, lầm tưởng rằng bản thân sẽ có đủ thời gian để ra chiêu.

"Nhưng sao ngươi lại có thể ngây thơ nghĩ rằng, bản thân sẽ có cơ hội để phản kháng chứ?"

Cuồng Bạo Cự Nhân!

Oanh một tiếng, kim quang diệu thế, cái khoảng cách sai biệt trong gang tấc kia, triệt để bị thân hình cự nhân hóa của Từ Tiểu Thụ nghiền nát hoàn toàn.

Thương Khung Hội Quyển dưới chân Đạo Khung Thương mới giải phóng được một nửa, toàn thân lông tơ dựng đứng, hắn đã tiên liệu được nguy hiểm khủng bố đang áp sát.

Nhưng đã quá muộn!

Từ Tiểu Thụ căn định khoảng cách vô cùng chuẩn xác, vừa vặn ngay khoảnh khắc hóa thân thành Cuồng Bạo Cự Nhân xong, nắm đấm khổng lồ của hắn liền nện thẳng vào vị trí cách thân thể Đạo Khung Thương một nửa khoảng cách!

Hắn vừa mới hoàn thành quá trình biến thân, nhục thân của Đạo Khung Thương đã bị chấn đến mức biến hình vặn vẹo.

"Cất cánh!"

"Oanh!" Một tiếng nổ lớn vang rền, trọng quyền quét qua, hỏa quang rực trời văng tung tóe.

Đến cả Thiên Cơ La Bàn của Đạo Khung Thương cũng bị đánh cho bay mất, hắn hoàn toàn mất đi phong thái thong dong ngày thường mà bị oanh kích tại chỗ văng ngược ra xa, giữa không trung liên tục nổ tung một tầng lại một tầng phòng ngự Thánh khí.

Thân hình hắn oanh phá không gian, rồi lại từ bên trong lỗ đen lộn nhào trở ra.

Giống hệt như cảnh ngộ của Nhan Vô Sắc trước đó, chỉ trong chớp mắt đã bay ngược mười dặm, hắn từ Ngủ Say Cốc trực tiếp bị một quyền này đánh văng trở lại Tội Nhất Điện.

"Phốc!"

Khi một hớp huyết tiễn phun ra nhuộm hồng cả một vùng Tội Nhất Điện, liền ngay sau đó đã bị nhiệt độ cao kinh người bên trong Long Dung Giới sấy khô hoàn toàn.

Thân thể Đạo Khung Thương tràn đầy những vết rách rưới rớm máu, dưới sự oanh kích từ khoảng cách xa xôi bực này, hắn bị những luồng hỏa tuyến áp súc bên trong Long Dung Giới xé rách ra vô số vết thương khắp toàn thân, không còn giữ được vẻ cao quý trang nghiêm thường nhật nữa.

"Ách..."

Toàn trường lâm vào tĩnh mịch đến đáng sợ.

Trên di chỉ Tội Nhất Điện, chúng tu sĩ trố mắt nhìn vị Đạo điện chủ bị đánh cho thảm hại bay ngược tới đây, vừa phun máu vừa tháo lui, mí mắt ai nấy đều liên tục giật nảy điên cuồng.

Từ Tiểu Thụ, sau khi dùng một quyền đánh bay Nhan Vô Sắc, giờ phút này lại tiếp tục dùng một quyền đánh bay Đạo điện chủ?

Nhất kích này hoàn toàn là đánh cho đối phương trở tay không kịp.

Nếu như trên người Đạo điện chủ không mang theo một mớ ngọc bội, kim châu, dây chuyền, nhẫn trữ vật bảo vật hộ thân kia...

Thì với nhục thân yếu ớt đặc trưng của một Thiên Cơ thuật sĩ, sau khi gánh chịu một đòn toàn lực do quá mức đại ý bực này, chẳng phải cũng sẽ giống như Nhan lão lúc trước, nhục thân vỡ vụn tan tành mà không cách nào khôi phục lại được sao?

"Trời sập rồi."

"Từ Tiểu... Từ Thánh Đế, hắn g·iết điên rồi!"

"Đến cả Đạo điện chủ mà hắn cũng dám xuống tay hung hãn như vậy, cái càn khôn này còn có chuyện gì mà hắn không dám làm nữa đây?"

"Chỉ riêng một quyền này thôi, tiềm năng của hắn đã hiển lộ rõ ràng vô khuyết, ta phảng phất như đã nhìn thấy trận chiến Thập Tôn Tọa năm xưa tại Quỷ Môn Quan, thần xưng thần."

"Ngàn phòng vạn phòng, cự nhân khó phòng, khụ... ách, Đạo điện chủ, ngài lần này quả thực quá mức sơ hở rồi!"

Dưới sự oanh kích của chí cao thánh kiếp, Quỷ Thủy căn bản đã không còn tâm trí đâu để lo việc độ kiếp nữa, hoàn toàn tập trung tinh thần để quan chiến. Hắn quả thực đã bị màn biểu diễn của Từ Tiểu Thụ làm cho chấn ảnh đến mức tê dại cả người!

Lấy một địch hai, vừa giải vây cho Nhiêu Yêu Yêu tháo chạy, lại vừa có thể đánh bay Đạo Khung Thương! Màn giương đông kích tây này, phải chăng Từ Tiểu Thụ đã sớm có tính toán từ trước?

Nhìn qua vị Cuồng Bạo Cự Nhân sau khi bộc phát ra luồng kim quang chói lọi kia, hai tay cũng đồng dạng đang phải gánh chịu quá trình thiêu đốt kịch liệt, nhưng vẫn có thể dùng một quyền đấm trúng đích Đạo Khung Thương rồi đang khom lưng cuồng hống đầy sảng khoái ở nơi đó, trong một khoảnh khắc nào đó, Quỷ Thủy bỗng nhiên cảm thấy thứ Thủy hệ Áo nghĩa của chính mình tựa hồ có chút không còn thơm tho nữa rồi.

Đánh gã lão đạo chơi bẩn kia mà chỉ dùng linh kỹ cách không đánh trúng thì có gì bản sự chứ?

Quỷ Thủy hắn lúc này cũng muốn có được cảm giác quyền quyền đáo nhục, có thể hướng về phía gã Đạo Khung Thương luôn mang bộ mặt liệu tận thiên cơ kia mà hung hăng đấm một quyền, đánh nổ cái bản mặt của lão ta ra.

"Nhóc con, làm loạn đạo tâm của ta..."

Hít một hơi thật sâu, Quỷ Thủy thừa nhận chiến lực cấp độ biến thái của Từ Tiểu Thụ, lựa chọn an tâm tiếp tục độ kiếp.

Hắn biết rõ, Thánh Đế chi lực chung quy cũng có lúc phải cạn kiệt.

Đạo Khung Thương và Nhiêu Yêu Yêu chỉ cần gánh chịu nhất kích này mà chưa chết, tiếp tục kéo dài thời gian, thì Từ Tiểu Thụ cuối cùng cũng sẽ có lúc bị tiêu hao đến mức kiệt quệ mà thua cuộc.

Đến lúc đó, nếu như một vị Áo nghĩa Bán Thánh như hắn không thể đứng ra thu dọn tàn cuộc, thì thế cục liền sẽ triệt để đảo ngược về phía Đạo Khung Thương.

Nói đi thì phải nói lại, đến cuối cùng vẫn phải trông cậy vào việc Quỷ Thủy hắn phong thánh thành công để kết thúc đại cục.

"Sảng khoái! ! !"

Một quyền đánh bay gã lão đạo chơi bẩn kia, phía trên Ngủ Say Cốc, Từ Tiểu Thụ không ngừng vung vẩy nắm đấm khổng lồ một cách ra sức, cảm giác bực này so với thời điểm đánh bay Nhan Vô Sắc lúc trước còn muốn sảng khoái hơn gấp bội.

Uy lực từ nhất kích của vị Thánh Đế này, về cơ bản đã không hề thua kém gì Bị Động Chi Quyền.

Đạo Khung Thương nghìn tính vạn tính, tuyệt đối không thể tính tới việc chiến đấu trí thương của một kẻ như Từ Tiểu Thụ hắn lại cao đến nhường này, vừa mới chạm mặt liền có thể thiết kế hố lão ta một vố đau đớn như vậy.

"Hừ, nếu luận về thực chiến, gã lão đạo nhà ngươi quả thực còn không bằng cả con Thiên Cơ Thần Sứ của ngươi!"

"Lại dám khinh thị ta đến mức ấy, thật sự tưởng rằng ta đã đánh mất lý trí rồi sao?"

Từ Tiểu Thụ đè nén xuống sự phấn khích tột độ trong lòng, cảm nhận Thánh Đế chi lực trong khí hải đang cuồn cuộn tuôn trào, nhưng lờ mờ đã có dấu hiệu thu không đủ chi, thậm chí sắp sửa bước vào giai đoạn suy yếu.

"Không còn thời gian nữa rồi..."

Hắn biết rõ, khoảng thời gian lưu lại cho chính mình đã không còn nhiều.

Nếu như không thể mượn cơ hội này để đánh xuyên, đánh nát toàn bộ bài tẩy của Đạo Khung Thương, rồi triệt để lưu mạng gã lại nơi này.

Đồng thời, cũng phải thuận tay chém sát luôn cả Nhiêu Yêu Yêu tại Hư Không đảo.

Bằng không, phong thủy luân chuyển, lúc này một Từ Tiểu Thụ hắn có bao nhiêu uy phong lẫm lẫm, thì về sau hắn liền sẽ phải sống một cách hèn mọn bấy nhiêu.

Thậm chí đến lúc đó cho dù hắn có chịu cúi đầu nhận sai quỳ gối cầu xin đi chăng nữa, thì e là cả Nhiêu đáng yêu lẫn Đạo Khung Thương đều tuyệt đối không có khả năng rộng lượng dung thứ cho hắn.

"Hô!"

Từ Tiểu Thụ thở ra một hơi thật sâu, chiến hỏa trong mắt cuồn cuộn dâng trào.

"Vậy thì liền đại chiến một trận đi!"

"Hôm nay nếu không phải hai người các ngươi quỳ xuống hát bài chinh phục, thì chính là lúc một Từ Tiểu Thụ ta... ách, gia nhập vào Thánh Thần Điện Đường? Thế nhưng bản thân đã đem cả hai vị đại nhân vật này ra nhục mạ rồi bạo đánh cho một trận tơi bời hoa lá như thế này.

Liệu Đạo Khung Thương có thật sự đại độ đến mức ấy, vẫn sẽ tiếp tục truy cầu để tùy thời thu nạp hắn gia nhập vào Thánh Thần Điện Đường, đồng thời hứa hẹn không mang chuyện này ra để trả đũa hay không?"

Những suy nghĩ vụn vặt vô dụng nhanh chóng bị dập tắt, Từ Tiểu Thụ triệt để vứt bỏ mọi tạp niệm ra sau đầu.

Hắn ngửa mặt lên trời cuồng hống một tiếng, thân hình khổng lồ bỗng chốc thu nhỏ lại, hóa thành một luồng hỏa quang, "đồng thời" phóng về hai phía bên cạnh. Thời khắc đó, tựa như một Nhan Vô Sắc vừa trêu đùa Hàn gia, vừa trêu đùa Hoàng Tuyền, lại vừa trêu đùa Từ Tiểu Thụ, một người phân làm ba việc.

Còn giờ phút này, chính là một Từ Tiểu Thụ vừa truy kích Đạo Khung Thương, lại vừa truy kích Nhiêu Yêu Yêu, một thân phân làm hai đường phản kích.

"Tốc độ ánh sáng..."

Toàn trường chúng tu sĩ nhìn đến mức hoa cả mắt.

Thân ảnh nửa phần là Từ Tiểu Thụ, nửa phần là Nhan Vô Sắc kia, phóng đi với một tốc độ cực hạn kinh người, khiến cho tất cả mọi người có mặt tại đây triệt để nhìn đến mức ngây dại.

Đây đâu còn là Từ Tiểu Thụ nữa chứ?

Đây rõ ràng là một kẻ đang khoác lên mình cái tấm vỏ ngoài của Từ Tiểu Thụ, nhưng lại nắm giữ Thánh Đế chi lực cùng với năng lực của một trong Tam Đế — Nhan Vô Sắc!

Chân chính là thực lực cấp bậc "Đế" cảnh!

Hoàn toàn không phải là hư danh!

"Hắn lẽ nào không hề trải qua cảm giác không thích ứng chút nào sao?"

Giữa lúc đám người còn đang sinh lòng hoảng hốt, Từ Tiểu Thụ đã tự mình giao ra đáp án:

Có chứ!

Nhưng hoàn toàn có thể cắn răng chịu đựng được!

"Nhiêu đáng yêu, ta lại tới đây, ha ha ha, ngươi tuyệt đối không thoát nổi lòng bàn tay của ta đâu!"

Trong tiếng cười điên cuồng đầy vẻ dại cuồng, Từ Tiểu Thụ đã đuổi kịp đạo bóng hình xinh đẹp đang nhuốm máu kia.

Nhiêu Yêu Yêu lúc này đã không biết nên dùng từ ngữ gì để hình dung về cảm xúc trong lòng mình nữa rồi.

Nàng đã liên tục đánh mất hai mạng sống, tất thảy đều phải nhờ vào việc Đạo Khung Thương ra tay thi cứu.

Giờ đây Từ Tiểu Thụ một thân phân làm hai đường tác chiến, ngay cả Đạo Khung Thương cũng đang bị hắn truy sát gắt gao, vậy thì còn ai có thể tới cứu nàng đây?

Chỉ có thể tự lực cánh sinh mà thôi!

Nhiêu Yêu Yêu nghiến chặt răng bạc, thừa dịp khí vận Kim Long của Huyền Thương Thần Kiếm đang hộ trì quanh thân, nàng lập tức rút kiếm định vung lên phản kháng.

Đạo Khung Thương tuy dặn nàng phải tận lực kéo dài thời gian, nhưng với cách thức truy sát hung hãn bực này của Từ Tiểu Thụ, thì có gạt người ta ai mà chạy cho thoát? Ai mà kéo dài cho nổi đây?

"Vương..."

"Vương cái gì mà vương chứ? Nhiêu đáng yêu! Mau đỡ của ta một quyền này!"

Kiếm quang vừa mới động, trước mặt nàng đã thình lình xuất hiện một nắm đấm màu đen to như chiếc bao cát.

Tốc độ này... Nhiêu Yêu Yêu kinh hãi tột độ, vội vàng giơ kiếm lên đảo qua trước ngực để ngăn cản.

Nhưng ngay thời điểm nàng còn đang trong trạng thái bàng hoàng hoảng hốt, sự xuất hiện đột ngột của Từ Tiểu Thụ vốn dĩ đã đánh cho nàng trở tay không kịp.

Thành ra vào lúc này, nàng đến cả năng lực Trước Mắt Hồng Trần cũng không cách nào triển khai ra được.

"Oanh!"

Cảm giác nắm đấm oanh kích trúng vào vật thể cứng rắn rốt cuộc cũng truyền đến.

Từ Tiểu Thụ tận mắt nhìn thấy thân kiếm của Huyền Thương Thần Kiếm bị đấm cho mãnh liệt lõm hẳn xuống một mảng lớn, đoạn tàn cánh tay còn lại của Nhiêu Yêu Yêu đang chấp kiếm cũng bị lực lượng chấn cho đứt đoạn, nổ tung thành huyết vụ.

Xứng danh là một trong năm đại thần khí thuộc thời kỳ hỗn độn, Huyền Thương Thần Kiếm hoàn toàn có thể gánh chịu được một quyền chi lực của hắn mà không hề bị gãy lìa.

Nhưng thân kiếm bị uốn cong lõm xuống vào khoảnh khắc đó, bọc theo uy lực của nắm đấm, đã nặng nề nện thẳng vào lồng ngực của Nhiêu Yêu Yêu.

"Xoẹt..."

Luồng khí vận Kim Long hộ thể bị oanh đến mức vỡ vụn tiêu tán.

Nhưng trong chớp mắt, nó cũng đã kịp thời hóa giải đi trọn vẹn bảy tám phần lực lượng từ cú đấm của Từ Tiểu Thụ.

Dù là như thế, phần uy lực còn lại của cú trọng quyền mang theo Thánh Đế chi lực kia, cũng tuyệt đối không phải là thứ mà nhục thân phòng ngự vốn dĩ vô cùng yếu ớt của một Cổ kiếm tu có thể chống đỡ nổi.

"Phốc" một tiếng động trầm muộn vang lên, Nhiêu Yêu Yêu ngược lại phun ra một ngụm huyết tiễn, thân hình mềm mại bị chấn đến mức bay ngược mạnh mẽ ra sau, trên gương mặt xinh đẹp viết đầy vẻ kinh hãi.

Pháp bảo phòng ngự trên toàn thân nàng lúc này chỉ còn sót lại độc một sợi dây chuyền thủy tinh chui nhuốm máu đang quấn quanh eo thình lình lóe lên tia sáng.

Sợi eo liên vào lúc này nổ tung thành một vòng hào quang rực rỡ, bao bọc lấy thân hình nàng để miễn cưỡng giữ cho nhục thân không bị sụp đổ tan tành.

Nhưng dưới sự oanh kích của cự lực kinh hoàng kia, Nhiêu Yêu Yêu đã bị đánh cho thần trí trở nên hỗn loạn mờ mịt, hai mắt trợn trắng dã.

Xương sườn toàn bộ đều gãy lìa!

Xương sống vùng eo nứt toác!

Đến khi thần trí khôi phục lại được đôi chút, Nhiêu Yêu Yêu nghiễm nhiên có thể phát giác được trạng thái nhục thân của bản thân lúc này đã tồi tệ đến mức không thể tồi tệ hơn.

Là một tên kiếm tu, ngay cả bội kiếm của chính mình cũng bị người ta đánh cho bay mất, cái này đối với nàng mà nói quả thực là một nỗi sỉ nhục vô biên vô tận?

Bên tai nàng lại vang lên một tiếng vút không chói tai.

Một Từ Tiểu Thụ với mái tóc đen đang rực cháy lưu viêm đã áp sát vào bên cạnh thân.

Bàn tay cháy đen của hắn chộp thẳng lấy cái cổ trắng ngần của Nhiêu Yêu Yêu khi nàng còn chưa kịp khống chế lại thân hình, biểu cảm trên gương mặt không vui không buồn, hắn ghé sát vào tai nàng khẽ nói:

"Đừng bảo là một Từ Tiểu Thụ ta không cho ngươi Nhiêu đáng yêu cơ hội, mau giao ra Bán Thánh vị cách, ta liền tha cho ngươi một mạng."

Nhiêu Yêu Yêu cảm nhận được luồng Thánh Đế chi lực đang điên cuồng rót vào bên trong thể nội của mình, nó tựa như một con mãnh thú hung hãn tàn phá nhảy nhót khắp nơi trong gân cốt mạch lạc của nàng, đồng thời cưỡng ép vận hành theo chu kỳ linh nguyên giống hệt như thời điểm Quỷ Thủy bức xuất Bán Thánh vị cách của nàng lúc trước, hoàn toàn không có sai biệt!

"Ưm..."

Nhiêu Yêu Yêu hừ nhẹ một tiếng, Bán Thánh vị cách trên đỉnh đầu suýt chút nữa đã bị lực lượng ép cho văng ra ngoài, nàng bắt buộc phải cắn răng cưỡng ép nhẫn nhịn xuống.

"Từ Tiểu Thụ, ngươi đừng có nằm mơ!"

Đã đến cái nước này rồi mà vẫn chưa thấy có món bảo vật phòng thân dư thừa nào xuất hiện sao? Xem ra, vị tiện nghi sư tỷ này của ta quả thực là đã cạn kiệt hậu thủ rồi?

Nghĩ đến chiếc eo liên lúc nãy, Từ Tiểu Thụ không nhịn được cúi mắt quét qua một vòng, nhìn về phía vòng eo uyển chuyển vừa một vòng ôm kia.

Nhưng Nhiêu Yêu Yêu dù sao cũng là người mang họ Nhiêu của Nhiêu tộc nha!

Trên người nàng tuyệt đối không có khả năng chỉ mang theo bấy nhiêu món đồ hộ thân, chỉ còn sót lại độc chiếc eo liên kia, trừ phi...

Kết hợp với nét tính cách thường ngày của Nhiêu đáng yêu, Từ Tiểu Thụ liền đưa ra một cái kết luận như thế này:

Nhiêu Yêu Yêu không phải là không có bảo vật hộ thân cấp bậc cao hơn, mà là do nàng tự phụ thiên hạ này tuyệt đối không có kẻ nào có khả năng đả thương được nàng, chính vì vậy nàng mới không thèm mang theo bên người.

Giống hệt như đan dược hộ thân vậy, nàng cũng hoàn toàn không có sự chuẩn bị trước.

Về phần phòng ngự, ta chỉ cần dựa vào kiếm chiêu tấn công của chính mình để hoàn thành là đủ.

Còn về phần đan dược, ta trước nay chỉ cần dùng thứ do Vũ Linh Tích đưa cho là được?

"Ngươi như vậy chẳng phải là quá mức tự đại rồi sao?" Từ Tiểu Thụ bật cười thành tiếng, năm ngón tay trên tay đột ngột phát lực, thình lình muốn bóp gãy cái cổ của Nhiêu Yêu Yêu tại chỗ.

Bán Thánh vị cách sao?

Chỉ cần mần thịt gã người này xong, tự nhiên vật đó liền sẽ xuất hiện, hành động vừa rồi của hắn thực chất chỉ là một màn thăm dò mà thôi.

Ong!

Thiên Cơ đạo tắc lại một lần nữa chớp động dưới chân Nhiêu Yêu Yêu, tuy nhiên lần này Từ Tiểu Thụ không hề tỏ ra có chút ngoài ý muốn nào, trái lại chỉ nở một nụ cười vô thanh đầy lạnh lẽo.

"Vị Đạo Bồ Tát của ta ơi, chính bản thân ngươi lúc này còn sắp sửa hóa thành bùn loãng tới nơi rồi, làm sao vẫn còn tâm tư để đi lo lắng cho tính mạng của kẻ khác chứ?"

"Muốn hóa thành xuân bùn để càng thêm hộ hoa sao?"

Hỏa quang bừng lên, rõ ràng ở một hơi thở trước thân ảnh của Từ Tiểu Thụ vẫn còn đang ở bên phía Nhiêu Yêu Yêu, vậy mà trong nháy mắt tiếp theo hắn đã thình lình hiện thân ở bên cạnh một Đạo Khung Thương khác. Trạng thái hiện tại của Đạo Khung Thương quả thực vô cùng tồi tệ.

Các món linh khí hộ thân trên người hắn đã bị đánh cho nổ tung quá nửa.

Lực lượng phản chấn từ cú đấm lúc trước, lại càng là xuyên qua vô số tầng phòng hộ, cơ hồ đánh gãy gần như toàn bộ hệ thống xương cốt trên khắp toàn thân hắn.

Nhưng sau khi hoàn hồn trở lại, nhìn thấy Nhiêu Yêu Yêu một lần nữa lâm vào hiểm cảnh, hắn ngoại trừ việc bắt buộc phải ra tay đi cứu viện ra thì không còn lựa chọn nào khác.

"Đạo khả đạo, phi thường đạo, danh khả danh, phi thường danh..."

Ngay sau tiếng chế giễu lọt vào tai, bên cạnh hắn bỗng thình lình vang lên một câu nói đầy huyền diệu bực này, khiến Đạo Khung Thương có chút ngẩn ngơ trong một thoáng như thể có điều ngộ ra.

Từ Tiểu Thụ mượn nhờ vào khoảnh khắc chạm mặt này, gương mặt trở nên trang nghiêm tột độ, giọng nói vang rền không dứt.

Hắn khẽ hạ thấp đầu gối giữa hư không, thân eo xoay nhẹ sang một bên, đùi phải co lên quét mạnh ra một cú đá ngang như một ngọn roi sắt, phong cách chiến đấu thình lình đại biến.

"A đạt!"

Bành!

Trên đầu ngón tay của Đạo Khung Thương lại tiếp tục nổ tung một chiếc nhẫn hộ thân.

Những luồng ngũ thải huyễn quang nổ tung bắn văng tứ tán, hóa thành từng cái lồng bảo hộ cùng với từng đạo quang vòng để bao bọc lấy thân hình của hắn.

Nhưng sau một khoảnh khắc kinh ngạc, hắn vẫn như cũ bị một cú đá ngang này của Từ Tiểu Thụ rút cho đầu váng mắt hoa, thân hình lại một lần nữa bị oanh kích lọt thỏm vào bên trong vết nứt không gian, bị đánh từ di chỉ Tội Nhất Điện bắn thẳng về phía khu vực Huyết Giới.

"Đừng có phân tâm nha Đạo Bồ Tát, một Từ Tiểu Thụ ta lúc này thực sự là đang vô cùng nghiêm túc tác chiến đấy!"

Dùng một cước quất bay Đạo Khung Thương xong, Từ Tiểu Thụ liền mượn tốc độ ánh sáng để quay trở lại trước mặt Nhiêu Yêu Yêu, tiếp tục dang tay chộp lấy cái cổ của nàng, phát lực hung hãn siết chặt.

"Keeng!"

Từ trên đỉnh đầu của Nhiêu Yêu Yêu bỗng chốc bắn ra một giọt tinh huyết màu vàng ròng.

Ngay khi vật này vừa mới xuất hiện, toàn bộ Hư Không đảo liền bắt đầu rung chuyển kịch liệt, khiến cho ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng phải dấy lên một nỗi tim đập nhanh kinh hoàng. Luồng lực lượng ẩn chứa bên trong giọt tinh huyết này, lại vượt xa cả cấp độ Bán Thánh, hoàn toàn có đủ tư cách để đặt chung một mâm luận đạo với luồng sức mạnh Thánh Đế đang cuồn cuộn trong thể nội của hắn lúc này.

"Thánh Đế tinh huyết sao?"

Không chỉ có chúng tu sĩ đang quan chiến tại di chỉ Tội Nhất Điện kinh hãi thất thanh, mà ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng bị làm cho giật nảy mình.

Quả nhiên!

Vẫn còn tồn tại át chủ bài!

Giọt tinh huyết này xuất hiện chỉ trong một sát na liền lập tức nổ tung, hóa thành một luồng lưu quang rực rỡ bao bọc lấy toàn thân Nhiêu Yêu Yêu.

Luồng Thánh Đế tinh huyết kia không chỉ hỗ trợ giúp cho Nhiêu Yêu Yêu chống đỡ được cú bóp cổ chí mạng này, mà hiệu quả mang lại thậm chí còn thần kỳ hơn cả năng lực Thần Chi Phù Hộ, trực tiếp chữa trị khôi phục hoàn toàn mọi thương thế trên khắp cơ thể nàng.

Ngay cả hai đoạn tàn tay bị đứt lìa lúc trước, giờ phút này cũng đang lấy một tốc độ kinh người để sinh trưởng tái tạo lại!

"Quá mức xa xỉ rồi."

Từ Tiểu Thụ vừa thầm cảm thán vừa phẫn nộ bừng bừng, hắn tiến lên một bước bồi thêm một cước, một lần nữa quất mạnh về phía thân hình Nhiêu Yêu Yêu.

Cú siết cổ chí mạng của hắn tuy đã bị luồng Thánh Đế tinh huyết kia ngăn chặn thành công, nhưng Nhiêu Yêu Yêu dưới tác động từ cú chộp mạnh bực này của hắn, nhục thân vẫn bị chấn đến mức bay ngược ra sau, trong một khoảng thời gian ngắn ngủi hoàn toàn không cách nào tự điều khiển nổi thân hình.

Thế cục trận chiến, vẫn như cũ nằm chắc trong lòng bàn tay hắn!

"Bảo bối sao?"

"Để ta chống mắt lên xem là đống bảo bối của hai người các ngươi nhiều hơn, hay là cái số dư Thánh Đế chi lực trong người một Từ Tiểu Thụ ta cạn kiệt trước!"

Một quyền lại một quyền, một cước lại một cước liên hồi vung ra.

Một hơi thở trước Từ Tiểu Thụ vừa mới bạo đánh cho Nhiêu Yêu Yêu một trận tơi bời hoa lá, thì ngay trong giây tiếp theo hắn đã dùng một cước quất thẳng về phía Đạo Khung Thương.

Một mình hắn, hóa thành hai đạo lưu quang chớp động.

Tại hai vị trí khác nhau, đồng thời bạo đánh hai đại cường giả! Một Từ Tiểu Thụ cứ liên tục qua lại giày vò như vậy, vậy mà sửng sốt vẫn có thể đem luồng lực lượng Thánh Đế hộ thể của Nhiêu Yêu Yêu nhanh chóng mài mòn tiêu hao sạch sẽ, đồng thời oanh tẩu nổ tung toàn bộ các món chí bảo hộ thân trên khắp toàn thân của Đạo Khung Thương.

"Trời ạ!"

Phía dưới có tu sĩ lộ ra biểu cảm vô cùng phức tạp, ngũ vị tạp trần.

Từ Tiểu Thụ lúc này tựa như thiên thần hạ phàm, lấy một địch hai, lại còn là ở vào thế trận hoàn toàn nghiền ép đối phương một cách tuyệt đối.

Phong thái nghịch thiên bực này, bảo sao có thể không khiến cho người khác... sinh lòng hoảng hốt kính sợ cho được?

"Cái này cũng quá mức điên cuồng rồi, Nhiêu kiếm thánh bị đánh đến mức ngay cả bội kiếm cũng văng mất, Đạo điện chủ thì đến cả năng lực tự bảo vệ mình cũng không giữ nổi."

"Trận chiến này của Từ Tiểu... của Từ Thánh Đế, rốt cuộc đã phá hủy biết bao nhiêu là món bảo vật hộ thân rồi chứ? Cái này đơn giản chính là hành vi bạo thiên vật tử, nếu đem đống bảo vật đó ban tặng cho ta thì tốt biết mấy?"

"Đây chính là nội hàm tích lũy của ngũ đại Thánh Đế thế gia sao?"

"Dưới sự hỗ trợ của tiềm lực tài lực kinh người bực này, Từ Tiểu Thụ cho dù có sở hữu sức mạnh Thánh Đế đi chăng nữa, thì làm sao có thể dễ dàng xoay chuyển được đại cục đây?"

"Phải đó, chiến thuật kéo dài thời gian của Đạo điện chủ, mặc dù đang được tiến hành theo một phương thức dị loại khác thường, nhưng xem chừng lại vô cùng hữu hiệu, Từ Tiểu Thụ căn bản không cách nào mạt sát được bất kỳ ai trong số hai người bọn họ nha!"

"Thụ gia..."

Tình hình chiến cục hoàn toàn lâm vào trạng thái giằng co cháy bỏng.

Từ Tiểu Thụ đã đánh đến mức triệt để bộc phát cơn thịnh nộ cuồng bạo.

Cho dù hắn có thể mài mòn hoàn toàn luồng Thánh Đế tinh huyết của Nhiêu Yêu Yêu, đánh nát toàn bộ các món chí bảo hộ thân của Đạo Khung Thương đi chăng nữa.

Thì luồng Thánh Đế chi lực bên trong thể nội của hắn lúc này, cũng đã bắt đầu bước vào giai đoạn thu không đủ chi.

Khí thế đang không ngừng suy yếu đi...

Lực lượng cũng đang dần dần nhỏ lại...

"Ta không còn thời gian nữa rồi."

Ngay khi nhận thức được điểm mấu chốt này, Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không dám tiếp tục trì hoãn thêm nữa.

Hắn tập trung toàn bộ luồng lực lượng còn sót lại bên trong khí hải, ngưng tụ lại trên độc một ngón tay, đồng thời, thân hình khổng lồ mãnh liệt lay động.

"Mau vỡ ra cho ta! !"

Xoẹt một tiếng động của da thịt bị xé rách vang lên, thân hình Từ Tiểu Thụ thình lình phân tách làm hai, đúng là ngay trước mặt bao nhiêu cường giả mà sinh nở ra thêm một tôn Thứ Hai Chân Thân.

"Chết đi cho ta!"

Một Từ Tiểu Thụ đã đánh đến mức đỏ ngầu cả hai mắt, nhẹ nhàng điểm ra một chỉ về phía một Nhiêu Yêu Yêu đã hoàn toàn mất đi mọi tầng phòng hộ, đồng thời gầm thét lên tiếng.

Tôn Thứ Hai Chân Thân kia vừa mới xuất thế liền lập tức thấu hiểu rõ ràng về sứ mệnh của chính mình là gì.

Hắn khẽ thở dài một tiếng, không nói nửa lời, trực tiếp hướng về phía bản tôn mà chém ra một kiếm.

"Trước Mắt Đều Là Ma!"

Bên trong sọ não oanh một tiếng nổ lớn, Từ Tiểu Thụ triệt để từ bỏ mọi sự kháng cự, ngắn ngủi lâm vào một khoảnh khắc mờ mịt hoảng hốt.

Năng lực Tinh Thần Thức Tỉnh lập tức được kích hoạt, giúp thần trí hắn nhanh chóng thanh tỉnh trở lại.

Cùng lúc đó, một điều kiện kích hoạt của một loại năng lực bị động đặc thù nào đó, cũng theo đó mà được hoàn thành.

"Huyễn Diệt Nhất Chỉ (Tích lũy giá trị: 86.34%)."

Gương mặt Từ Tiểu Thụ trở nên dữ tợn vặn vẹo, trên đầu ngón tay tụ tập toàn bộ phần sức mạnh Thánh Đế chi lực còn sót lại của nhất kích cuối cùng này, đồng thời chớp động lên luồng u ám của linh hồn chi quang. Lực lượng của cả nhục thân lẫn linh hồn song trọng điệp gia!

"Nhiêu đáng yêu, để ta xem luồng Thánh Đế tinh huyết của ngươi lúc này, liệu có còn khả năng chống đỡ nổi luồng công kích tuyệt đối này của một Từ Tiểu Thụ ta hay không? !"