# Chương 1285: Thiên mệnh đều ở ta, người nào không được tru?

"Bực này lực lượng..."

Khi luồng Thánh Đế chi lực sau cùng cùng Huyễn Diệt Nhất Chỉ điệp gia trùng hợp, cả tòa Hư Không đảo đều vì thế mà chấn động kinh hãi.

"Từ Thánh Đế thật sự muốn đại khai sát giới?"

"Nhiêu tiên tử cũng không phải là người dễ g·iết như vậy, hậu đài của nàng..."

"Thụ gia quá mức xúc động rồi, hành động này tuyệt đối không thể làm, sẽ dẫn tới đại họa!"

Uy năng hạo đãng khuếch tán ra xung quanh, những kẻ cảm nhận được luồng khí tức này đều đồng loạt biến sắc.

Đạo Khung Thương muốn ra tay ngăn cản, nhưng tốc độ của Từ Tiểu Thụ quá nhanh. Hắn đã lợi dụng chính thời cơ kẹp lấy lúc đánh bay gã để áp sát về phía Nhiêu Yêu Yêu, lập tức phát động công kích.

Lúc này, Thiên Cơ La Bàn còn không có ở trên tay gã!

Đạo Khung Thương bị một cước đạp thẳng xuống đất, ánh mắt cuối cùng của gã chỉ kịp nhìn thấy đầy trời ánh lửa đang dìm mình sâu vào trong lòng đất.

Tựa như một vầng thái dương rụng rơi xuống nhân gian.

"Minh di..."

Đầu ngón tay khẽ run, Đạo Khung Thương bóp ra một cái khóa kéo hư ảo, dường như muốn hành động nhưng cuối cùng lại đình trệ.

Trước khi xuất phát, gã đã tự bói cho mình một quẻ.

Quẻ tượng không tính là tốt, thậm chí có thể coi là cực kỳ tồi tệ, giống hệt như tình cảnh lúc này, thái dương hạ thổ, đại biểu cho sự thất ý. Trong tình thế như vậy, cách làm tốt nhất là bo bo giữ mình, tĩnh quan kỳ biến.

Bằng không, tuy chưa đến mức phải rơi vào hạ trường thê thảm như Nhan Vô Sắc, nhưng một trận chật vật vất vả là điều không thể tránh khỏi.

"Biến số..."

Đến lúc này, Đạo Khung Thương mới đại triệt đại ngộ. Từ khi chú ý tới chiến cuộc trên Hư Không đảo cho đến tận lúc tiểu Thất thu thập được toàn bộ dữ liệu chiến đấu.

Đối với một "biến số" mà trước khi ván cờ này bắt đầu chính gã cũng không cách nào bói toán ra được, gã đã có rất nhiều phỏng đoán.

Ngay từ đầu gã nghĩ là Từ Tiểu Thụ, đây không nghi ngờ gì chính là quân bài tẩy lớn nhất của Bát Tôn Am.

Về sau, Thiên Nhân Ngũ Suy mang theo Huyết Thế Châu vào sân chi phối chiến cục, Đạo Khung Thương liền thay đổi suy nghĩ, cho rằng biến số là gã.

Đến khi Quỷ Thủy hiển lộ chân thân, trảm sát Nhan Vô Sắc, tước đoạt Bán Thánh vị cách, Đạo Khung Thương lại nghĩ bản thân đã không tính toán tới tầng này.

Nhưng hôm nay nhìn lại...

Tất cả những điều đó rõ ràng vẫn nằm trong phạm vi khống chế, là kết quả tồi tệ nhất có thể dự đoán được khi điều động Nhan Vô Sắc cùng Nhị Hào xuất chiến.

Biến số thực sự mà gã không thể tính toán ra, nguyên lai từ đầu đến cuối chưa từng thay đổi.

"Chính là Từ Tiểu Thụ!"

Một mục tiêu rõ ràng nhất, chân chính xuyên suốt bố cục trăm năm của Thánh Đế, ẩn tàng từ thời Bạch Quật, giấu còn sâu hơn cả Quỷ Thủy.

Cho đến tận hiện tại mới bộc lộ ra nanh vuốt sắc bén.

Kẻ đặt nền móng cho bại cục của Thánh Thần Điện Đường là Bát Tôn Am cùng Quỷ Thủy, điều này chưa từng thay đổi.

Nhưng kẻ khiến cho gã bói ra quẻ tượng Minh Di lại chính là Từ Tiểu Thụ, biến số duy nhất không thể lường trước!

Đạo Khung Thương chỉ chần chừ một sát na liền bóp nát không gian khóa kéo, thở phào một hơi dài, ngoan ngoãn nằm im trong hố sâu lòng đất, không có ý định phản kháng nữa.

Từ khi đăng tràng đến nay, gã đã vô cùng chủ động và tích cực dẫn dắt thế cục phát triển.

Nhưng Từ Tiểu Thụ lại là kẻ hoàn toàn không giảng đạo lý!

Tiểu tử này thông minh đến mức ngay cả một kích cuối cùng cũng không lưu lại cho gã, biết rõ gã vẫn còn bài tẩy.

Cho nên, hắn chỉ lựa chọn đánh bay gã ra khỏi chiến cuộc, đem một đòn tuyệt sát dâng tặng cho một Nhiêu Yêu Yêu đã bị mò tận đáy, không còn bất kỳ sự che chở nào.

Nếu như một chỉ này hướng về phía gã, Đạo Khung Thương tất sẽ ra tay chống đỡ.

Nhưng nó lại hướng về phía Nhiêu Yêu Yêu...

Quẻ bói trước đó, quẻ từ đã nói rất rõ ràng: quang minh bị hao tổn, phải giấu tài.

Đạo Khung Thương không dám can thiệp quá nhiều nữa, gã có thể mơ hồ nhìn thấy hậu quả nếu bản thân nhúng tay vào quá sâu.

Thế nhưng Nhiêu Yêu Yêu thật sự dễ g·iết như vậy sao?

"Từ Tiểu Thụ ơi Từ Tiểu Thụ, ngươi vẫn còn quá trẻ tuổi, chưa biết được nội tình của Thánh Đế thế gia khủng bố đến mức nào."

"Dừng tay!"

Một chỉ đã cô đọng hoàn tất, Từ Tiểu Thụ không thấy Đạo Khung Thương đến ngăn cản thì trong lòng có chút kỳ quái.

Nhưng một kẻ ngoài dự kiến lại xuất hiện!

Quỷ Thủy vậy mà lại đỉnh lấy chí cao thánh kiếp đã đến hồi kết thúc, lách mình lao tới, cao giọng quát ngừng.

"Từ Tiểu Thụ, chớ có vọng động, tước đoạt Bán Thánh vị cách của nàng là được rồi!"

Tại sao chứ?

Chỉ vì nàng mang họ Nhiêu?

Một chữ "Nhiêu" này đã có thể đè ép cả Quỷ Thủy ngươi, đè ép cả Vũ Mặc đại ma vương các ngươi xuống sao? Cho nên trước đó ngươi mới dám trảm sát Nhan Vô Sắc mà không dám động tới một sợi lông tơ của Nhiêu Yêu Yêu, chỉ mưu toan đoạt lấy Bán Thánh vị cách của nàng?

"Cút!"

Từ Tiểu Thụ một lần nữa đánh bay Nhiêu Yêu Yêu, uy thế của một chỉ không hề giảm sút mà còn tăng lên, thậm chí hắn đang vận dụng phương thức của Tẫn Chiếu ngưng đan thuật để cưỡng ép dung hợp hai luồng lực lượng kia nhằm tạo ra đòn tuyệt sát.

Một chỉ này không còn là Thánh Đế một chỉ hay Huyễn Diệt Nhất Chỉ thông thường nữa.

Từ Tiểu Thụ muốn gọi nó là "Hình Thần Câu Diệt Chỉ"!

Dưới chí cao thánh kiếp, Quỷ Thủy nhìn thấy rõ ràng vẻ khinh miệt trong mắt Từ Tiểu Thụ khi toàn thân hắn đang được bao bọc bởi Bạch Viêm, gã suýt chút nữa thì tức ngất đi.

Trảm sát truyền nhân của Thánh Đế thế gia, nhân quả to lớn bực nào, há là thứ mà một tên tiểu tử thối như ngươi có thể thừa nhận được?

Ngươi chỉ cần đoạt lấy Bán Thánh vị cách của nàng, vị này về sau tự có Bát Tôn Am đi thu thập, bằng không thì còn có ta gánh vác.

Trong cục diện thánh chiến bực này, ngươi sính cái oai phong gì chứ? Thật sự tưởng rằng nắm giữ được lực lượng Thánh Đế là đã vô địch thiên hạ rồi sao?

Đây chẳng qua chỉ là một vòng mà thôi, sau khi hết thời gian ngươi sẽ không còn có được loại sức mạnh này nữa, đến lúc đó sự chú ý của Thánh Đế thế gia có để cho ngươi yên ổn trưởng thành không?

"Ngươi mới chỉ là Đạo cảnh thôi!" Quỷ Thủy nghiêm giọng quát lớn.

Một câu nói không đầu không đuôi, tiền ngôn bất hậu ngữ bực này khiến cho những kẻ quan chiến toàn trường đều ngơ ngác không hiểu ra sao.

Từ Tiểu Thụ cũng ngắn ngủi ngẩn người một sát na.

Nhưng Quỷ Nước đã không kịp giải thích nhiều, Từ Tiểu Thụ càng không có thời gian để nghe gã lải nhải.

Song phương dựa trên sự tin tưởng vào trí tuệ của nhau, chỉ cần một ánh mắt liền hiểu hết toàn bộ.

Lại nhìn thấy trên thanh thông tin đột nhiên nhảy ra một dòng "Bị lo lắng", Từ Tiểu Thụ lập tức tỉnh ngộ thâm ý của Quỷ Thủy.

"Ta mới chỉ là Đạo cảnh, khoảng cách từ Đạo cảnh đến Bán Thánh để có thể vượt cấp chiến đấu với Thánh Đế còn rất xa vời."

"Cho nên Nhiêu đáng yêu không nên để ta trảm, mà phải để cho hắn trảm?"

Nghĩ đến đây, Từ Tiểu Thụ dùng dư quang liếc nhìn, thoáng thấy Nhiêu Yêu Yêu vừa bị mình một cước đạp bay, đầu rơi máu chảy, nhưng trong ánh mắt dường như lại mang theo một tia trào phúng.

Nàng không nói lời nào, rõ ràng cũng là một kẻ thông minh, biết được vào thời khắc này không thể mở miệng kích động, bằng không sẽ sinh biến số.

Nhưng bộ dạng đại thế đã mất, bài tẩy hoàn toàn cạn kiệt mà vẫn không hề sợ hãi kia của nàng, phảng phất như chắc chắn rằng một khi Quỷ Thủy đã xuất hiện thì bản thân hắn sẽ không dám ra tay sát hại nàng.

Từ Tiểu Thụ nhìn thấy vô cùng rõ ràng!

Trong lòng hắn không khỏi dâng lên một luồng tà khí, tựa như lúc hóa thân thành Cuồng Bạo Cự Nhân, thú tính không khắc nào là không trùng kích vào lý trí của hắn bỗng nhiên tuôn trào.

"Đạo cảnh thì không được trảm Thánh sao?" Chân mày Từ Tiểu Thụ nhướng cao, trong mắt phun ra hung quang bạch mang rực lửa.

Hắn thậm chí có thể dùng linh niệm nhìn thấy Đạo Khung Thương đang bị oanh nát dưới lòng đất cũng đã từ bỏ ý định xuất thủ ngăn cản.

Liền phảng phất như gã cũng chắc chắn rằng hắn không dám chính diện đối đầu với uy vọng của Thánh Đế thế gia.

"Từ Tiểu Thụ, đừng nói nữa, dừng tay lại!" Quỷ Thủy biết tiểu tử này đã nghe hiểu ý của mình, nhưng tại sao lại không có nửa điểm xu thế dừng tay?

"Áo nghĩa Bán Thánh mà cũng phải sợ Thánh Đế thế gia sao?" Từ Tiểu Thụ khinh thường lên tiếng, đầu ngón tay run lên, luồng lực lượng màu trắng cùng u thanh điệp gia trùng hợp kia nghiệm nhiên đã hòa quyện làm một thể.

Dư quang của hắn lại quét qua, có thể nhìn thấy từ trên di chỉ Tội Nhất Điện, sắc mặt của hàng trăm hàng ngàn luyện linh sư đều lộ ra vẻ trêu tức rõ rệt.

Đạo điện chủ không hề ra mặt ngăn cản, ngược lại người bên mình là Quỷ Thủy lại nhảy ra ngăn cản, vở kịch này quả thực quá mức đặc sắc... Những kẻ quan chiến hẳn là đang nghĩ như vậy đúng không?

"Từ Tiểu Thụ, hành vi này của ngươi sẽ chọc vào..." Nhịp tim của Quỷ Thủy đang gia tốc không ngừng, chí cao thánh kiếp không thể khiến gã sợ hãi, nhưng Từ Tiểu Thụ lúc này lại làm cho gã cảm thấy khủng hoảng.

"Đánh rắm!" Nhưng lời của gã lại bị Từ Tiểu Thụ thô bạo ngắt lời, "Hậu Thiên ta chiến Phong Không Thiệu Ất, Tiên Thiên ta trảm Trương Thái Doanh, Tông Sư ta hí lộng Khương Bố Y, dựa vào cái gì đến Vương Tọa ta lại không được tru diệt Nhiêu Yêu Yêu? Chỉ vì nàng mang họ Nhiêu sao?"

Dưới chí cao thánh kiếp, Quỷ Thủy nghe mà tê dại cả da đầu.

Tiểu tử này vượt cấp chiến đấu đã quen tay, thật sự nghĩ rằng mình có thể nghịch thiên cải mệnh sao?

Nhưng Quỷ Thủy còn chưa kịp lên tiếng, Từ Tiểu Thụ đã ngửa đầu cuồng tiếu, ánh mắt tử thần nhìn chằm chằm vào Nhiêu Yêu Yêu:

"Nếu cuối con đường tu đạo, Thánh Đế chính là chướng ngại."

"Vậy con đường này, Quỷ Thủy ngươi là tu, hay là không tu!"

Oanh một tiếng, đầu óc Quỷ Thủy trống rỗng, đồng tử run rẩy kịch liệt.

Bạch ma tâm kiếp do chí cao thánh kiếp mang đến không thể khiến tâm cảnh của gã xuất hiện một tia gợn sóng.

Nhưng câu hỏi đinh tai nhức óc này của Từ Tiểu Thụ lại suýt chút nữa khiến đạo cơ của gã sụp đổ, suýt nữa đã tẩu hỏa nhập ma ngay dưới thánh kiếp. Tiểu tử này...

Trên người Từ Tiểu Thụ, Quỷ Thủy rốt cuộc đã nhìn thấy một điểm khác biệt hoàn toàn với bản thân.

Gã là thiên tài, là một Áo nghĩa Bán Thánh xuất thế sau này.

Nhưng thiên tài có thể thực sự làm được việc tu luyện vẹn toàn đại đạo, lại vô pháp vô thiên trên thế gian này, e rằng trước mắt chỉ có một mình hắn.

Nếu tính ngược về trước thì cũng chỉ có một mình Bát Tôn Am thời thiếu niên mà thôi.

"Từ..."

Quỷ Thủy còn muốn khuyên ngăn nhưng đã không thể mở lời.

Câu nói này tương đương với một cái tâm ma của gã, làm sao gã có thể tiếp tục ngăn cản được nữa?

Từ Tiểu Thụ thấy khí thế của Quỷ Thủy trì trệ, trong lòng hào khí vạn trượng.

Đại chiến đến tận đây, khí thế bại Nhiêu đả Đạo đã leo lên tới đỉnh phong, dưới sự tăng phúc không có giới hạn của Khí Thôn Sơn Hà, Từ Tiểu Thụ vào khoảnh khắc này chính là Thánh Đế hàng thế, vạn phần không sợ!

Hắn đưa mắt nhìn quanh, chỉ dựa vào khí thế đã có thể trấn áp khiến chí cao thánh kiếp không dám tiếp tục giáng tội phạt xuống người hắn, khiến cho ngàn vạn sinh chúng trên Hư Không đảo run rẩy không dám lên tiếng.

"Từ Tiểu Thụ!" Trong mắt Nhiêu Yêu Yêu rốt cuộc xuất hiện vẻ kinh hãi, phảng phất như đã nhìn ra mưu đồ cùng sự coi trời bằng vung của Từ Tiểu Thụ.

Nhưng đón nhận nàng chỉ là một cước tiếp theo, cùng với một cái đầu thú Thao Thiết khổng lồ nữa. Lực lượng của Thánh Đế huyết rốt cuộc hoàn toàn tiêu tán.

Khí vận Kim Long cũng trong một lần lại một lần "Ăn Như Gió Cuốn" mà tiêu tán vào hư không.

Một ngụm nuốt mười năm.

Không chỉ khí vận của Thánh Thần Điện Đường tích lũy trong Huyền Thương Thần Kiếm sắp bị ăn sạch, lực lượng phòng hộ chỉ còn lại cái vỏ rỗng, mà Nhiêu Yêu Yêu cũng gần như bị lột trần.

Nàng cũng cảm giác được mệnh đồ của mình đang trở nên gập ghềnh trắc trở, trước mắt chỉ còn lại một mảnh tăm tối.

"Nhiêu đáng yêu!"

Từ Tiểu Thụ bạo hống một tiếng, lực lượng trên đầu ngón tay không cách nào áp chế thêm được nữa.

Linh niệm của hắn quét qua, hai bóng dáng trên Kỳ Tích Chi Lâm kia muốn ẩn tàng nhưng giờ phút này cũng không thể vô hình trước ánh mắt của hắn.

Mai Tị Nhân, Bát Tôn Am!

Bọn hắn đều ở nơi này, đều đang quan chiến!

Trong Cổ Kim Vong Ưu Lâu, lão Bát từng nói đối thủ mà hắn nên hướng tới không phải Khương Bố Y, không phải Nhiêu đáng yêu, không phải Quỷ Thủy, không phải Nhan Vô Sắc, thậm chí không phải bản thân Bát Tôn Am, mà là phải có sự vượt qua.

Nếu đã như vậy, đổi lại là Bát Tôn Am ở vị trí của hắn lúc này, liệu có sợ Thánh Đế thế gia đứng sau lưng Nhiêu Yêu Yêu hay không?

Từ Tiểu Thụ không hề dừng lại dù chỉ một ánh mắt, sợ rằng nếu nghe thấy Bát Tôn Am phát ra lời khuyên ngăn như Quỷ Thủy thì bản thân sẽ chùn bước, liền nhanh chóng thu hồi tầm mắt.

Hắn chỉ đem chiến ý tuyệt đối nhất, cùng sự thẩm phán giữa cái chết và sự sống gửi gắm vào một chỉ cuối cùng này.

Để đáp án hiển lộ một cách hoàn mỹ ngay trước mắt Nhiêu Yêu Yêu, dưới sự chứng kiến của vạn người trên Hư Không đảo.

"Từ Tiểu Thụ, ngươi dám?"

"Ngươi không dám đâu!!!"

Nhiêu Yêu Yêu không cách nào đè nén được sự bàng hoàng trong lòng, dẫu không muốn nhưng nàng vẫn phải gào lên, mưu toan quát ngừng công kích của Từ Tiểu Thụ. Thế nhưng...

Chúng sinh ba ngàn, sinh ra đều bình đẳng.

Thiên mệnh đều ở ta, người nào không được tru?

Tay trái Từ Tiểu Thụ giữa trời nắm chặt, Long Dung Giới oanh minh nổ vang, như thể đang chưởng khống đại đạo thiên mệnh.

Tay phải thong thả điểm ra một chỉ, mang theo sự lãnh khốc đoạn tuyệt, từ xa hướng thẳng về phía một Nhiêu Yêu Yêu đang đầy vẻ kinh ngạc.

"Thiên mệnh tại ta, có gì không dám?"

Oanh!

Một tiếng động bình thản, một chỉ điềm nhiên.

Quang mang bắn ra từ đầu ngón tay chính là lực lượng mẫn diệt của Thánh Đế, là luồng sáng tịch diệt linh hồn.

Nó xé toạc hư không, nổ ra tiếng động kinh thiên động địa tựa như thiên địa hỏa lò bị nổ tung.

Ngay cả chí cao thánh kiếp cũng bị chấn động đến mức ngưng trệ, ngay cả Long Dung Giới cũng bị đánh cho rạn nứt tả tơi.

Luồng sáng chói lọi bắt mắt ấy ban đầu chỉ là một đường chỉ mảnh, nhưng trong nháy mắt đã diễn biến thành sóng xung kích quét sạch nửa bầu trời.

Nó giống như một dải lụa khóa cấm thiên địa, thu hồi ngàn vạn sự cuồng bạo, dùng phương thức bình lặng nhất để phản chiếu khuôn mặt tái nhợt của Nhiêu Yêu Yêu, ánh mắt chấn động của Quỷ Thủy, tầm mắt kinh nghi của Đạo Khung Thương, cùng sự khó tin của ngàn vạn luyện linh sư trên Hư Không đảo.

"Hưu!"

Thế giới sau tiếng động này hoàn toàn quy về tịch diệt.

Phía ngoài Kỳ Tích Chi Lâm, Mai Tị Nhân đứng trong vùng chân không không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, gấp đến độ mặt đỏ tai tía.

"Bát Tôn Am! Từ Tiểu Thụ đã g·iết đỏ mắt rồi, ngươi không ngăn cản... Ngươi đưa nắm đấm ra làm cái gì?" Lão vừa truyền âm vừa quay đầu lại, căn bản không hiểu nổi tại sao Bát Tôn Am lại có thể bình tĩnh đến thế, thậm chí còn đưa ra một... nắm đấm không rõ ý vị?

"Hắn đang nhìn ta." Tay phải Bát Tôn Am đưa về phía trước, bốn ngón tay nắm chặt, không hề run rẩy.

"Ngươi nhìn thấy được sao?"

"Nhìn không thấy."

"Vậy ngươi..."

"Đây chính là thái độ của ta."

"Thái độ gì?"

"Tị Nhân tiên sinh, ngài không nhìn thấy sao?"

"Cái gì cơ?"

"Ngón tay cái của ta đang dựng thẳng lên."

"C·hết!!!"

Trên thiên không, Hình Thần Câu Diệt Chỉ vừa mới bắt đầu cô đọng đã đại biểu cho việc Từ Tiểu Thụ không còn bất kỳ đường lui nào nữa.

Hắn sẽ không lưu Nhiêu Yêu Yêu lại cho Quỷ Thủy, bởi vì gia hỏa này rất có thể chỉ dám động vào Bán Thánh vị cách chứ không dám hạ sát thủ.

Hôm nay Từ Tiểu Thụ chính là muốn làm một vố lớn. Lực lượng Thánh Đế tiêu tán thì đã sao? Giá trị tích lũy của Huyễn Diệt Nhất Chỉ về không thì đã sao?

Bát Tôn Am nếu không có tâm tư khai chiến với Thánh Đế thế gia thì liệu có tuyên chiến với Thánh Thần Điện Đường?

Người đã ở trên Hư Không đảo, nói lật bàn chính là lật bàn.

Nếu đã như vậy, Từ Tiểu Thụ hắn còn cái gì phải sợ hãi?

"Oanh!"

Sau một khoảng lặng ngắn ngủi, thế giới lại vang rền tiếng oanh minh.

Vùng chân không bị xé rách một đường, đại khí lại quy tụ về một chỗ.

Khi một chỉ quang mang chói lọi đi tới trước mặt Nhiêu Yêu Yêu, vị cổ kiếm thánh vốn từ trước đến nay đứng dưới bóng cây đại thụ không kính sinh tử này, rốt cục đã nếm trải được nỗi sợ hãi của phàm nhân.

"Nhiêu..."

Nàng mở miệng ra, nhưng lại ngoài ý muốn phát hiện bản thân không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, không biết là muốn thốt ra điều gì.

Nhưng thiên địa vẫn vang vọng một thanh âm, đến từ Đạo Khung Thương.

Gã có thể không ra tay, nhưng không thể trơ mắt nhìn Nhiêu Yêu Yêu thực sự hương tiêu ngọc vẫn.

"Nhiêu! Vọng! Tắc!"

Một tiếng quát vang lên, Long Dung Giới bao phủ Hư Không đảo oanh một tiếng nổ nát vụn, chí cao thánh kiếp cũng trở nên yếu ớt, tương tự như đang phát run.

Từ Tiểu Thụ chỉ nhìn thấy một chỉ quang mang bỗng dừng lại trước chóp mũi Nhiêu Yêu Yêu, thần trí của hắn ngắn ngủi hoảng hốt một sát na.

Nhiêu Vọng Tắc?

Đây là ai, là tên của người nào sao?

Trong lúc Từ Tiểu Thụ đang sinh ra vô vàn suy đoán, cùng với tất cả các luyện linh sư đang quan chiến trên đảo.

Đột nhiên, sắc trời tối sầm lại.

Một luồng uy áp ngập trời trống rỗng dâng lên, tựa như một bàn tay thần vô hình ngưng tụ trên không trung, từ thiên khung nhấn mạnh xuống, muốn trấn áp tất cả mọi người phải phủ phục dưới đất.

"Két!"

Đầu gối Từ Tiểu Thụ nổ ra máu và lửa, sống lưng mãnh liệt gập xuống, suýt chút nữa đã bị bẻ gãy tại chỗ.

Hắn há miệng phun ra một ngụm máu lớn, sắc mặt đại biến kịch liệt.

Uy áp bực này!

Là Thánh Đế uy áp!

"Nhiêu Vọng Tắc..."

Vô số tiếng động nứt vỡ vang lên liên tiếp, ngàn vạn luyện linh sư trên Hư Không đảo bị trấn áp tới mức phải quỳ rạp xuống đất, từng kẻ đều sinh lòng hoảng sợ và thần phục vô điều kiện.

Khi một lần nữa lẩm bẩm danh xưng này, trong ký ức của đám người dường như có một sự kiện từng bị xóa nhòa nay đang rũ bỏ lớp bụi trần mà trỗi dậy.

Đó rõ ràng là một cái tên mà trước đây họ từng gặp qua, từng nghe qua, nhưng đã bị lãng quên từ lâu.

"Vọng Tắc Thánh Đế!"

"Nhiêu Vọng... Đây, đây chính là chân danh của Thánh Đế nha!"

"Từ Tiểu Thụ đã chọc giận tới Thánh Đế mang họ Nhiêu rồi, lần này là chân chính Thánh Đế xuất thủ, hắn chết chắc không có chỗ chôn!"

Trong hố sâu, Lý Phú Quý phủ phục sát đất, ngay cả đầu cũng không thể ngẩng lên, toàn thân bị Thánh Đế uy áp trấn đến mức máu thịt be bét.

Gã im lặng than nhẹ, chỉ còn lại một nụ cười thảm khốc:

"Thụ gia ơi, không được ra tay mà, đánh thì có thể, nhưng g·iết người thì thật sự không thể làm được..."