# 1286.md

## Chương 1286: Thánh Đế nhìn thấy, chúng sinh đều là chó rơm!

Cùng trên một Hư Không đảo, nhưng mỗi người lại mang một nỗi niềm vui buồn khác nhau.

Bên trên Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, nương theo tiếng lôi minh đầy áp lực, cửu tử lôi kiếp rốt cuộc đã tiến vào giai đoạn hồi kết.

Bạch Liêm tắm mình trong thánh quang, thương thế toàn thân trong chớp mắt đã hoàn toàn khỏi hẳn.

Không chỉ vượt qua cửu tử lôi kiếp một cách thuận lợi, hắn còn mượn Tẫn Chiếu Thánh Đế chi lực để thả người nhảy lên, chính thức đặt chân vào Thái Hư cảnh, đồng thời vững vàng củng cố lại tu vi cảnh giới của mình.

Đây vốn dĩ phải là một thời khắc đáng để người ta vui mừng khôn xiết.

Với nội tình thâm hậu của Bạch Liêm, hôm nay bước vào Thái Hư, tương lai sau này của hắn chắc chắn sẽ vô cùng rộng mở.

Thế nhưng lúc này, trong lòng hắn lại không cách nào sinh ra nổi nửa điểm ý mừng.

"Vọng Tắc Thánh Đế..."

Một trong năm vị tồn tại chí cao của ngũ đại Thánh Đế thế gia, nhân vật siêu tuyệt đã bị người đời lãng quên ở phía trên thang trời, ngón tay trỏ thuộc "Thần thủ" ở ngoài Thánh Thần đại lục, vô thượng chúa tể của "Vô Nhiêu đế cảnh"...

Quá nhiều, quá nhiều danh hiệu hiển hách!

Là một trong ngũ đại quyền hành của Thánh Cung, Bạch Liêm so với bất kỳ kẻ nào trên thế gian này càng hiểu rõ bốn chữ "Vọng Tắc Thánh Đế" mang ý nghĩa khủng bố đến mức nào.

Ngài căn bản không có khả năng xuất thế mới đúng, huống chi lại là ở nơi có quy tắc hạn chế nghiêm ngặt như Hư Không đảo này. Nhưng giờ khắc này, Thánh Đế thực sự đã ra tay!

Cho dù trong lúc độ kiếp, linh niệm của Bạch Liêm không đủ để quan sát những trận chiến kinh thiên động địa đang diễn ra ở nơi xa.

Nhưng chỉ cần dùng đầu ngón chân để suy nghĩ, hắn cũng biết chắc chắn là do Nhiêu Yêu Yêu phải đối mặt với hiểm cảnh sinh tử, thì mới có một tia xác suất nhỏ nhoi dẫn phát Thánh Đế tự mình xuất thủ như vậy.

Là ai đánh?

Ngoại trừ tên Từ Tiểu Thụ không biết trời cao đất dày kia thì còn có thể là ai được nữa?

"Quá vọng động rồi, quả thực là quá mức vọng động!"

Gương mặt Bạch Liêm tràn ngập vẻ lo lắng, hắn quay đầu nhìn về phía sư tôn Mục Lẫm đang bị thánh kiếp bao phủ, lúc này đã bước vào giai đoạn hậu kỳ của quá trình độ kiếp.

Hắn cái gì cũng không làm được.

Hiện tại hắn chỉ có thể thành tâm cầu nguyện, cầu nguyện sau khi sư tôn độ kiếp phong thánh thành công, phong thánh xong...

Đúng vậy, cho dù có phong thánh thành công thì lại có thể làm được gì trước một vị Thánh Đế đây?

Thánh Đế!

Hai chữ này mang lại một sự tuyệt vọng to lớn đến nhường nào!

Cho dù sư tôn phong thánh thành công, cộng thêm sư tổ Long Dung Chi, Thánh Cung có hai vị Chân Thánh xuất thế, thì đã có đủ tư cách để đi khiêu chiến với Nhiêu tộc thuộc ngũ đại Thánh Đế thế gia hay chưa?

"Từ Tiểu Thụ, ngươi lần này thực sự đã chọc thủng trời rồi..."

Dù là như thế, sau khi Bạch Liêm liếc nhìn sư tôn một cái, hắn liền cắn răng, dứt khoát lao về phía chiến trường trước tiên.

Hắn biết rõ bản thân cái gì cũng không làm được, thậm chí vì giới hạn lập trường của hai bên, hắn có khả năng sẽ không thể giúp Từ Tiểu Thụ nói đỡ dù chỉ một lời. Nhưng nếu chọn cách thối lui và co vòi lại sao?

Tuyệt đối không thể nào!

Tẫn Chiếu nhất mạch chưa bao giờ sản sinh ra loại hèn nhát!

Về mặt lực lượng nếu đấu không lại, tổng thể vẫn có thể dùng trí, dùng mưu mẹo... Chí ít khi bản thân đã tiến tới đó, tùy cơ ứng biến, rồi sẽ tìm ra cách giải quyết.

"Nhất định sẽ có cách! Nhất định phải có!"...

"Oanh!"

Một luồng sóng xung kích khủng bố từ trên trời cao quét mạnh xuống.

Hình Thần Câu Diệt Chỉ rõ ràng chỉ còn cách việc phá vỡ đầu lâu của Nhiêu Yêu Yêu trong gang tấc, thế nhưng lại thủy chung không cách nào chạm tới được làn da của nàng.

Chỉ vẻn vẹn vài thước khoảng cách ngắn ngủi, nhưng giữa đạo công kích này và Nhiêu Yêu Yêu phảng phất như bị ngăn cách bởi vô số thời gian và không gian... Không!

Đó là vô số cái phong bạo chi nhãn!

"Phong thuộc tính Thánh Đế..." 

"Phải rồi, Nhiêu Yêu Yêu vốn dĩ mang Phong thuộc tính..."

Từ Tiểu Thụ nhìn thấu hết thảy, công kích của hắn ở ngay trước chóp mũi của Nhiêu Yêu Yêu đang tầng tầng tiến lên, đến cả đại đạo quy tắc cũng không cách nào hạn chế nổi, vậy mà lúc này lại giống như bị cuốn vào trong một vòng xoáy cuồng phong hung hãn. Nó cứ mãi tiến về phía trước.

Cứ mãi bồi hồi ở đó.

Nhưng căn bản là không cách nào oanh trúng vào mục tiêu!

Rõ ràng lực lượng trùng điệp tích tụ của một chỉ này bộc phát ra đã đạt tới cường độ một kích của Thánh Đế, không nên thua kém Vọng Tắc Thánh Đế bao nhiêu mới phải.

Nhưng dưới cường độ công kích bực này, phương thức tấn công của hắn lại quá mức đơn điệu và giản đơn!

Luồng phong bạo chi nhãn vô hình đến từ Vọng Tắc Thánh Đế đã cuốn phăng lực lượng của một kích này vào bên trong, biến tướng trì hoãn đòn công kích, từ đó hình thành nên một tầng phòng ngự tuyệt đối.

Thậm chí theo tốc độ xoay chuyển ngày một tăng nhanh của phong bạo chi nhãn, chùm sáng công kích kia cứ xoay quanh liên tục, chuyển dịch thành xu hướng bị đẩy lùi về phía sau...

"Đây mới thực sự là phương thức điều khiển lực lượng của một vị Thánh Đế sao?" Khóe mắt Từ Tiểu Thụ như muốn nứt ra, nhưng trong lòng lại không thể không chịu phục.

So sánh với thủ đoạn phòng ngự của Vọng Tắc Thánh Đế, phương thức giải phóng năng lượng Thánh Đế để tấn công của hắn lúc này chẳng khác nào một trò đùa trẻ con.

Mặc dù có thể nhìn ra được, Vọng Tắc Thánh Đế khả năng cao không phải là tự mình bản tôn trình diện, thủ đoạn phòng ngự kia cũng là mượn dùng phương thức mưu mẹo khéo léo thì mới có thể cuốn phăng một kích Hình Thần Câu Diệt Chỉ này đi.

Từ Tiểu Thụ cũng rất muốn một lần nữa điệp gia công kích để đánh vỡ tầng phòng ngự của Thánh Đế, nhưng nguồn lực lượng trong cơ thể hắn lại không cho phép làm điều đó.

Thánh Đế chi lực còn sót lại trong khí hải đã chẳng còn bao nhiêu, thậm chí còn không đủ để duy trì dáng vẻ tựa như thiên thần hạ phàm của hắn dưới sự đè ép từ uy áp của Thánh Đế.

"Bồng!"

Từ Tiểu Thụ rốt cuộc không chống đỡ nổi áp lực cực đại kia nữa, thân hình không chút hình tượng nào từ trên cao rơi rụng xuống phàm trần.

Trên Hư Không đảo, sau khi trải qua sự áp chế của uy áp Thánh Đế lúc ban đầu, thân thể mọi người bỗng chốc nhẹ nhõm hẳn đi, rốt cuộc đã có thể ngẩng đầu lên được. Hiển nhiên, Vọng Tắc Thánh Đế không có ý định trút cơn thịnh nộ của mình lên đầu những phàm nhân vô tội.

Mà khi tận mắt chứng kiến Từ Tiểu Thụ ngã xuống khỏi thần đàn, đám người gần như ngay lập tức hiểu ra kết cục của cuộc đối quyết này:

Từ Tiểu Thụ đã kiệt lực, không còn khả năng dấy lên nửa điểm sóng gió nào nữa, Thánh Thần Điện Đường đã giành chiến thắng!

"Ngao!"

Ngay chính vào lúc này, một tiếng long ngâm to rõ vang vọng khắp chín tầng trời.

Một chùm bóng đen từ dưới chân lóe lên rồi biến mất, Ma Đế Hắc Long đỉnh lấy một cái cục bướu lớn trên đầu rồng, giống như đã chuẩn bị sẵn sàng từ trước để làm một tấm đệm thịt vững vàng đỡ lấy thân hình đang rơi xuống của Từ Tiểu Thụ, thậm chí còn cố ý tâng hắn lên xuống vài cái.

"Tiểu tử, mới thế này đã không gánh nổi rồi sao?" Ma Đế Hắc Long phát ra tiếng cười lớn.

Tiếng cười này đồng dạng cũng ẩn chứa Thánh Đế chi lực, truyền khắp toàn bộ Hư Không đảo, tựa như đang muốn tuyên cáo với đám người xung quanh:

Không phải chỉ có một mình Từ Tiểu Thụ sở hữu Thánh Đế chi lực, cũng không phải chỉ có mỗi Thánh Thần Điện Đường mới có Thánh Đế giáng lâm.

Ma Đế Hắc Long nó từ đầu đến cuối vẫn luôn ngạo nghễ ở nơi này.

Nó chưa từng lùi bước nửa phần, điều đó đại biểu cho việc phe cánh Thánh Nô vẫn chưa hề bước vào kết cục thất bại.

"Long bảo..." Từ Tiểu Thụ vịn vào sừng rồng để miễn cưỡng ổn định lại thân hình, chợt nhận thấy áp lực xung quanh đã hoàn toàn tiêu tán, trong lòng không khỏi dâng lên một niềm cảm động sâu sắc. Tính chất của trận thánh chiến từ đó đã bị biến đổi hoàn toàn.

Từ trận chiến cấp bậc Bán Thánh ban đầu, giờ đây đã diễn biến thành cuộc đối đầu giằng co giữa các vị Thánh Đế, khiến những người quan chiến xung quanh không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Vọng Tắc Thánh Đế đối mặt với Ma Đế Hắc Long, đúng vậy, Ma Đế Hắc Long từ đầu đến giờ vẫn luôn ở trận..."

"Không! Không đúng, Ma Đế Hắc Long tuy ở đây, nhưng nó dường như đã không còn năng lực ra tay nữa rồi, tựa như trạng thái hiện tại của Từ Thánh... à không, Từ Tiểu Thụ vậy... Ngươi nhìn xem, ta gọi thẳng tên thật của hắn cũng chẳng gặp phải chuyện gì này!"

"Thánh Nô bại trận là cái chắc rồi! Chỉ còn lại hai kẻ mạnh miệng ngoài đời nhưng bên trong nhút nhát mà thôi, làm sao có thể chống đỡ nổi Vọng Tắc Thánh Đế chứ?"

"Ta đã nói rồi mà, thánh khiết của Nhiêu tiên tử không thể bị khinh nhờn, Từ Tiểu Thụ sao lại có gan làm càn với nàng chứ? Lại còn muốn ra tay sát hại nữa... Ha ha!"

Từ sâu trong hố sụt, một giọng nói yếu ớt cũng theo đó truyền ra ngoài: "Các ngươi chớ có vui mừng quá sớm... Bát, Bát... Ngô, cớ sao ta vẫn chưa thể đứng dậy được thế này?"

Long long long!

Trên chín tầng mây xanh, mọi người chỉ có thể cảm nhận được uy áp cuồn cuộn của Thánh Đế, chứ không hề nhìn thấy chân dung của ngài đâu, thế nhưng những tiếng động dị thường thì lại liên tục truyền xuống dưới.

Âm thanh đặc thù này không phải đến từ chí cao thánh kiếp, cũng không phải tiếng không gian bị vỡ vụn, mà giống như có một tồn tại vô hình nào đó đang tiến hành đối kháng trực diện ở nơi mà mọi người không thể nhìn thấy được.

Mà Vọng Tắc Thánh Đế, người vừa mới lưu lại một cái phong bạo chi nhãn để ngắn ngủi ngăn chặn đòn công kích Hình Thần Câu Diệt Chỉ kia, sau khi hiển thị uy áp của mình xong thì cũng liền hoàn toàn mất đi hành tung. Yên lặng...

Một sự yên lặng đến mức quỷ dị kéo dài chừng mười hơi thở.

Bên trên chín tầng trời bỗng nhiên nổ vang một tiếng hừ lạnh, một luồng thánh âm phiêu miểu từ trên cao truyền xuống:

"Tàn linh một sợi, châu chấu đá xe."

Phốc!

Vừa nghe thấy âm thanh này, vô số tu sĩ có mặt tại đây liền miệng phun máu tươi tại chỗ.

Tiếng hừ lạnh này vốn không cố ý nhắm vào một ai, hoặc có thể nói ngài đã tận lực kiềm chế đại bộ phận lực lượng có khả năng gây ảnh hưởng đến phàm nhân rồi.

Nhưng một tia tức giận ẩn chứa bên trong đó khi được thế nhân tiếp nhận, đám người chợt cảm thấy bản thân dường như đã phạm phải tội khinh nhờn đại kị, có tự sát đi chăng nữa thì cũng không đủ để đền tội.

Thế nhưng hành động tự sát còn chưa kịp diễn ra, thì đoạn ký ức liên quan đến luồng thánh âm vừa rồi đã hoàn toàn biến mất khỏi tâm trí bọn họ.

Có kẻ đang kề kiếm trước cổ bỗng nhiên khựng lại, không rõ lý do vì sao rồi lại hạ kiếm xuống, căn bản không biết bản thân vừa rồi rốt cuộc là muốn làm cái gì.

Ở trên đầu rồng, nhờ có luồng Thánh Đế chi lực còn sót lại bao bọc, cộng thêm sức mạnh hộ thể của Ma Đế Hắc Long, Từ Tiểu Thụ vì vậy mà không bị lãng quên đoạn ký ức đó.

Hắn chỉ dựa vào luồng thánh âm vừa rồi là đã có thể đọc ra được một vài thông tin quan trọng:

"Một nam tính trung niên, Phong hệ Thánh Đế..."

"Sau khi tiến vào Hư Không đảo, ngài ấy dường như cũng phải chịu sự hạn chế, Hư Không đảo chi linh đã gấp rút thức tỉnh để tiến hành chống cự, vừa rồi hai bên là đang đối đầu trực diện với nhau sao?"

"Tàn linh một sợi châu chấu đá xe... Xem ra Hư Không đảo chi linh sắp phải bại trận rồi sao?"

"Nhưng vị Thánh Đế họ Nhiêu kia căn bản không thể nào tự mình bản tôn đi tới đây được, nhiều nhất thì cũng giống như long bảo vậy, chỉ là một đạo ý chí Thánh Đế mà thôi..."

"Ở Thánh Thần đại lục, các tu sĩ Vương Tọa và Đạo cảnh đều phải mở ra giới vực thì mới có thể đại chiến, Bán Thánh tuy không bị giới hạn nhưng vẫn phải tự giam cầm bản thân ở một vùng không gian, vậy thì Thánh Đế có thể tùy ý ra tay hay sao?"

Mặc dù rất muốn tin là không thể, nhưng Từ Tiểu Thụ vẫn vô cùng tỉnh táo để phân tích ra hai đáp án: Nếu như là vì Thánh Đế áp bách Bán Thánh, khiến Bán Thánh không thể không tự giam mình, thì Thánh Đế có lẽ có thể tùy ý ra tay.

Còn nếu như là do quy tắc của đại lục có sự hạn chế, thì Thánh Đế liền không thể tùy tiện ra tay, chí ít nếu muốn ra tay thì cũng phải giống như việc Bán Thánh tự giam mình vậy, sẽ phải chịu rất nhiều sự hạn chế kỳ quái. Nhưng trên đời này làm sao có thể từ tâm thái may mắn để suy nghĩ vấn đề được? Từ Tiểu Thụ đã trực tiếp xem việc này như việc Thánh Đế đích thân tới đây để đối đãi, từ đó bắt đầu vắt óc suy nghĩ phương pháp ứng đối.

Sau khi có được đáp án, mồ hôi lạnh trong người hắn đã tuôn ra như tắm, ướt sũng cả thân mình:

Một con đường chết!

"Bị kinh sợ, bị động giá trị, +1."

"Không, bản thân ta tuy không nghĩ ra cách, nhưng Bát Tôn Am đã dám trêu chọc vào ngũ đại Thánh Đế thế gia, y tuyệt đối phải có phương pháp ứng đối, hiện tại y cũng đang có mặt ở nơi này."

"Nếu như ngay cả kết cục tồi tệ nhất xảy ra mà Bát Tôn Am vẫn có thể lật bài ngửa để giải quyết, thì tất cả những biến hóa còn lại đều là đang phát triển theo hướng tốt cả."

"Ví dụ như, Vọng Tắc Thánh Đế chỉ có thể ra tay duy nhất một lần... Tê, ta rốt cuộc là đang suy nghĩ cái gì thế này, cái này chẳng phải là quá mức lừa mình dối người rồi sao!"

"Biết đâu chừng, lão Bát căn bản là chưa từng nghĩ tới việc ta có thể bức ra cả một vị Thánh Đế đâu?"

Từ Tiểu Thụ rốt cuộc không cách nào tự lừa gạt bản thân được nữa, nghĩ đến đây mà mồ hôi lạnh cứ liên tục ứa ra.

Hắn ý thức được một cách rõ ràng rằng, thời điểm Hư Không đảo chi linh bị giải quyết xong xuôi, có lẽ cũng chính là lúc hắn phải bỏ mạng tại nơi này.

Lần này, quả thực có chút quá đà rồi...

Ngay chính vào lúc này, ở phía dưới chí cao thánh kiếp, Quỷ Thủy vịn chặt chiếc mặt nạ thú bằng hoàng kim, đỉnh lấy lôi kiếp xông ra ngoài, trầm giọng quát lớn: "Từ Tiểu Thụ, lui ra sau!"

Từ Tiểu Thụ lập tức khôi phục lại sự tỉnh táo, ánh mắt mang theo vẻ khinh miệt nhìn sang: "À, ngươi không phải là đang sợ hãi sao?"

"Phải, ta sợ."

"Vậy ngươi còn ra đây làm cái gì?"

"Con người ai mà chẳng có nỗi sợ hãi của riêng mình, mỗi người mỗi khác, trong lòng ngươi há lại chưa từng tồn tại bất kỳ sự e ngại nào sao?"

"..." Cái đó thì quả thật là có, Từ Tiểu Thụ bĩu môi.

Lòng người ai cũng có thể biết sợ, nhưng việc có dám đứng ra để đối mặt với nó hay không thì lại là một chuyện hoàn toàn khác... Quỷ Thủy ngửa mặt nhìn lên trời cao, ánh mắt lấp lóe không ngừng, gã không muốn nói thêm lời thừa thãi nào nữa, chỉ là ăn nói một cách mạnh mẽ:

"Lui ra sau đi, để ta tới!"

Đã đạt tới cấp độ này, hạng người không biết trời cao đất dày như Từ Tiểu Thụ vốn dĩ không có nhiều, mà hạng người trời sinh đã không biết sợ hãi là gì như Bát Tôn Am thì lại càng ít ỏi hơn nữa.

Quỷ Thủy tự biết bản thân cũng chỉ là một kẻ phàm nhân có chút thiên phú mà thôi, người lợi hại hơn gã trên đời này vẫn còn nhiều lắm.

Chí ít hiện tại gã vẫn chưa phải là vô địch, cho nên trong lòng gã thực sự là vô cùng sợ hãi!

Cũng chính vì gã đã từng có khoảng thời gian lưu lại trong Thánh Thần Điện Đường, cho nên gã lại càng hiểu rõ về sự tồn tại chân thực cùng sự đáng sợ của một vị Thánh Đế!

Loại cảm giác kính sợ bẩm sinh bực này... nếu như không thể tự mình đột phá để tiến lên cấp độ ngang hàng với đối phương, thì làm sao có thể xóa bỏ nó đi được chứ?

Nhưng đúng như những gì Từ Tiểu Thụ đã nói vậy, ở tận cùng của con đường tu đạo, nếu như có Thánh Đế đứng ra cản trở, thì cái đạo này rốt cuộc là nên tu hay là không tu đây?

Có một số người, có một số việc, sợ thì cứ sợ, nhưng khi thời khắc phải đối mặt giáng lâm thì vẫn buộc phải đứng ra gánh vác mà thôi. Cái chí cao thánh kiếp này, từ lâu đã nên tiến hành độ rồi!

Nằm trong kế hoạch từ trước, vị cách Bán Thánh của Nhiêu Yêu Yêu, thậm chí là ngay cả bản thân nàng, đều phải do chính gã hoặc là Bát Tôn Am ra tay để lấy đi, để chém rụng! Từ Tiểu Thụ làm được đến mức này đã là quá đủ rồi, thậm chí có thể coi là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ...

Nếu như ngay cả một vị áo nghĩa Bán Thánh như gã mà cũng không dám xông lên, đến mức đại cục hiện tại còn phải giao cho một tên tiểu bối đứng ra xử lý, thì thử hỏi trong thiên hạ này, kẻ nào có tư cách để làm lãnh tụ đây?

"Lui ra sau!"

Quỷ Thủy nhìn chằm chằm vào Từ Tiểu Thụ: "Sau đó, hãy giúp ta gia tốc thánh kiếp."

Bên trên đầu rồng, Từ Tiểu Thụ nhất thời rơi vào trầm mặc.

Cục diện rối rắm do tự tay hắn bày ra, cuối cùng lại phải để cho người khác đứng ra thu dọn bãi chiến trường hay sao?

"Thánh Đế..."

Trong khi những người khác vẫn còn đang kính sợ sức mạnh của Thánh Đế, thì Từ Tiểu Thụ lại bắt đầu suy tư xem liệu có tồn tại một loại khả năng nào đó để hắn có thể lưu lại Vọng Tắc Thánh Đế tại nơi này hay không?

Chí ít, chưa bàn tới những chuyện khác, nếu đối phương muốn nuốt chửng lấy hắn thì hắn cũng phải tự tay bẻ gãy một cái răng của Nhiêu Vọng Tắc kia chứ?

Ý nghĩ này nhìn qua thì có vẻ vô cùng hoang đường, nhưng ở trên Hư Không đảo này, dường như chuyện gì cũng đều có thể xảy ra hay sao?

"Từ Tiểu Thụ!"

Quỷ Thủy lại một lần nữa quát lớn một tiếng, đánh gãy luồng suy nghĩ huyễn tưởng của ai đó.

Đợi đến khi Vọng Tắc Thánh Đế dọn sạch mọi chướng ngại để chân chính giáng lâm, nếu như lúc đó gã vẫn chưa thể hoàn thành việc đột phá, thì mới thực sự là rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục.

Gia tốc sao?

Từ Tiểu Thụ ngắn ngủi thu hồi lại luồng suy nghĩ của mình, chợt nghĩ đến điều gì đó, tay hắn khẽ bóp chặt, Thời Tổ Ảnh Trượng liền lập tức hiện ra trong tay.

"Thời gian gia tốc!"

Những người quan chiến xung quanh chỉ nhìn thấy Từ Tiểu Thụ cầm trong tay một thanh trượng hư vô chỉ thẳng lên không trung, quy luật thời gian của toàn bộ thế giới bỗng chốc trở nên vô cùng nồng đậm.

Sau đó, thân hình của Quỷ Thủy tựa như một bóng ma đang giật cục, điên cuồng gia tốc chuyển động.

Động tác của gã nhanh đến mức đám người xung quanh rốt cuộc không cách nào nhìn rõ được nữa, phần chí cao thánh kiếp nhắm vào Quỷ Thủy trên bầu trời lại càng điên cuồng trút xuống liên tục, không cho gã có lấy một giây phút nào để thở dốc.

"Ầm ầm ầm ầm ầm oanh..."

Tiếng sấm rền vang dày đặc trùng điệp chất chồng lên nhau, khoảnh khắc này khiến trong lòng mọi người đều sinh ra một nỗi khiếp đảm tột cùng.

Phương thức độ kiếp khủng bố bực này, nếu đổi lại là một người khác tới thử, sợ rằng đã sớm hồn phi phách tán từ lâu rồi! Thời gian gia tốc...

Thủ đoạn này vốn dĩ chỉ có thể rút ngắn khoảng thời gian khi độ kiếp của riêng cá nhân Quỷ Thủy mà thôi, chứ hoàn toàn không cách nào kéo dài trạng thái hồi phục của gã được. Người có thể dùng cách này để độ kiếp, trong thiên hạ có lẽ cũng chỉ có duy nhất một vị này mà thôi?

"Trung hậu kỳ, hậu kỳ, đại hậu kỳ..."

Đám người xung quanh vừa đếm số lượng lôi kiếp giáng xuống, sắc mặt của từng kẻ một bỗng chốc kinh hãi đến mức như gặp phải quỷ thần: "Quỷ Thủy quả thực không phải là con người mà!"

Trong tiếng sấm rền vang trời, chí cao thánh kiếp nhanh chóng tiến tới giai đoạn cuối cùng, nơi chân trời lúc này đã diễn biến thành một vùng lôi hải khổng lồ bao la rộng lớn.

Trong sự tĩnh mịch chết chóc ấy, vậy mà vẫn có một tia sinh cơ ngoan cường lưu lại.

Quỷ Thủy chưa chết!

Gã vẫn đang gượng gãy chống đỡ!

Khi mười hai vạn chín ngàn sáu trăm đạo thiên kiếp sắp sửa tan biến, mỗi một đạo kiếp lại gia tăng thêm một tầng uy lực của thần lôi, quá trình gia tốc độ kiếp cũng sắp sửa hoàn thành.

Bên trên chín tầng mây xanh, một luồng hồi âm phiêu miểu trùng điệp đột nhiên từ trên cao lưu động truyền xuống dưới:

"Nhiêu Yêu Yêu, hồi tộc cấm túc."

Oanh!

Vừa nghe thấy âm thanh này, Từ Tiểu Thụ đang cầm trong tay Thời Tổ Ảnh Trượng bỗng chốc như bị sét đánh ngang tai.

Dù đã có sự che chở của Ma Đế Hắc Long, toàn bộ thân hình của hắn vẫn bị chấn bay ngược ra ngoài, máu tươi từ khắp nơi trên cơ thể bắn tung toé ra.

Quy luật thời gian bị đánh vỡ vụn, Thời Tổ Ảnh Trượng lập tức trốn vào trong hư vô, Quỷ Thủy cũng theo đó khôi phục lại tốc độ độ kiếp như bình thường.

Chỉ còn sót lại ba trăm đạo lôi cuối cùng!

Quỷ Thủy toàn thân nhuốm máu, gương mặt dữ tợn vặn vẹo, trong mắt lại ẩn chứa một tia tuyệt vọng vô bờ.

Gã đã nhìn thấy ánh rạng đông của việc phong thánh ngay trước mắt rồi, nhưng uy áp của Thánh Đế lại một lần nữa giáng lâm, khiến gã trải qua mỗi một giây trôi qua dài tựa như cả năm trời.

"Không còn cơ hội nữa rồi..."

Cuồng phong từ trên chín tầng trời kinh hãi quét qua, thổi tan đi những tầng mây kiếp, nghênh đón một lối thang trời màu vàng hư ảo hiện ra.

Một sợi khói xanh từ phía trên thang trời khẽ bay xuống dưới, hóa thành một đạo hình người lờ mờ, căn bản không cách nào nhìn rõ được diện mạo.

"Nhiêu Vọng Tắc..."

Nhiêu Yêu Yêu mím chặt bờ môi dưới, gương mặt xinh đẹp trắng bệch cắt không ra giọt máu, biểu lộ vô cùng phức tạp.

Mặc dù Hình Thần Câu Diệt Chỉ lúc này vẫn đang không ngừng xoay quanh ngay trước mặt nàng, nhưng khi nhìn thấy sợi khói xanh kia xuất hiện, trong lòng nàng liền chẳng còn sợ hãi điều gì nữa.

Thế nhưng, Nhiêu Yêu Yêu nàng từ nhỏ đến lớn vốn dĩ là kẻ căm ghét nhất loại hành vi ỷ thế hiếp người, mỗi khi nhỏ tuổi đi ra ngoài chịu thiệt là lại có người lớn của gia tộc đứng ra chống lưng bực này!

Nào ngờ đâu, ngày hôm nay, chính nàng lại trở thành hạng người như thế.

Mặc dù nói rằng, trong mắt người ngoài, bản thân nàng từ trước đến nay có lẽ vốn dĩ chính là loại người như vậy... Trong lòng Nhiêu Yêu Yêu dâng lên một nỗi đắng chát khôn nguôi, ánh mắt nàng nhìn về phía Từ Tiểu Thụ trở nên vô cùng phức tạp.

"Vọng Tắc Thánh Đế!" Có người phóng tầm mắt nhìn sang, mang theo tâm thái dù có phải liều chết thì cũng phải tận mắt chứng kiến chân dung của Thánh Đế một lần, mong muốn có thể nhìn ra được chân hình của ngài.

Nào ngờ bóng người còn chưa kịp nhìn thấy đâu, chỉ mới ngẩng mắt lên nhìn, thì từ phía trên thang trời hư ảo kia đã khẽ hạ xuống một ngón tay.

Một ngón tay căn bản không có từ ngữ nào có thể hình dung nổi, nó to lớn hơn cả trời, trầm nặng hơn cả đất, che khuất cả bầu trời rồi từ từ điểm xuống thế gian!

"Vô Nhiêu hành tẩu, không thể khinh nhờn."

Không có bất kỳ lời hỏi thăm nào, cũng không có lời giải thích, càng không thèm hỏi lý do vì sao.

Nương theo luồng thánh âm mang theo ý tứ không thể nghi ngờ, cao cao tại thượng lại mười phần điềm nhiên đạm mạc này, một ngón tay từ trên trời ép xuống, phút chốc giáng lâm, ở trong tầm mắt của tất cả mọi người không ngừng phóng đại, phóng đại, rồi lại tiếp tục phóng đại lên!

"Bành!"

Bầu trời vỡ vụn băng hà.

"Ù ù..."

Mặt đất sụp đổ tan tành.

"Tạch tạch..."

Vạn sự vạn vật trên đời bắt đầu nổ tung liên tục.

Toàn bộ chỉnh thể của Hư Không đảo cũng vì vậy mà bị chìm xuống một khoảng.

Lấy vị trí của Từ Tiểu Thụ làm trung tâm, bao gồm trọn vẹn cả năm đại tuyệt địa xung quanh, mặt đất bị lún xuống sâu tới ngàn trượng, tựa như đang bị đọa vào sâu trong vực thẳm.

Sinh linh trong vùng đều bị tiêu diệt, tử vật cũng biến thành tro bụi.

Kẻ nào chống đỡ được dư uy thì có thể sống sót gánh vác, còn kẻ nào không gánh nổi luồng dư uy khủng bố bực này thì ngay cả linh hồn cũng bị đè cho nát vụn, tuyệt đối không có ngoại lệ.

Vẻn vẹn chỉ là thi triển duy nhất một ngón tay.

Trong mắt của Thánh Đế, chúng sinh đều giống như chó rơm vậy.