# Chương 1287: Gấp cái gì? Từng cái giống như con khỉ!

Lớn!
Quá mức to lớn!

Một chỉ mang theo sắc thanh thiên của vòm trời bỗng nhiên từ trên chín tầng mây hạ xuống, cuốn theo vô tận thiên uy, mẫn diệt hoàn toàn hết thảy tạp vật trong tầm mắt của mọi người. Phảng phất như giữa cõi thiên địa này, lúc này chỉ còn lại độc nhất một chỉ này tồn tại.

Màn phô diễn bực này không khỏi khiến cho thế nhân nhớ lại nỗi sợ hãi khi Ma Đế Hắc Long vẫy đuôi quật nát U Minh Quỷ Đô, nện xuyên Đọa Uyên trước đây.

Phù du giữa trời đất, giọt nước giữa biển khơi.
Đối diện với uy năng của Thánh Đế, ngay cả các vị Bán Thánh cũng tự thấy bản thân vô cùng nhỏ bé, chớ nói chi đến một Từ Tiểu Thụ đang đứng mũi chịu sào, lúc này đã bị chấn nhiếp đến mức hãi hùng khiếp vía.

Vọng Tắc Thánh Đế có thể ngự động Thánh Đế nhất chỉ để áp chế hoàn toàn Từ Tiểu Thụ, ngăn chặn mọi mối hiểm họa có thể xảy ra đối với Nhiêu Yêu Yêu. Mà Từ Tiểu Thụ khi phải chính diện đối mặt với một chỉ này, lại hoàn toàn không có bất kỳ thủ đoạn phòng ngự hay phản kháng nào khả dĩ để kéo dài thời gian.

"Đến đây là kết thúc rồi sao?" Trong một sát na ngắn ngủi, tư duy của Từ Tiểu Thụ điên cuồng phát tán.

Ngay vào thời khắc nguy cơ ôm trọn lấy thân hình, từ phía xa bỗng nhiên bộc phát ra một luồng thánh lực cuồn cuộn, cửu long hư ảnh trống rỗng đập đằng, nương theo một đạo huyết độn quang ảnh đầy lo lắng lao vút vào bên trong chiến trường.

"Thánh cung Bạch Liêm, bái kiến Vọng Tắc Thánh Đế!"

Kẻ vừa mới đặt chân đến nơi này, chính là vị Bạch Liêm vừa mới đột phá Thái Hư cảnh, nhờ cậy vào việc kích hoạt thánh huyết để lâm thời thăng hoa lên tu vi Bán Thánh. Hắn bất chấp hiểm nguy mà lao thẳng vào trung tâm chiến cục, thế nhưng những tồn tại có mặt tại nơi này có kẻ nào lại không phải là hạng nhân tinh cáo già? Ngay cả những tu sĩ đứng xem bên ngoài cũng có thể dễ dàng nhìn ra được hành động này của Bạch Liêm căn bản không phải là vì muốn bái kiến cung kính gì, mà là vì mưu đồ muốn giải vây, kéo dài thời gian cho Từ Tiểu Thụ!

Thế nhưng Thiên Thanh Nhất Chỉ kia vẫn không hề có nửa điểm ngưng trệ. Thân ảnh nguy nga đang vững bước đạp chân trên thang trời kia, đến như một ánh mắt cũng lười bố thí cho Bạch Liêm.

"Uỳnh!"

Bạch Liêm còn chưa kịp áp sát vào trung tâm, một trận cuồng phong bão táp đã tàn nhẫn nổ bạt ra ngoài. Cửu Long Phần Tổ Thánh Tượng tuy đã dốc lực bảo hộ quanh thân hình hắn, nhưng luồng dư uy khủng bố của Thiên Thanh Nhất Chỉ chỉ cần khẽ quét qua một cái, đã dễ dàng đánh nát tòa Thánh Tượng, oanh kích và đánh bật Bạch Liêm ngược trở lại vị trí của Tuyệt Tẫn Hỏa Vực.

Từ đâu tới, thì liền phải lăn trở về nơi đó.

"Thánh cung Bạch Liêm, ta chính là Bạch Liêm của Thánh cung!"
"Ta nguyện thay mặt cho sư tôn cùng sư tổ, gửi lời vấn an đến Vọng Tắc Thánh Đế, bản thân ta còn có trọng sự muốn..."

Thanh âm im bặt.
Cơn cuồng phong quét qua, đến như những tiếng vọng cuối cùng của Bạch Liêm cũng không cách nào lưu lại nơi chiến trường, chớ nói chi đến bóng dáng của hắn.

"Ầm ầm!"

Chí cao thánh kiếp trên vòm trời lúc này cũng đã cận kề bờ vực sụp đổ hoàn toàn. Chỉ còn sót lại vỏn vẹn hơn hai trăm đạo lôi kiếp cuối cùng, có thể nói khoảng cách tới đích chỉ còn kém nửa bước chân. Phàm là có thể hoàn thành bước phong thánh vào lúc này, Quỷ Nước đã không đến mức phải lâm vào thế bị động thảm hại như hiện tại. Dù sao thì khoảng cách giữa một vị Áo nghĩa Bán Thánh và một tên Áo nghĩa Thái Hư, chính là một trời một vực.

Thế nhưng... Luồng trọng áp của Thánh Đế một khi đã triệt để đè nén xuống, khiến cho thảy mọi phàm phu tục tử trên Hư Không đảo thảy đều phải cúi đầu quy thuận, thì liệu bản thân hắn có phải là một ngoại lệ?

"Từ Tiểu Thụ, mau tháo lui!"

Quỷ Nước rách cả mí mắt, hắn chỉ cảm thấy luồng huyết dịch đã nguội lạnh suốt mấy chục năm qua trong nhục thân, vào khắc này bỗng nhiên như một vạc nước sôi trào kịch liệt, nóng bỏng tột cùng! Hắn gắt gao khóa chặt ánh nhìn vào Thiên Thanh Nhất Chỉ, tay nâng Ngự Hải Thần Kích, cưỡng ép gánh chịu trùng điệp uy áp đang đè nặng trên vai, nghiến chặt răng hàm mà điên cuồng ngự động thân hình lao vút lên phía trước.

"Đến đây! Chiến một trận!"

Chỉ trong vòng một chớp mắt, Quỷ Nước đã xông thẳng vào bên trong tầng kiếp vân cuối cùng của chí cao thánh kiếp, Ngự Hải Thần Kích khẽ múa động. Thủy hệ Áo nghĩa trận đồ rộng mở, luồng lực lượng của biển sâu tàn nhẫn xâm nhập vào thiên địa. Thảy mọi kiếp vân còn sót lại trên vòm trời, nửa điểm cũng không được lưu lại, thảy đều bị Quỷ Nước vận hành cực hạn cắn nuốt chi lực mà một ngụm nuốt chửng vào trong bụng...

"Xẹt! Xẹt! Xẹt!"

Vô số đạo điện xà cuồng bạo không ngừng xuyên thấu qua lại trên nhục thân rạn nứt của hắn, hiển lộ ra từng vệt huyết quang ghê người. Luồng lôi tương cuồn cuộn lưu chuyển khắp thể xác Quỷ Nước, đây vừa là một màn tàn phá nhục thân, nhưng đồng thời cũng chính là một sự thành tựu vĩ đại.

Ong!
Hư không bỗng nhiên run lên bần bật.

Vào một tích tắc ngắn ngủi này, Thiên Thanh Nhất Chỉ kia dường như cũng phải thoáng khựng lại một nhịp. Quỷ Nước đau đớn nhắm chặt hai mắt, khối Bán Thánh vị cách phía trên đỉnh đầu hắn sau khi tích lũy đủ lượng lực lượng cần thiết, lúc này rốt cuộc đã đạt tới cảnh giới viên mãn. Không chỉ dừng lại ở đó, ngay vào thời khắc đại nạn lâm đầu bực này, quanh thân hình hắn vậy mà lại bắt đầu tản mác ra luồng đạo tắc khí tức cuồn cuộn như triều dâng. Biến cố này... Chúng tu sĩ ngước mắt nhìn lên, chỉ cảm thấy màn kịch trước mắt giống hệt như khoảnh khắc Từ Tiểu Thụ đứng trên đầu rồng đốn ngộ Thiên Cơ Thuật trước đây vậy.

"Ngộ đạo sao?"
"Vào chính thời khắc sinh tử bực này, Quỷ Nước vậy mà lại có thể sinh ra cảm ngộ rõ ràng đến như vậy?"
"Đây... chính là uy danh của Vũ Mặc đại ma vương năm xưa sao?"

Dưới sự chứng kiến của vạn người, ngay phía dưới Thiên Thanh Nhất Chỉ, chỉ trong vòng một sát na ngắn ngủi, Quỷ Nước đột ngột mở to hai mắt, miệng ngậm thánh âm, lớn tiếng quát vang: "Thượng thiện nhược thủy, kiêm dung vạn vật."

Một câu nói này vừa xuất, thiên địa lập tức phát sinh đại kinh biến.
Mọi đại đạo quy tắc trên Hư Không đảo thảy đều hiện hóa ra ngoài một cách vô cùng trực quan, luồng hơi nước mông lung từ khắp chín đại tuyệt địa bỗng nhiên đồng loạt bốc lên ngút trời. Vòm trời vốn đang quang đãng của Hư Không đảo bỗng nhiên trút xuống một trận mưa phùn lất phất, rồi chỉ trong chớp mắt đã biến thành một cơn mưa bão xối xả.

"Rào rào..."

Nương theo màn mưa mực một lần nữa trút xuống, giữa không gian bỗng lan tỏa ra vô hình sóng nước, cuộn trào quét qua toàn bộ Hư Không đảo. Bất kể là kẻ đang dấn thân vào cục diện hay những người đang đứng xem bên ngoài, thảy đều cảm thấy một luồng gió xuân hiu hiu thổi qua tâm khảm, tâm cảnh tựa như vừa được một vị thánh nữ khẽ vuốt ve, nỗi sợ hãi đối với uy áp của Thánh Đế trong nháy mắt đã tiêu biến, hóa thành một sự yên ổn, tĩnh tại tột cùng.

"Bõm... bõm..."

Những tiếng động dị thường nhỏ bé bất ngờ vang lên bên tai mỗi người, tựa như những bong bóng nước vừa mới được ngưng tụ thành hình. Chúng tu sĩ sắc mặt đại chấn, cứ ngỡ bản thân một lần nữa lại bị cuốn vào sâu trong thâm hải. Thế nhưng khi hướng mắt tìm kiếm bốn phía, họ lại nhận ra cục diện hoàn toàn không phải như vậy, mà bản thân cũng không cách nào định vị được ngọn nguồn của thanh âm kia phát ra từ chốn nào.

"Đây không phải là âm thanh chân thực tồn tại ngoài thực tế!" Trong đám đông quan chiến, chợt có tiếng kinh hãi bộc phát: "Đây chính là phong thánh đại đạo chi âm, Quỷ Nước đã chính thức phong thánh thành công!"

Tất cả mọi người thảy đều gắt gao hướng mắt nhìn sang.
Liền thấy phía trên thiên không, một Quỷ Nước vừa thốt ra câu "Thượng thiện nhược thủy, kiêm dung vạn vật" kia, vốn dĩ đang phải gánh chịu sự tàn phá khủng b·ạo của luồng kiếp vân lực lượng còn sót lại từ chí cao thánh kiếp, thì vào giờ khắc này, thần sắc hắn lại vô cùng bình thản, tường an vô sự. Rõ ràng luồng lực lượng của thiên kiếp vẫn đang điên cuồng băng đằng, tùy ý phá hủy bên trong nhục thân hắn, thế nhưng hắn lại giống như hải nạp bách xuyên, cho dù chưa thể hoàn toàn luyện hóa sạch sẽ, thì cũng có thể cưỡng ép dung hợp luồng lực lượng bực này để lâm thời chuyển hóa thành thứ công cụ cho bản thân sai khiến.

Nhờ vậy, hắn đã đi trước một bước, ngay trước khi luồng lực lượng của kiếp vân hoàn toàn tiêu tán, cưỡng ép đặt chân vào cảnh giới Bán Thánh. Lâm trận ngộ đạo! Lâm trận đột phá!

Biến cố phong thánh của hắn không có những tiếng động dị thường, quỷ dị như thời điểm Dạ Kiêu phong thánh, cũng không mang theo luồng truyền thế kiếm minh kinh thiên động địa như của Nhiêu Yêu Yêu. Một thủy quỷ dốc lực chống chọi với đạo thiên kiếp mạnh nhất để đặt chân vào thánh cảnh, vào chính khắc phong thánh này, trái lại lại mang theo phong thái nhu hòa, im lặng dưỡng vật.

*Nước khéo làm lợi cho vạn vật mà không tranh với vật nào, ở chỗ mọi người ghét, cho nên gần với đạo.* (1)

"Trên đời này không một ai có tư cách khiến cho ta phải cúi đầu quy thuận, Bát Tôn Am không thể, mà một vị Thánh Đế cũng tuyệt đối không!" Trong lòng Quỷ Nước im lặng lẩm bẩm một câu, hắn khẽ giữ lấy chiếc hoàng kim thú diện trên mặt, ngạo nghễ ngẩng đầu lên.

"Uỳnh!"

Thiên Thanh Nhất Chỉ mang theo uy năng hủy thiên diệt địa xé rách không gian xung quanh, đem toàn bộ nhục thân của hắn trấn áp đến mức cơ hồ sắp sửa sụp đổ hoàn toàn. Thế nhưng nước vốn là thứ vô hình vô trạng, bất kỳ một hình thể sụp đổ nào đối với Quỷ Nước vào lúc này mà nói, thảy đều là một phần của bản thân, thảy đều là một phần của thánh đạo. Thánh đạo phàm là còn trường tồn, thì Quỷ Nước hắn tất sẽ bất diệt. Hơi nước phàm là còn ngưng tụ, thì Quỷ Nước hắn tất sẽ vĩnh tồn.

Quỷ Nước từ đằng xa giơ cao Ngự Hải Thần Kích, nhắm thẳng vào Thiên Thanh Nhất Chỉ đang lao tới mà nhẹ nhàng điểm ra một kích.

"Phong Lôi Hải!"

Thủy hệ Áo nghĩa trận đồ cuộn trào xoáy giương ra ngoài, chỉ trong chớp mắt đã bao phủ hoàn toàn Hư Không đảo, xóa nhòa hình ảnh của Thiên Thanh Nhất Chỉ trong mắt mọi người, cưỡng ép triệu hoán ra một tòa Thủy Mặc Thế Giới khổng lồ. Dùng lực lượng của một vị Bán Thánh mới tiến giai để chính diện đối kháng với uy năng của một vị Thánh Đế! Quỷ Nước ngự động lôi hải, trong lòng không hề có lấy nửa điểm sợ hãi!

Tất cả mọi người đều nhìn thấy vô cùng rõ ràng, vùng đầm nước vô biên vô tận kia lúc này đã cuộn trào thành một khối cầu khổng lồ, bên trong có luồng lôi tương cuồn cuộn phun trào, đây rõ ràng chính là luồng lực lượng của chí cao thánh kiếp đã bị hắn cưỡng ép dung hợp vào bên trong. Vào khắc này, trong lòng đám đông thảy đều tràn ngập sự kinh hãi tột độ.

"Đến như Thánh Đế cũng không thể làm cho hắn cúi đầu quy thuận, luồng dư lực của chí cao thánh kiếp trái lại còn bị hắn cưỡng ép dung nạp vào trong..."
"Áo nghĩa Bán Thánh! Đây... chính là cái cậy vào của Quỷ Nước, là cái át chủ bài thực sự của hắn sao!"
"Thế nhưng, sát chiêu này tên là 'Phong Lôi Hải', hiện tại 'lôi hải' đã hiển hiện ra ngoài rồi, vậy còn 'phong' rốt cuộc là đang ẩn giấu ở nơi đâu?"

Giữa lúc tâm trí đám đông vẫn còn đang tràn ngập sự hoài nghi, liền nhìn thấy Thiên Thanh Nhất Chỉ kia đã mang theo uy năng xé rách mọi quy tắc đại đạo, chính diện đập thẳng vào bên trong tòa lôi hải khổng lồ kia.

Gió lớn phần phật thổi qua, lôi hải điên cuồng cuộn trào, nhào lộn dữ dội. Chỉ mới vừa vặn va chạm, tòa Thủy Mặc Thế Giới do Quỷ Nước triệu hoán ra đã bị mẫn diệt hoàn toàn mất một phần ba cấu trúc. Thế nhưng Thủy hệ Áo nghĩa trận đồ bỗng nhiên đại thịnh, luồng lực lượng lôi hải còn sót lại lập tức cuộn trào, đem Thiên Thanh Nhất Chỉ cưỡng ép cuốn vào sâu bên trong.

"Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!..."

Mỗi một đạo thủy lôi long quyển liên tiếp từ bên trong Thủy Mặc Thế Giới cuộn trào ra ngoài, hướng về khắp bốn phương tám hướng mà điên cuồng oanh bắn đi. Tòa Thủy Mặc Thế Giới của Quỷ Nước sau khi dung hợp hoàn mỹ luồng lực lượng của chí cao thánh kiếp, đã chính diện cắn nuốt luồng Thánh Đế chi lực đến từ Thiên Thanh Nhất Chỉ, sau đó liền sử dụng phương thức tá lực đả lực để cưỡng ép giảm bớt lực lượng ra bên ngoài!

"Phong... lôi hải sao?"
"Hóa ra, cái gọi là 'phong' chính là luồng cuộn trào giảm bớt lực lượng bực này sao?"

Thượng thiện nhược thủy, kiêm dung vạn vật... Đứng trên đỉnh đầu rồng, Từ Tiểu Thụ chứng kiến toàn bộ đại cục trước mắt mà thần sắc không khỏi một trận dị động. Trước đây Nhiêu Yêu Yêu khi phải đối mặt với Thiên Nhân Ngũ Suy, đã từng lâm trận đột phá để ngộ ra Vong Tình Kiếm, thiên tư bực này vốn đã đủ khiến cho hắn phải kinh hãi khôn nguôi. Nào ngờ một Quỷ Nước trước mặt hắn lúc này vậy mà cũng có khả năng làm được điều tương tự! Hắn thậm chí còn làm đến mức cực hạn hơn, chính là ngay dưới luồng trọng áp kinh hoàng của Vọng Tắc Thánh Đế, trong lúc đang phải vội vàng hoàn thành tiến trình phong thánh đầy hiểm nguy mà vẫn có khả năng đốn ngộ đại đạo, dựa trên nền tảng của Thủy hệ Áo nghĩa để một bước tiến thêm một bước dài.

Thế nhưng... Căn bản là không cách nào kháng cự nổi đâu! Áo nghĩa Bán Thánh tuy rằng cường đại, nhưng đối diện với Thiên Thanh Nhất Chỉ này thì vẫn là không đủ tư cách!

Quỷ Nước cố nhiên đã thành công chặn đứng được nhất kích này của Vọng Tắc Thánh Đế trong vòng vài hơi thở ngắn ngủi, thế nhưng tòa Phong Lôi Hải khổng lồ vô biên vô tận của hắn lúc này đã bị mẫn diệt đến mức co rút lại, nhỏ bé đến mức mắt thường cũng có thể dễ dàng đo lường được. Hắn liệu còn có thể cố gắng chống đỡ được thêm bao lâu nữa đây?

"Từ Tiểu Thụ, ngươi còn không mau cút đi?!" Quỷ Nước rốt cuộc cũng không cách nào phân tâm được nữa, gầm lên một tiếng đầy phẫn nộ.

Vọng Tắc Thánh Đế vẫn như cũ giữ trạng thái im lặng, lão thậm chí còn khinh thường việc phải phát lực thêm lần thứ hai. Chỉ vẻn vẹn nương theo luồng lực lượng mẫn diệt liên tục của Thiên Thanh Nhất Chỉ, tòa Phong Lôi Hải rốt cuộc đã hoàn toàn bị phá vỡ, tứ chi của Quỷ Nước vỡ vụn thành trăm mảnh, huyết nhục văng tung tóe khắp nơi.

"Rắc... rắc..."

Ngay cả chiếc hoàng kim thú diện trên mặt hắn lúc này cũng đã xuất hiện chi chít những vết rạn nứt ghê người, cuối cùng liền nương theo cơn cuồng phong mà bị cưỡng ép nghiền nát thành bột mịn, tiêu tán vào hư không.

Sắc mặt Từ Tiểu Thụ vô cùng phức tạp, hắn không đưa ra lời đáp trả. Cảm giác lúc này của hắn giống hệt như thời điểm ở bên trong Bát Cung năm xưa, khi Tang lão quyết định động thân đứng ra để ngăn đỡ mũi tên chí mạng cho hắn, để rồi bản thân phải gánh chịu kết cục rơi vào trạng thái điên dại vậy. Nước cờ này của hắn, không chỉ dừng lại ở một chút sơ sẩy, mà thực sự là đã chơi quá lớn rồi...

"Ngao!"

Ma Đế Hắc Long rốt cuộc cũng không thể tiếp tục đứng nhìn được nữa, nó lắc đầu hất mạnh một cái, chủ động đem Từ Tiểu Thụ đang đứng trên đỉnh đầu quăng bay ra ngoài đằng xa. Vào chính giờ khắc này, bên trong tâm trí nó bỗng nhiên liên tiếp hiện lên vô vàn những hình ảnh trong quá khứ: từ màn đăng tràng vô cùng uy phong lẫm liệt, đến màn nghiền nát thân hình Từ Tiểu Thụ, rồi màn giơ cao cả tòa đại lục để oanh kích kẻ địch, cho đến sát chiêu Ma Đế Phán Quyết cường đại... Đủ loại ký ức tuy rằng vô cùng ngắn ngủi, nhưng khoảng thời gian đồng hành cùng Từ Tiểu Thụ vừa qua đã mang lại cho nó một viễn cảnh vô cùng tốt đẹp.

Đó chính là sự tự do lãng mạn! Cái chấp niệm hướng tới tự do suốt bao nhiêu năm qua quả thực là một sự cám dỗ quá mức to lớn khiến cho Ma Đế Hắc Long không cách nào có thể cưỡng lại nổi, nó đã chấp nhận, bởi vậy cho nên suốt thời gian qua nó mới liên tục dốc lực phối hợp với mọi hành động của Từ Tiểu Thụ.

Thế nhưng kể từ sau khi thi triển ra thức Ma Đế Phán Quyết kia, cục diện bế tắc của trận chiến vẫn không cách nào được phá bỏ, lực lượng của bản thân nó cuối cùng thậm chí còn bị tiêu hao đến mức không thể tự ý xuất thủ được nữa. Ma Đế Hắc Long kỳ thực cũng tự biết bản thân không còn mang theo bao nhiêu hy vọng trên con đường truy cầu tự do nữa rồi. Nó lúc này chẳng qua cũng chỉ tương đương với một món đồ bài trí mà thôi, quy tắc của thiên địa đã vạch rõ nó không có khả năng xuất thủ.

Thế nhưng, nó thực sự không cách nào có thể chấp nhận việc một Nhiêu Vọng Tắc lại có thể công nhiên lên mặt kiêu ngạo ngay trước mặt mình như vậy! Bởi vậy, cho dù phải tiêu hao sạch sẽ chút ý niệm hóa thân lực lượng cuối cùng này, cho dù phải gánh chịu cái kết cục bị quy tắc của thiên địa cưỡng ép gạt bỏ, thì chỉ cần có thể giúp tiểu tử kia ngăn chặn được nhất kích này... Số lần một vị Thánh Đế có thể tùy ý xuất thủ trên Hư Không đảo vốn dĩ là vô cùng hạn chế. Từ Tiểu Thụ một khi có được thời cơ này, biết đâu sẽ có khả năng thoát khỏi khốn cảnh.

Lần này, không hề có bất kỳ một bản hợp đồng giao dịch sòng phẳng nào, cũng không có bất kỳ lời hứa hẹn định sẵn nào từ trước, thảy mọi hành động của Ma Đế Hắc Long lúc này hoàn toàn chỉ xuất phát từ việc bản thân nó đã chân chính công nhận con người của Từ Tiểu Thụ, muốn vì hắn mà dốc chút tàn lực cuối cùng mà thôi. Nếu như phải tìm kiếm một câu hỏi "tại sao" cho hành động này, thì có vắt kiệt óc e rằng cũng không cách nào đưa ra được một câu trả lời chuẩn xác. Có lẽ, đây chỉ đơn giản là một sự đồng điệu về mặt chí hướng giữa một tôn đại long và một tên nhân loại mà thôi!

Ma Đế Hắc Long tựa như một vị tử sĩ đã hoàn toàn đoạn tuyệt với đường lui, quyết định không quay đầu lại, toàn thân tràn ngập một vẻ thong dong, thanh thản, nhắm thẳng vào Thiên Thanh Nhất Chỉ đang lao tới mà điên cuồng lao vút đi, chỉ kịp lưu lại một câu nói sau cùng: "Từ Tiểu Thụ, hữu duyên gặp lại."

Một tiếng nổ lớn kinh hoàng vang vọng khắp thiên địa, thân hình ngũ trảo Hắc Long khổng lồ bỗng nhiên phóng đại một cách điên cuồng, ma khí cuồn cuộn che khuất cả bầu trời, lướt qua ngay bên cạnh một Quỷ Nước toàn thân đã bị chấn động đến mức máu thịt bầy nhầy đang điên cuồng bay ngược ra ngoài.

Nó chính diện nghênh đón Thiên Thanh Nhất Chỉ, dốc kiệt luồng tàn khí cuối cùng trong nhục thân để phun ra tôn long châu cường đại, oanh kích ra đòn công kích cuối cùng, tế ra sát chiêu có một không hai của bản thân: "Nhiêu Vọng Tắc! Bản chất chẳng khác nào lũ chó phế vật! Chỉ dám hiện ra một trảo! Đến một tiếng sủa cũng không dám phát ra! Cái hạng giấu đầu lòi đuôi! Cái lũ chim chuột vô năng! Ngươi cùng với cái tên Bát Tôn... Ngao!"

Cái bạo tính tình của nó một khi đã trỗi dậy, thì lời buông ra quả thực là càng mắng càng khó nghe. Đáng tiếc là câu nói sau cùng của nó còn chưa kịp phát ra hoàn chỉnh, thì đã lập tức bị luồng quy tắc chi lực của Hư Không đảo nhạy bén phát giác ra được.

Giữa không trung bỗng nhiên vỡ ra một vết rách đen kịch khổng lồ, không gian xung quanh vỡ vụn hoàn toàn, xích vĩ đại đạo liên kết đan xen tựa như một tòa trát đao khổng lồ, mang theo uy năng vô thượng mà ngang nhiên chém xuống.

Ma Đế Hắc Long trong những tiếng kêu gào thảm khốc đầy đau đớn mà bản thân nó cứ ngỡ là đã ngậm miệng không chịu phát ra thanh âm kia, đã bị luồng quy tắc chi lực tàn nhẫn chém thành vô số mảnh nhỏ, những tiếng vọng cuối cùng của nó cũng theo đó bị trận phong bạo cuốn phăng đi mất, triệt để tiêu biến vào hư không không tì vết.

Thế nhưng luồng lực lượng đến từ viên long châu do nó lưu lại thì đã sớm được kích hoạt từ trước! Ma Đế Phán Quyết hướng từ dưới lên trên, điên cuồng oanh bắn ra ngoài!

"Bành! Bành! Bành!..."

Thiên Thanh Nhất Chỉ sau khi mẫn diệt hoàn toàn tòa Phong Lôi Hải, liền tiếp tục đập mạnh lên phía trên luồng ma khí vô biên vô tận kia. Nếu như Ma Đế Hắc Long vẫn còn ở vào trạng thái đỉnh phong, nó tự nhiên sẽ có đủ tư cách để cùng một chỉ này đọ sức một phen, thế nhưng vào lúc này luồng lực lượng của nó vốn dĩ đã ở vào trạng thái nến tàn trước gió. Dù có dốc hết toàn lực, thì thời gian trì hoãn đổi lại được cùng lắm cũng chỉ vỏn vẹn trong vòng mười mấy hơi thở ngắn ngủi mà thôi.

"Bát Tôn Am! Ngươi rốt cuộc là đang chờ đợi cái gì thế hả! Cái tên hèn nhát nhà ngươi!"

Phía bên ngoài Rừng Kỳ Tích, Mai Tị Nhân nổi trận lôi đình, trong ánh mắt ông lúc này chỉ còn lại hình ảnh đứa học trò Từ Tiểu Thụ vừa mới bị người ta lợi dụng xong liền tàn nhẫn vứt bỏ kia. Bạch Liêm, Quỷ Nước, rồi đến cả Ma Đế Hắc Long... từng người một, cứ liên tiếp hết lớp này đến lớp khác tiến lên phía trước, chẳng khác nào loài thiêu thân bất chấp tính mạng mà lao đầu vào lửa dữ. Thế nhưng vị hắc thủ đứng sau màn thao túng toàn bộ đại cục Hư Không đảo — "Bát Tôn Am đại nhân" kia, vậy mà kể từ sau khi Vọng Tắc Thánh Đế hiện thân đến nay, lại thủy chung giữ trạng thái im lặng, hoàn toàn không thấy lại cái phong thái cười nói thong dong trước đó nữa. Bị dọa cho khiếp sợ rồi sao?

Mai Tị Nhân cho dù có thế nào cũng vạn lần không muốn hướng tầm mắt suy nghĩ về cái khả năng nhục nhã bực này! Thế nhưng đến như Ma Đế Hắc Long còn bị luồng quy tắc chi lực cưỡng ép gạt bỏ, mà Bát Tôn Am vẫn thủy chung không hề có chút động thái nào, thì ở phía sau lưng Từ Tiểu Thụ vào lúc này, liệu còn có thể có ai đứng ra để tương trợ cho hắn nữa đây? Hoàn toàn không có một ai cả!

"Suỵt." Đối mặt với màn chất vấn đầy phẫn nộ kia, Bát Tôn Am chỉ khẽ đưa ngón tay trỏ lên miệng làm dấu ra hiệu, ám chỉ phía trên đỉnh đầu lúc này đang có đại năng tọa trấn, bản thân không tiện lớn tiếng nói chuyện. Đây là vì ngươi lo sợ bản thân sẽ bị Vọng Tắc Thánh Đế phát giác ra vị trí hay sao?

Bản thân ngươi hiện tại chẳng qua cũng chỉ tương đương với một tên phàm nhân bình thường mà thôi, liệu có đại năng nào thèm phân tâm để lưu ý đến ngươi cơ chứ? Hơn nữa, nếu như trong lòng đã mang theo nỗi hoảng sợ tột cùng đến bực này, thì tại sao ngay từ đầu ngươi lại dám thiết kế nên ván cờ vĩ đại này cơ chứ? Việc cục diện cuối cùng tất sẽ nghênh đón sự can dự của Thánh Đế, lẽ nào ngươi lại chưa từng tính toán ra được dù chỉ là một chút phương án ứng đối hay sao?

"Thực sự là muốn làm cho lão hủ tức c·hết mà!"

Mai Tị Nhân trợn mắt tròn xoe, trong lòng hận không thể lập tức vung lên một kiếm để chém bay đầu Bát Tôn Am ngay tại chỗ, thế nhưng tình cảnh của Từ Tiểu Thụ lúc này lại không cho phép ông phí phạm thời gian. Ông lập tức rút ra Thái Thành Kiếm, sau khi vung kiếm phô diễn ra trước mắt nam tử kia một cái, liền toan đạp không ngự kiếm lao vút đi.

Thế nhưng Bát Tôn Am lại vươn tay ra gắt gao giữ chặt lấy vạt y áo của vị lão kiếm thánh, khẽ lắc đầu ra hiệu.

"Cút ngay!"

Mai Tị Nhân thực sự không biết cái tên phế nhân trước mặt này còn muốn ẩn giấu thủ đoạn đến tận bao giờ nữa, liệu hắn có muốn mang theo thảy mọi mưu kế cùng tính toán thâm sâu của mình để tiến vào bên trong cỗ quan tài luôn hay không? Một tên tu sĩ đang ở cảnh giới Hậu Thiên Ba Cảnh thì có thể làm được cái trò trống gì dưới uy năng của Thánh Đế chi lực cơ chứ, điều này Mai Tị Nhân căn bản không muốn bận tâm. Ông chỉ biết rõ một điều rằng Thiên Thanh Nhất Chỉ kia lúc này đã hoàn toàn khóa chặt mục tiêu vào một mình Từ Tiểu Thụ, phàm là chưa thể mẫn diệt hoàn toàn thân hình hắn, thì đòn công kích kia tất sẽ tuyệt đối không bao giờ dừng lại. Từ Tiểu Thụ một khi trúng chiêu, kết cục tất sẽ là hồn phi phách tán!

Mai Tị Nhân dùng lực hất mạnh cánh tay của Bát Tôn Am ra, chuẩn bị ngự không bay lên thiên không.

"Chờ một chút đã!" Bát Tôn Am bất đắc dĩ lên tiếng gọi giật lại.

Mai Tị Nhân trong lòng chợt dâng lên một niềm vui sướng, hướng ánh mắt quay đầu nhìn lại, ông vốn biết rõ tiểu tử này chắc chắn phải nắm giữ kế sách phá cục trong tay, nếu không dùng áp lực cưỡng ép thì hắn tuyệt đối sẽ không chịu lật ra quân bài tẩy của mình.

"Ván cờ lúc này thực chất đã hạ xong rồi, bản thân ta cũng chưa từng có ý định muốn ngăn cản ngài rời đi, thế nhưng ngài muốn dấn thân vào chiến cuộc cũng được thôi, phiền ngài hãy giao lại tấm chữ Thông phù cho ta trước đã." Bát Tôn Am hạ thấp giọng nói chuyện, dáng vẻ giống như vô cùng e ngại ánh nhìn đến từ Vọng Tắc Thánh Đế vậy.

"?"

Mai Tị Nhân nheo mắt, luồng lôi đình nộ hỏa suýt chút nữa đã không cách nào đè nén nổi mà bộc phát ra ngoài mũi kiếm. Ông hận không thể lập tức nhảy dựng lên để vung kiếm chém mạnh một nhát vào mặt tên gia hỏa này, thế nhưng bờ môi sau khi khẽ run rẩy vài cái, ông vẫn là từ trong ngực áo móc ra một tấm bùa phù, hung hăng ném mạnh về phía hắn.

"Chờ một chút đã!" Bát Tôn Am lại một lần nữa lên tiếng khuyên can Mai Tị Nhân.

Mai Tị Nhân vừa mới định xoay người rời đi, trong đáy mắt chợt thoáng qua một chút kinh ngạc xen lẫn vui mừng vì một lần nữa được đối phương lên tiếng giữ lại, ông thầm nghĩ trong lòng, tiểu Bát chung quy vẫn là một kẻ đáng để tin cậy...

"Liệu trên thân ngài có mang theo truyền âm thạch không, loại có khả năng tiến hành truyền âm trên một phạm vi rộng lớn ấy, để vào thời điểm mấu chốt nếu như ngài vô tình tử trận dưới một chỉ kia, bản thân ta biết đâu còn có thể ra mặt để tương trợ..."

"Nhổ vào!" Mai Tị Nhân trùng điệp chửi thề một tiếng, ngụm nước bọt suýt chút nữa đã phun thẳng vào mặt Bát Tôn Am.

"Bản thân ngài lúc này rõ ràng là không cách nào tự ý xuất thủ cơ mà..."
"Nhưng chung quy thì vẫn còn cường hãn hơn một tên phế vật như ngươi nhiều!" Mai Tị Nhân vung tay ném mạnh khối truyền âm thạch ra ngoài, nhổm người một cái liền lập tức ngự không vút đi, không dám tiếp tục lưu lại nơi này thêm dù chỉ là một sát na.

"Chờ một chút đã!" Bát Tôn Am lần thứ ba lên tiếng kêu dừng.

"Cái tên tiểu tử nhà ngươi có rắm thì mau phóng ra mau đi!" Mai Tị Nhân râu tóc bay loạn, bước chân lần thứ ba buộc phải dừng lại giữa không trung, hắn chung quy vẫn là không cách nào ngó lơ cho được sự hiện diện của Bát Tôn Am, trong lòng thầm nghĩ đối phương nhất định là phải nắm giữ biện pháp phá cục... Hửm?

"Từ Tiểu Thụ... hiện tại đang làm cái gì thế?"
"Chỉ có bấy nhiêu thôi sao?" Mai Tị Nhân hoàn toàn sững sờ tại chỗ, "Ngươi liên tục giữ ta lại... chỉ là vì muốn hỏi cái câu hỏi này thôi sao?"
"Ân, bằng không thì sao cơ chứ?"
"Ngươi suốt từ nãy đến giờ... chẳng lẽ hoàn toàn không nhìn rõ tình cảnh chiến trường rốt cuộc là đang phát sinh biến cố gì sao?"
"Ta hiện tại chỉ là một tên tu sĩ ở cảnh giới Ba Cảnh luyện..."

"Cái đồ tiểu tử thối nhà ngươi!" Lửa giận trong lòng Mai Tị Nhân vào khắc này cơ hồ đã hoàn toàn bị dập tắt, ông hướng mắt nhìn về phía chiến trường một cái, ngay sau đó liền tức đến mức sùi bọt mép, giậm chân vung tay mà mắng lớn: "Hắn hiện tại cũng giống hệt như ngươi vậy, đã bị dọa cho ngu người luôn rồi!"

"Đoàng!" Một tiếng động lớn vang lên, Mai Tị Nhân một cước giẫm nát không gian xung quanh, thân hình lập tức tiêu biến vào hư không không tì vết.

Tình thế lúc này đang vô cùng nguy cấp, vậy mà lại bị một tên nội ứng như Bát Tôn Am liên tục dây dưa làm mất thời gian, Từ Tiểu Thụ lần này e rằng thực sự là không còn một ai có khả năng giải cứu nổi nữa rồi.

"Ai..."

Nhìn bóng dáng vị lão kiếm thánh hoàn toàn biến mất ngay trước mắt mình, Bát Tôn Am buông một tiếng thở dài thườn thượt.
Cho nên cho đến tận thời khắc cuối cùng, đối phương vẫn là không cách nào thấu triệt được lời khuyên can gắt gao của bản thân hắn sao?

Hắn hiện tại quả thực chỉ sở hữu tu vi cảnh giới Hậu Thiên luyện linh cảnh mà thôi, thế nhưng từng luồng khí tức lực lượng mang theo ý chí tự mình cảm động, hết lớp này đến lớp khác tre già măng mọc lao vào bên trong chiến trường để chuốc lấy diệt vong kia, lại tản mác ra ngoài phạm vi Rừng Kỳ Tích đến mức có thể dễ dàng cảm nhận được. Căn bản là không cần phải tận mắt chứng kiến, chỉ cần thông qua việc đếm số lượng các luồng khí tức này, Bát Tôn Am liền có thể biết rõ hai chữ "Thánh Đế" rốt cuộc nắm giữ một cái trọng lượng to lớn đến nhường nào trong tâm khảm của những kẻ này.

Trọng lượng ấy nặng tựa vạn tấn! Còn đáng sợ hơn cả một trận thiên tai họa hại! Chỉ vẻn vẹn nương theo một chỉ của Nhiêu Vọng Tắc áp chế xuống, thảy mọi cường giả vốn vô cùng tỉnh táo trước đó, vào khắc này thảy đều lâm vào trạng thái hoảng loạn tột độ. Ngay cả một Quỷ Nước, vào chính thời khắc sinh tử cận kề kia, cũng không cách nào có thể tuỳ tiện mẫn diệt đi hình bóng thần phật đang ngự trị trong sâu thẳm tâm trí mình, cuối cùng liền biến thành một Cẩu Vô Nguyệt thứ hai.

Đây chính là nỗi bi ai của cả một thời đại...
Cái ấn ký mang tên "Thánh Đế" đã được khắc sâu vào sâu trong tâm khảm của vạn tu sĩ trên Thánh Thần đại lục, căn bản là không cách nào có thể tuỳ tiện nhổ tận gốc được. Một khi cái gông xiềng tự thân bực này còn chưa được phá bỏ, thì nói chi đến chuyện vung kiếm chém lên Thánh Sơn, nói chi đến chuyện truy cầu tự do, nói chi đến chuyện tìm kiếm câu trả lời chân chính cơ chứ?

Thảy đều chỉ là lời nói suông! Thảy đều chỉ là chứng vọng tưởng hão huyền!

"Nhưng cũng may..."
"Vẫn còn sót lại một kẻ bị dọa cho ngu người..."

Bát Tôn Am tự giễu cười khẽ một tiếng, hắn chung quy cũng không cách nào có thể trơ mắt nhìn vị lão kiếm thánh Mai Tị Nhân vì đứa học trò của mình mà đi vào tử lộ. Tay trái hắn cầm tấm chữ Thông phù, tay phải nắm chặt khối truyền âm thạch, yên lặng đứng đó bắt đầu quá trình chờ đợi.

Một khoảng thời gian dài chờ đợi trôi qua.
Bát Tôn Am khẽ nheo mắt lại, cho đến khi hai mắt hoàn toàn nhắm nghiền, hắn ngửa mặt lên trời để tinh tế cảm nhận luồng uy áp cuồn cuộn cùng những đợt dư ba lực lượng khủng bố đang liên tiếp truyền đến từ phía chân trời xa xăm, nương theo đó là từng tiếng thét gào thảm khốc của đám đông.

"Sột soạt..." Đây là tiếng gió cuốn theo đất cát bay đi.
"Lách tách..." Đây là tiếng những giọt nước mưa đập mạnh lên thân những cọc gỗ mục gãy nát.
"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!..." Đây là một tiếng nhịp tim tuy không quá mức mạnh mẽ, nhưng lại vô cùng trầm ổn, bất biến.

Một hơi thở, hai hơi thở...
Mười hơi thở, mười hai hơi thở trôi qua...

Nếu như có sự hiện diện của Mai Tị Nhân ở nơi này, ông tất sẽ phải kinh ngạc phát hiện ra rằng, Bát Tôn Am chỉ cần khẽ nhắm hai mắt lại, liền có thể lập tức tiến vào trạng thái đốn ngộ thâm sâu, hơn nữa đây lại chính là trạng thái ngộ đạo Cổ Kiếm thuật vốn vô cùng gian nan, hiếm gặp. Thân hình hắn tựa như đã hoàn toàn dung nhập vào làm một với Hư Không đảo, cùng một ngọn cây cọng cỏ, một hoa một đá ở nơi này không hề có chút sai biệt nào. Thần độn vạn dặm, mộng du khắp chốn.

"Xoẹt!"

Không lâu sau, một đạo kiếm khí vô cùng nhỏ bé đột ngột từ bên ngoài cánh rừng bay tới. Vị trí làn da trước ngực của Bát Tôn Am vốn bị rạn nứt do câu nói của Mai Tị Nhân trước đây, dưới sự tác động của đạo kiếm khí kia tựa như một đường kim mũi chỉ liên tục xuyên thấu qua lại, hoàn thành bước khâu lại vết thương một cách hoàn mỹ. Luồng kiếm khí hướng tới tự do kia, cuối cùng cũng một lần nữa được cưỡng ép ẩn giấu ngược trở lại vào sâu trong cơ thể.

"Rắc."

Thanh âm này tựa như một tảng đá lớn bỗng nhiên bị nứt toác ra, nhưng về bản chất, đây thực chất chính là điềm báo cho việc đạo cơ của hắn lại một lần nữa phát sinh rạn nứt. Sắc mặt Bát Tôn Am càng thêm phần trắng bệch, trạng thái khí cơ toàn thân cũng theo đó mà càng thêm phần uể oải, sa sút. Tu vi cảnh giới của hắn, từ Hậu Thiên luyện linh ba cảnh, lại tiếp tục tụt dốc không phanh xuống còn luyện linh nhị cảnh.

Cho đến tận khắc này, hắn mới chậm rãi mở hai mắt ra, khóe môi hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý.

"Gấp cái gì cơ chứ? Từng cái một trông cứ giống hệt như lũ khỉ..."

Hắn khẽ nâng khối truyền âm thạch trong tay phải lên. Sau một thoáng suy ngẫm, hắn liền đổi sang cầm tấm chữ Thông phù bên tay trái, lại từ trong ngực áo móc ra một viên linh tinh, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí mà chậm rãi rót một luồng linh khí vào bên trong.

Tê!
Cái cảm giác khí hải trong nháy mắt bị cưỡng ép rút cạn sạch sẽ kia suýt chút nữa đã khiến cho Bát Tôn Am phải mềm nhũn chân tay mà ngã khuỵu xuống đất. Thế nhưng tòa trận pháp thông tin đơn hướng trên tấm chữ Thông phù lúc này đã chính thức được thắp sáng rực rỡ.

*A, quả thực là một vị kiếm pháp cao nhân, nhưng lại là một gã ngốc về lĩnh vực linh trận, Tị Nhân tiên sinh xem ra thực sự là hoàn toàn không cách nào bắt kịp được với bước tiến của thời đại đại chiến này rồi...*

Bát Tôn Am khẽ cười thầm một tiếng, hắn gắt gao nắm chặt lấy tấm chữ Thông phù, đem thân hình tựa hẳn vào thân cây cổ thụ bên cạnh để mượn lực đứng vững, sau đó liền hít vào một hơi thật sâu, dùng một chất giọng vô cùng trung khí mười phần mà cất tiếng nói: "Khục... Khụ khụ!"

***
*(1) Câu nói này xuất hiện trong cuốn "Đạo Đức Kinh" của Lão Tử, tại nội dung của Chương 8.*