# Chương 1288: Bát Tôn Am

"Quỷ Nước dù có phong Thánh cũng không thể xoay chuyển trời đất."

"Ma Đế Hắc Long đã bị quy tắc mưu sát."

"Thánh Đế lực lượng của ta cũng gần như cạn kiệt..."

Giữa không trung, Từ Tiểu Thụ vừa bị Long Bảo đánh văng ra ngoài, tận mắt chứng kiến một chỉ của Vọng Tắc Thánh Đế khiến phe mình thảm bại như núi đổ. Ánh mắt hắn trong mắt người ngoài như đang sững sờ vì kinh hãi, nhưng thực chất, hắn đang điên cuồng phân tích chiến lực, ước lượng uy năng của một chỉ kia.

Nhờ vậy, hắn có thể suy đoán được đại khái thực lực của Vọng Tắc Thánh Đế!

Từ đầu đến cuối, Từ Tiểu Thụ chưa từng có ý định từ bỏ, càng không giống như kẻ khác mất đi lý trí mà gào thét thảm thiết.

Giống như lúc Vọng Tắc Thánh Đế vừa mới giáng lâm, trong đầu hắn từng lóe lên một ý nghĩ ngông cuồng: Liệu có cách nào chôn thây luôn vị Thánh Đế này ngay tại Hư Không đảo hay không?

Quả thực, sau khi trảm sát Nhiêu Yêu Yêu, hết biến cố này đến biến cố khác ập đến, nhưng khi hắn đã hạ quyết tâm làm theo ý mình, hậu quả tồi tệ nhất có thể xảy ra là gì, Từ Tiểu Thụ đều đã liệu trước. Nhưng hắn vẫn quyết định làm.

Hoàn toàn phớt lờ lời khuyên can của Quỷ Nước.

Bởi vì hắn còn tỉnh táo, còn biết tính toán, và biết rõ bản thân đang nắm giữ những át chủ bài kinh thiên động địa gì.

Thiên Thanh Nhất Chỉ trong mắt người ngoài là thứ không thể lay chuyển, nhưng Từ Tiểu Thụ lại chẳng hề mảy may e sợ.

Hắn là kẻ từng kinh qua sóng to gió lớn.

Ngay cả Ma Đế Hắc Long còn từng bị hắn đạp dưới chân làm tọa kỵ, Từ Tiểu Thụ đương nhiên sẽ không khinh thường Thánh Đế, nhưng cũng tuyệt đối không thần thánh hóa bọn họ.

Một chỉ này uy lực tuy lớn, nhưng thực ra cũng chỉ có vậy, so với cú quất đuôi toàn lực của Ma Đế Hắc Long cũng chẳng chênh lệch là bao, người bình thường cơ bản không thể đỡ nổi.

Bạch Liêm đương nhiên không đỡ được, vì so với những tồn tại như Quỷ Nước, hắn quá đỗi bình thường.

Thế nhưng "Phong Lôi Hải" của Quỷ Nước dẫu sao cũng mang theo sức mạnh của Áo nghĩa Bán Thánh, đã mài mòn đi ba phần uy thế của Thiên Thanh Nhất Chỉ.

Sức mạnh Long Châu của Ma Đế Hắc Long trước khi tiêu vong lại gượng chống thêm mười mấy hơi thở, triệt tiêu đi hơn nửa phần uy năng còn lại.

Trải qua tầng tầng hao tổn, Thánh Đế uy áp lưu lại trong Thiên Thanh Nhất Chỉ lúc này e rằng chưa tới một hai phần mười so với ban đầu.

Khi Từ Tiểu Thụ ổn định lại thân hình giữa không trung, vẻ kinh hoàng ngoài mặt chỉ là lớp ngụy trang, thực chất hắn đã thăm dò được đại khái chiến lực của Vọng Tắc Thánh Đế.

"Chỉ là một bộ ý niệm hóa thân của Thánh Đế, cũng tương tự như Long Bảo mà thôi, chẳng qua phương thức thi triển thần thông có chút khác biệt."

"Cùng lắm là vì bản thể của lão không ở nội đảo, có thể chống lại ý chí của Hư Không đảo chi linh, nên làm được nhiều thứ hơn Long Bảo một chút."

"Nhưng chung quy không phải Thánh Đế bản thể đích thân tới, lực lượng có thể phát huy ở nơi này vẫn bị hạn chế vô cùng."

Từ Tiểu Thụ có thể khẳng định lực lượng của Vọng Tắc Thánh Đế giáng lâm nơi đây bị hạn chế như vậy, là bởi hắn còn một bằng chứng khác.

Đến tận lúc này, Vọng Tắc Thánh Đế vẫn chưa thể xóa bỏ "Hình Thần Câu Diệt Chỉ" của hắn, mà chỉ dùng phong bạo để kìm hãm, cách ly nó trước người Nhiêu Yêu Yêu. Tại sao lại như vậy?

Nếu lão thực sự còn dư lực, liệu có chấp nhận để một cái mầm mống bạo phá như vậy lưu lại trên Hư Không đảo hay không?

Đáp án chắc chắn là không thể!

"Hình Thần Câu Diệt Chỉ là loại lực lượng có thể gây ra cả tổn thương vật lý lẫn linh hồn đối với Thánh Đế."

"Vọng Tắc Thánh Đế không thanh trừ nó mà chỉ kiềm chế, chứng tỏ một chỉ vừa rồi của ý niệm hóa thân đã là toàn lực, không hề có chuyện nương tay, lão đã rơi vào cảnh lo trước hụt sau!"

"Sức mạnh của Nhiêu Vọng Tắc trong cái bình này chỉ có bấy nhiêu thôi! Chỉ cần cẩn thận một chút, ta hoàn toàn có thể triệt hạ lão ngay tại Hư Không đảo!"

"Hơn nữa, lão lại phạm phải một sai lầm y hệt như Nhiêu Yêu Yêu... Đó là quá mức cao cao tại thượng!"

Kẻ đứng ở trên cao tất sẽ chủ quan khinh địch.

Kẻ chủ quan khinh địch tất sẽ lật thuyền trong mương.

Linh niệm quét qua, nhận thấy Bát Tôn Am vẫn lù lù bất động, Từ Tiểu Thụ liền biết đại cục vẫn nằm trong tầm kiểm soát. Bát Tôn Am căn bản chẳng hề nóng vội!

Điều này chứng minh những suy đoán trước đó của hắn có chút sai lệch.

Cái lão Bát này từ đầu đến cuối rõ ràng là muốn nhắm vào việc đồ sát một vị Thánh Đế?

Nếu lấy đây làm trung tâm, lão rốt cuộc đã chuẩn bị những gì...

Chỉ dựa vào sức một mình hắn, tuyệt đối không thể đối kháng với Thánh Đế.

Bát Tôn Am dù có tín nhiệm hắn đến đâu cũng không thể ngu xuẩn như thế, Thánh Đế thì chỉ có thể giao cho Thánh Đế đối phó.

Như vậy, đáp án đã quá rõ ràng.

"Ma Đế Hắc Long là một quân bài..."

"Nhìn Bát Tôn Am là chí tôn của Hắc Bạch song mạch, liệu lão có chỉ chuẩn bị duy nhất một quân bài này hay không?"

"Trên người ta, e là vẫn còn ẩn giấu thứ khác!"

Trong chớp mắt, suy nghĩ vừa dứt, Từ Tiểu Thụ đã thấy Thiên Thanh Nhất Chỉ phá tan mọi tầng phòng ngự, một lần nữa điểm thẳng xuống đỉnh đầu mình.

Trên mặt hắn vẫn giữ nguyên vẻ kinh hoàng, phảng phất như đã bất lực xoay chuyển trời đất.

Từ đằng xa, một kiếm phá không của Tị Nhân tiên sinh bay tới, chuẩn bị ra tay ứng cứu.

Viên bạch châu trong cơ thể lưu lại Thánh Đế chỉ dẫn lại một lần nữa phát ra tiếng "Am" trầm đục, dẫn lối cho hắn quay trở lại Tuyệt Tẫn Hỏa Vực. Ngay cả mảnh vỡ Thần Ngục Thanh Thạch dường như cũng đang trỗi dậy sinh cơ, rục rịch chuyển động.

Cùng lúc đó, chữ Thông phù trong lồng ngực hắn bỗng rung lên, truyền ra một thanh âm yếu ớt: "Khục... khụ khụ!"

Tiếng ho khan?

Chữ Thông phù vậy mà còn có thể truyền âm?

Không quan trọng!

Tất cả những thứ này đều là thông tin có thể xảy ra, nhưng cũng không thể hoàn toàn tin tưởng!

Vào thời khắc này, dưới uy thế của Thiên Thanh Nhất Chỉ, có thể nghe theo, nhưng cũng có thể không nghe theo!

Từ Tiểu Thụ từ trước đến nay chưa bao giờ gửi gắm toàn bộ hy vọng vào người khác, đối mặt với nguy cơ trước mắt, hắn thu lại tất cả vẻ hoảng hốt, gương mặt lộ ra nét dữ tợn, giận dữ gào lên:

"Nhiêu Vọng Tắc, ngươi sao dám khinh khỉnh với ta!"

Một tiếng gọi thẳng thánh danh của Thánh Đế này có thể nói là kinh thiên động địa.

"Hắn sao lại dám chứ... Đó là Vọng Tắc Thánh Đế nha..."

"Sao lại không dám? Chẳng qua là tiếng gào thét tuyệt vọng trước khi chết mà thôi, Từ Tiểu Thụ từ đầu đến chân chỉ có cái miệng là cứng nhất."

"Haizz, đáng thương người tất có chỗ đáng hận, Từ Tiểu Thụ quả thực... Chờ chút, hắn vừa móc ra cái gì vậy?"

Đám người chỉ thấy Từ Tiểu Thụ rút ra một thứ gì đó, nhưng vật trên tay lại chưa từng ai nhìn thấy qua.

Thời gian vào khoảnh khắc này, một lần nữa ngưng đọng!

Cảnh tượng này dường như vô cùng quen thuộc, trước đó Từ Tiểu Thụ đã từng sử dụng qua, nó đến từ...

"Thời Tổ Ảnh Trượng?"

Nơi chân trời vang lên một tiếng kinh nghi.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, Thánh Đế uy áp một lần nữa trấn áp xuống, quy tắc thời gian vụn vỡ, tất cả mọi người trên Hư Không đảo khôi phục lại khả năng cử động. Thời Tổ Ảnh Trượng không đủ để chế ngự một Vọng Tắc Thánh Đế đang đong đầy sát ý.

Thiên Thanh Nhất Chỉ tiếp tục giáng xuống!

Nhưng Từ Tiểu Thụ vẫn quyết không khuất phục, hắn lật tay một cái, Kẻ Bắt Chước liền hiện ra.

"Phốc!"

Chiêu này trực tiếp khiến cho không ít người phải bật cười.

Chẳng lẽ hắn đã cùng đường bí lối, nên mới chỉ có thể móc ra mười đại dị năng v·ũ k·hí?

Thứ đồ chơi này dùng để đối phó với Bán Thánh thì còn được, chứ đối phó với Thánh Đế... chỉ có thể nói là làm trò hề cho thiên hạ!

Thế nhưng Từ Tiểu Thụ lần này hoàn toàn không phải là đang làm trò đùa.

Thần thái hắn vô cùng nghiêm túc, vào khoảnh khắc nắm chặt Kẻ Bắt Chước, thân thể hắn đã bắt đầu xảy ra biến hóa kỳ dị.

"Đây là..."

Mọi người kinh hãi phát hiện một nửa thân thể của Từ Tiểu Thụ đột ngột biến đổi, từ hình thái của Nhan Vô Sắc chuyển sang Đạo Khung Thương.

Không sai, hoàn toàn không phải ảo giác, chính là Đạo Khung Thương!

"Đạo điện chủ?"

"Không thể nào, Từ Tiểu Thụ làm sao có thể có được huyết dịch của Đạo điện chủ... Ờm, là trong trận chiến vừa rồi sao?" Đến lúc này, ai nấy đều lộ vẻ đại triệt đại ngộ.

Thế nhưng ở một góc khác ngoài chiến trường, bản tôn Đạo Khung Thương đang nấp sâu trong hố đất lại vô cùng kinh ngạc. Là một vị Thiên Cơ thuật sĩ cấp Thánh, thói quen của hắn là tuyệt đối không để lại bất kỳ thứ gì thuộc về bản thân cho quân địch.

Bao gồm huyết dịch, sợi tóc, thậm chí là những mảnh vải vụn nơi góc áo rách.

Bởi lẽ chính Đạo Khung Thương có thể thông qua những thứ này để tiến hành nguyền rủa, khóa chặt khí tức hay bói toán thiên cơ, huống chi hắn thừa biết Từ Tiểu Thụ sở hữu Kẻ Bắt Chước.

Trong tình huống như vậy, làm sao hắn lại không đề phòng?

Cho nên trong trận chiến vừa rồi, Từ Tiểu Thụ quả thực đã đánh hắn hộc máu, nhưng tất cả huyết dịch ly thể đều đã được xử lý đặc biệt, hoàn toàn không có mối liên hệ nào với bản thể của Đạo Khung Thương.

Hơn nữa, thứ như huyết dịch một khi rời khỏi cơ thể, mất đi sự bảo hộ của thánh lực thì trong trận Long Dung Giới vừa rồi đã lập tức bị bốc hơi sạch sẽ.

Đạo Khung Thương tỉ mỉ rà soát lại ký ức một lượt.

Hắn chắc chắn đến mười hai phần rằng Từ Tiểu Thụ chưa từng thu thập được bất kỳ giọt máu nào của mình trong suốt thời gian giao chiến để có thể sử dụng cho Kẻ Bắt Chước.

Vậy thì vấn đề nằm ở đâu...

"Tại sao hắn vẫn có thể dùng Kẻ Bắt Chước để biến hóa thành mình?"

"Là giả sao?"

Đập tan mọi sự hồ nghi chính là nương theo việc thân thể Từ Thuận Thụ dần Đạo Khung Thương hóa, các cột sáng trên Hư Không đảo cũng đồng thời dịch chuyển.

Bát đại thánh quang, ba trăm sáu mươi lăm linh quang.

Ngoại trừ những thứ đó, còn có thêm một đạo thánh quang do Đạo Khung Thương dẫn dắt lực lượng thánh kiếp, tạm thời ngưng tụ tại Tuyệt Tẫn Hỏa Vực trước đó.

Toàn bộ đều chấn động!

"Tư Vô Trận..."

"Ta hiểu rồi! Kế hoạch số 0?"

"Đạo điện chủ rốt cuộc đã ra tay vì không đành lòng nhìn Từ Tiểu Thụ bỏ mạng sao?"

"Trời ạ, chuyện này... chuyện này quá mức kích thích rồi!"

Những người quan chiến đều nhìn đến mức ngơ ngác hoàn toàn. Nhưng vào lúc này, Lý Phú Quý – kẻ vốn nhảy nhót hăng hái nhất trong việc hắt nước bẩn lên Thánh Thần Điện Đường – ngược lại lại đang giữ im lặng.

Gã nhìn không hiểu, chỉ cảm thấy vô cùng chấn động...

Là người của phe mình, Lý Phú Quý đương nhiên biết cái gọi là "Kế hoạch số 0" căn bản không hề tồn tại.

Nhưng nhìn vào cảnh tượng trước mắt, ngoại trừ việc Đạo điện chủ âm thầm ra tay trợ giúp, thì chỉ còn một khả năng duy nhất: Thụ gia đã sử dụng Kẻ Bắt Chước thành công, cưỡng ép thúc động Tư Vô Trận.

Nhưng Thiên Cơ thuật đâu phải là một loại thuộc tính, nó là năng lực đặc thù, thế mà cũng có thể bắt chước được sao?

Lại còn có thể lập tức học được cách khống chế Tư Vô Trận?
 
Quả thực là không thể nào hiểu nổi!

"Ong."

Ba trăm bảy mươi tư đạo cột sáng tương ứng với Tư Vô Trận dịch chuyển theo những phương vị đặc thù, ngay một sát na trước khi Thiên Thanh Nhất Chỉ chạm vào Từ Tiểu Thụ, đại trận đã được khởi động thành công.

Thiên Tổ chi quang giáng xuống, bao phủ hoàn toàn thân hình Từ Tiểu Thụ.

"Bị xóa sổ rồi sao?"

Mọi người vẫn còn đang hoài nghi.

Thế nhưng, không phải là xóa sổ! Đó thực sự là lực lượng phòng hộ!

"Oanh!"

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, Thánh Đế một chỉ giáng xuống từ nấc thang trời, sau khi trải qua tầng tầng lớp lớp hao tổn, đúng như những gì Từ Tiểu Thụ đã tính toán, hoàn toàn không thể phá vỡ được ngự thủ của Thiên Tổ chi quang.

"Ầm ầm ầm ầm..."

Uy lực từ đầu ngón tay ma sát dữ dội với Thiên Tổ chi quang, sóng khí cuộn trào từng tầng văng tung tóe, không gian vụn vỡ từng mảnh lớn.

Dù cho cuồng phong gào thét bên tai, y phục của Từ Tiểu Thụ bay phấp phới trong gió, nhưng dưới sự che chở của Thiên Tổ lực, hắn hoàn toàn lông tóc vô tổn.

"Ha."

Từ Tiểu Thụ thậm chí còn có thể nở nụ cười, khóe miệng khẽ nhếch lên, nụ cười ngày một rộng mở.

Hắn trơ mắt nhìn uy lực của Thiên Thanh Nhất Chỉ bị Thiên Tổ lực mài mòn đến mức triệt tiêu, lúc này rốt cuộc không thể kìm nén được nữa mà ngửa mặt cười lớn:

"Ha ha ha ha!"

"Nhiêu Vọng Tắc, chỉ có bấy nhiêu thôi sao? Ngươi cũng chỉ đến mức này thôi à?"

Toàn đảo rơi vào một mảnh tĩnh mịch.

Ánh mắt của tất cả mọi người đồng loạt hướng về phía nấc thang trời đã tiêu biến, nhìn về phía bóng hình mờ ảo đang bước ra từ nơi đó.

Từ Tiểu Thụ quả thực ngông cuồng.

Nhưng việc hắn có thể ngông cuồng ngay trước mặt một vị Thánh Đế là điều mà không một ai có thể ngờ tới. Với tiếng cười ngạo mạn như vậy, liệu Vọng Tắc Thánh Đế có thể nhẫn nhịn được không?

Nhưng cũng không ai có thể chứng kiến cảnh Vọng Tắc Thánh Đế mất đi lý trí, tâm tính và hàm dưỡng của nhân vật này từ lâu đã tu luyện đến cảnh giới phản phác quy chân, căn bản không mảy may lay động trước lời lẽ của một kẻ được coi là sâu kiến.

Từ trên thiên khung chỉ truyền xuống một thanh âm không chút gợn sóng, không vui không buồn: "Đạo Khung Thương?"

Thánh âm của Thánh Đế!

Không còn nghi ngờ gì nữa, Vọng Tắc Thánh Đế đang chất vấn Đạo Khung Thương!

Vị điện chủ nào đó đang ẩn mình ngoài chiến cuộc rốt cuộc không thể tiếp tục giữ an bình, liền vút người bay ra, lớn tiếng hô lớn: "Không phải do ta làm."

Hắn cũng không thèm giải thích gì thêm.

Dù cho trên Hư Không đảo vẫn có kẻ bán tín bán nghi, nhưng Vọng Tắc Thánh Đế dường như đã tin lời hắn.

Từ Tiểu Thụ đã dốc toàn lực để nhìn rõ chân dung của bóng hình mờ ảo kia, nhưng căn bản không cách nào làm được.

Đột nhiên, hắn cảm giác ánh mắt của Vọng Tắc Thánh Đế đang hướng thẳng về phía mình.

Thực chất không hề có hành động cụ thể nào, càng không có luồng lực lượng đặc thù nào truyền đến, phảng phất như chỉ đơn thuần là một cái nhìn hiện hữu ở khắp mọi nơi.

Từ Tiểu Thụ lúc này lại càng cười lớn hơn, khoái ý không dứt, ngạo nghễ lên tiếng giải thích:

"Ngốc nghếch lắm đúng không?"

"Ngay từ khoảnh khắc ngươi giáng một chỉ xuống, ta đã bắt đầu tính toán hết thảy rồi."

"Ngươi chẳng qua chỉ là một bộ ý niệm hóa thân của Thánh Đế, ta chỉ cần kích hoạt Thứ Hai Chân Thân, dùng thánh huyết của Đạo Khung Thương nhỏ vào Kẻ Bắt Chước để đoạt lấy thông tin và quyền khống chế ngắn ngủi của Tư Vô Trận, mượn nhờ trận đạo bàn kết hợp với Thiên Nhân Hợp Nhất, tự khắc sẽ phá được một chỉ của ngươi."

Dứt lời, Biến Mất thuật liền được giải trừ.

Thứ Hai Chân Thân – kẻ bấy lâu nay vẫn ngồi xếp bằng trên trận đạo bàn để cảm ngộ những thông tin tràn ngập do thánh huyết nhỏ vào Kẻ Bắt Chước mang lại – đột ngột bại lộ hành tung.

Hắn ngồi xếp bằng giữa hư không, ban đầu vốn đang nhắm nghiền mắt, sau khi phát giác ra điều bất thường liền mở mắt ra, dường như đang vô cùng hoang mang trước việc tại sao bản tôn lại đột nhiên chủ động phơi bày hành tung của mình.

"Ngươi bị bệnh à?"

Vừa rồi ý thức của Thứ Hai Chân Thân bị cắt đi, ý thức của bản tôn truyền tới để giải trừ Biến Mất thuật, rồi lại rút về.

Chẳng lẽ thuần túy chỉ là vì muốn khoe khoang?

Không còn nghi ngờ gì nữa, tiếng gọi này của Thứ Hai Chân Thân đã thức tỉnh Từ Tiểu Thụ, khiến hắn rơi vào một trận hoảng hốt. Không đúng!

Sao mình lại nói nhiều như vậy?
 
Lúc này các luyện linh sư trên đảo đã rơi vào một mảnh mơ hồ và kinh hãi tột độ.

"Từ Tiểu Thụ chủ động khai ra hết sao?"

"Hết thảy mọi chuyện của Tư Vô Trận thực sự là do chính hắn khống chế, hắn quả thực đã bắt chước Đạo điện chủ thành công?"

"Lời này có đáng tin không?"

Giữa không trung, Từ Tiểu Thụ – kẻ đang mang một nửa thân thể của Đạo Khung Thương và một nửa thân thể của chính mình – chợt nhận ra điều gì đó, linh niệm hắn vội vã dò xét vào cột tin tức, nhưng lại không thể nhìn thấy dòng chữ "Nhận chỉ dẫn", đồng tử hắn lập tức chấn động dữ dội.

Trúng chiêu rồi!

Thứ này tuyệt đối thuộc về "chỉ dẫn lực" của Thánh Đế, nhưng lại càng vô hình vô tướng hơn!

Trước đây ở Bạch Quật, Từ Tiểu Thụ đã từng trúng phải chiêu này, bị bảo vật của Vũ Linh Tích làm cho ảnh hưởng.

Tại Vân Lôn dãy núi, hắn cũng từng đi theo sự chỉ dẫn từ nghịch vảy của Thánh Đế, một đường tiến thẳng tới vùng "phong thủy bảo địa" dưới đáy Cô Âm Nhai.

Nhưng những lần đó đều là sự ảnh hưởng gián tiếp thông qua bảo vật của Thánh Đế.

Còn hiện tại, vị Thánh Đế này đang đứng ngay trước mặt, đích thân dùng chỉ dẫn lực để tập trung vào hắn, đến cả "Tinh Thần Thức Tỉnh" cũng không cách nào chống lại sao?

Không!

Hay nói cách khác, sự ảnh hưởng thông qua bảo vật của Thánh Đế còn có thể bị hệ thống phán định là một đòn tấn công hoặc khống chế tinh thần.

Còn một ánh mắt này của Vọng Tắc Thánh Đế lại chỉ đơn thuần là phóng đại cái ham muốn giao lưu nội tâm của Từ Tiểu Thụ mà thôi. Vốn dĩ là muốn nói...

Vốn dĩ là muốn khoe khoang.
 
Dưới sự "hiếu kỳ" của Vọng Tắc Thánh Đế, hắn đã không thể khống chế được bản thân mà nói ra hết thảy, chỉ có thế mà thôi!

Đây chính là một loại dục vọng bị phóng đại, cái chỉ dẫn lực của lão đã tu luyện đến cảnh giới vô chiêu thắng hữu chiêu... Từ Tiểu Thụ điên cuồng nhắc nhở bản thân phải giữ tỉnh táo trong lòng, đề cao cảnh giác.

Thế nhưng, phải đề phòng bằng cách nào đây?

Đạo Khung Thương vừa định mở miệng nói điều gì đó.

Hắn còn chưa kịp lên tiếng, từ thiên khung đã giáng xuống một câu hỏi: "Tại sao ngươi lại có được huyết dịch của Đạo Khung Thương?"

Thanh âm thốt ra khiến ai nấy đều dâng lên một nỗi hiếu kỳ đặc biệt, phảng phất như quy tắc thiên địa đã bị bóp méo, trong tình cảnh này, Vọng Tắc Thánh Đế có hỏi thì phàm nhân tất phải trả lời.

Từ Tiểu Thụ buộc miệng thốt lên: "Chuyện này đều phải nhờ vào sự ban tặng của tên đồ đệ bảo bối Tư Đồ Dung..."

"Khục khục! Đủ rồi..." Từ bên trong chữ Thông phù truyền ra một thanh âm yếu ớt, "Mau mang chiếc vảy rồng của ngươi ra, Từ Tiểu Thụ."

Từ Tiểu Thụ một lần nữa hoàn hồn, sắc mặt đầy vẻ nghi hoặc.

Chiếc vảy rồng của Thánh Đế có thể ngăn cách được loại chỉ dẫn lực này sao?

Trước đó khi Ma Đế Hắc Long đăng trường, không phân rõ địch ta, hắn vì sợ nó mang ý đồ xấu sau khi phát giác ra khí tức vảy rồng trên người mình sẽ ra tay tiêu diệt mình đầu tiên. Cho nên, chiếc vảy rồng của Thánh Đế vẫn luôn bị ném ở trong Nguyên Phủ bấy lâu nay.

Khi Thứ Hai Chân Thân còn ở trong Nguyên Phủ, hắn có thể cầm chiếc vảy rồng ở bên trong để gây chuyện, lợi dụng chỉ dẫn lực để phóng đại ý niệm nhằm cầu sinh bảo mạng.

Giờ đây Thứ Hai Chân Thân đã được mang ra ngoài sử dụng, vảy rồng nằm trong Nguyên Phủ tương đương với việc bị cách ly một tầng, không thể phát huy tác dụng.

Nghe thấy tiếng gọi, Từ Tiểu Thụ mới vội vàng lật tay lấy chiếc vảy rồng của Thánh Đế ra, nắm chặt rồi nhét vào trong ngực, lúc này mới tìm lại được cảm giác an toàn.

Nhưng lúc này, nương theo một câu nói vừa rồi của hắn, Hư Không đảo đã hoàn toàn sôi trào.

"Kế hoạch số 0 thực sự tồn tại, Tư Đồ Dung Nhân đã dâng huyết dịch của Đạo điện chủ cho Từ Tiểu Thụ..."

"Trời ạ, cái quả dưa này lớn quá!"

Giữa vô số những tiếng bàn tán xôn xao hỗn loạn, bóng hình mờ ảo của Vọng Tắc Thánh Đế vẫn bất động, nhưng Đạo Khung Thương lại cảm giác có ánh mắt đang hướng về phía mình.

Toàn thân hắn căng cứng, biết rõ bản thân không thể không đưa ra một lời giải thích, nhưng lời giải thích này, hắn lại không cách nào thốt ra.

"Tư Đồ Dung Nhân, tự ngươi giải thích đi."

Thiên cơ quang mang khẽ lóe lên rồi biến mất, một bóng dáng đang mang theo vẻ bàng hoàng xen lẫn khẩn trương và vội vã bước ra ngoài.

Tư Đồ Dung Nhân vừa mới xuất hiện đã hoảng hốt lên tiếng: "Sư tôn, Vọng Tắc Thánh Đế, xin hãy nghe ta giải..."

"Không cần phải ép buộc hắn, thánh huyết của hắn là do ta cưỡng ép đoạt lấy ngay tại dưới đáy biển sâu." Từ Tiểu Thụ ngang nhiên lên tiếng cắt đứt lời gã.

Ánh mắt của toàn trường lập tức đồng loạt chuyển hướng.

"Nhận được sự chú mục, bị động giá trị, + 862."

"Nhận được sự hoài nghi, bị động giá trị, + 663."

Sắc mặt Tư Đồ Dung Nhân trắng bệch, hận không thể lao lên xé nát miệng Từ Tiểu Thụ, nhưng lại không dám. Gã vội vàng quay người lại: "Vọng Tắc Thánh..."

Khí thế của Từ Tiểu Thụ vẫn còn đó, hắn một câu liền chặn họng Tư Đồ Dung Nhân, một lần nữa lên tiếng:

"Cũng không cần phải hoài nghi tại sao ta chỉ đoạt bảo vật chứ không g·iết người, thực lực của Tư Đồ Dung Nhân thực ra rất mạnh, ở dưới đáy biển sâu, hắn đã trốn thoát khỏi sự t·ruy s·át của ta."

"Nhận được sự hoài nghi, bị động giá trị, + 556."

Ngươi mau ngậm cái miệng lại đi!

Tư Đồ Dung Nhân triệt để luống cuống, lời này làm sao có ai tin nổi chứ! Gã vô cùng sợ hãi Vọng Tắc Thánh Đế sẽ vì một câu nói, một sự hoài nghi này của Từ Tiểu Thụ mà chỉ cần dùng một ánh mắt liền có thể mưu sát mình ngay tại chỗ.

Thế nhưng, trong khi toàn trường còn đang kinh dị trước nội dung trong lời nói của Từ Tiểu Thụ, thì những nhân vật chính trên chiến trường lại căn bản không thèm bận tâm đến một kẻ được coi là sâu kiến như Tư Đồ Dung Nhân. Bởi vì, chữ Thông phù!

Sắc mặt Nhiêu Yêu Yêu biến đổi, ánh mắt Đạo Khung Thương ngưng tụ, ngay cả bóng hình của Vọng Tắc Thánh Đế dường như cũng trở nên ngưng thực hơn một chút.

Ba người không hẹn mà cùng dời ánh mắt về phía lồng ngực của Từ Tiểu Thụ, nơi vừa mới phát ra thanh âm yếu ớt kia, đồng thời thốt lên:

"Bát Tôn Am?"