# 1289.md

## Chương 1289: Giao cho Từ Tiểu Thụ, hắn có thể xử lý!

Ba chữ "Bát Tôn Am" tựa như mang theo một loại ma lực thần kỳ, trong một thoáng đã khiến cho toàn bộ chiến cục đang căng thẳng bỗng nhiên dừng lại. Ở trên đảo đông đảo cường giả quan chiến nghe thấy thanh âm này, không ai không kinh hãi nghi ngờ.

Nhưng bất quá chỉ trong chớp mắt, ngoại trừ Vọng Tắc Thánh Đế ra, cơ hồ tất cả mọi người đều đã phản ứng lại.

Nhiêu Yêu Yêu càng là xấu hổ phẫn nộ lên tiếng: "Từ Tiểu Thụ, chuyện đã nước này rồi, ngươi còn muốn dùng thủ đoạn giả thần giả quỷ này sao?"

Bản sáo lộ này thật sự là quá mức quen thuộc rồi!

Tại Cô Âm nhai thượng, tiểu tử này khi bị dồn vào cảnh sơn cùng thủy tận, sửng sốt hóa thân thành Dị, sau đó lại chuyển thành Hoàng Tuyền.

Lúc đó, Nhiêu Yêu Yêu nàng đã bị lừa gạt một lần.

Hiện tại, dù cho Từ Tiểu Thụ không có tự mình dùng năng lực biến hóa, mà là mượn dùng ngoại vật để phát ra thanh âm, Nhiêu Yêu Yêu làm sao có thể tin tưởng được nữa?

Đừng nói là nàng, ngay cả vị quỷ thần khó lường như Đạo Khung Thương, giờ phút này trong ánh mắt cũng mang theo ba phần nghi hoặc.

Tư Đồ Dung Nhân đứng tại nguyên chỗ, càng là cảm thấy cục súc bất an.

Cái gì Bát Tôn Am hay không, hắn căn bản không hề quan tâm.

Thấy một tiếng quát này đã thu hút toàn bộ chú ý của mọi người, chính mình là gã vô danh tiểu tốt có thể biến thành không khí bị sở hữu người ngó lơ, hắn vô cùng may mắn liền hướng về phía sư tôn tháo chạy.

Nơi này làm sao có thể ở lâu?

Nói đùa!

Đáp án cho câu hỏi này, Tư Đồ Dung Nhân đã dùng một lần tử vong để chân chính nghiệm chứng qua, lần kia thậm chí còn không bằng lần này hung hiểm!

"Nhận ngờ vực vô căn cứ, bị động giá trị, +732."

Lấy ra Thông Chữ Phù, Từ Tiểu Thụ ngược lại có chút ngoài ý muốn.

"Bọn hắn, vậy mà không nhìn thấy?"

Bát Tôn Am một người sờ sờ đứng ngay ở phía ngoài Kỳ Tích chi lâm, Nhiêu đáng yêu nhìn không thấy thì cũng thôi đi, Đạo Khung Thương vậy mà cũng mù mắt?

Nhưng rất nhanh hắn liền phản ứng lại.

Trước đó chính mình cũng không thể nhìn thấy Bát Tôn Am, là sau khi tiếp nhận Thánh Đế lực lượng mới có thể nhìn thấu.

Cái gã lão Bát này dám nghênh ngang đi lại ở bên ngoài Kỳ Tích chi lâm như vậy, nhất định là đang mang theo món bảo vật nào đó có thể che giấu hoàn toàn thân hình cùng khí tức.

Nói ít ra, cũng phải là cấp bậc Thánh Đế long lân chứ?

Chính mình sở dĩ có thể trông thấy, nói không chừng còn là do hắn cố ý muốn cho mình thấy được.

Cho nên Đạo Khung Thương chỉ cần không phải chủ động khóa chặt Bát Tôn Am, thì căn bản không cách nào nhìn thấy?

"Nhưng Vọng Tắc Thánh Đế dù sao cũng nên có thể trông thấy chứ, ông ta dù sao cũng là một vị chân chính Thánh Đế cường giả..."

Chỉ trong một sát na, Từ Tiểu Thụ chợt nhận ra có lẽ vị cao cao tại thượng như Nhiêu Vọng Tắc kia, căn bản là không hề biết rõ bộ dáng dung mạo của Bát Tôn Am tròn méo ra sao?

Cái này ngược lại có chút thú vị rồi!

Cho dù biểu hiện phản ứng của đám người tại hiện trường có chút thần hồn nát thần tính đầy nực cười, nhưng Từ Tiểu Thụ lúc này lại cười không nổi.

Áp lực đến từ một vị Thánh Đế cùng với hai tôn Bán Thánh, chung quy vẫn là quá mức khổng lồ.

Ngay vào lúc này, bên trong Thông Chữ Phù lại một lần nữa truyền ra một tiếng dặn dò:

"Tuyệt Tẫn Hỏa Vực."

Lại đi đến nơi đó sao?

Trên Hư Không đảo bỗng nhiên tĩnh lặng lại trong một sát na, nhưng ngay trong giây tiếp theo, sát cơ liền đột ngột bộc phát.

Nhiêu Yêu Yêu chấp theo Huyền Thương Thần Kiếm vút không bay ra, cửu thiên phong thanh rít gào, thình lình muốn thừa thắng xông lên truy sát.

Đạo Khung Thương Thiên Cơ La Bàn cũng đồng dạng lật qua lật lại chuyển động liên hồi, tước đoạt lại quyền chưởng khống đối với Tư Vô Trận, phòng ngừa việc Từ Tiểu Thụ có thể một lần nữa mượn nhờ vào Thiên Tổ chi lực. Mặc dù hắn vẫn như cũ hoài nghi về tính chân thực của việc Bát Tôn Am xuất hiện, nhưng bất luận thế nào, hiện tại đúng là thời cơ tốt nhất để mạt sát Từ Tiểu Thụ.

Hắn lúc này, dù sao cũng chỉ có một mình một ngựa!

"Kiếm thuật hữu danh..."

Tuy nhiên, ngay vào thời điểm đó, từ bên dưới lòng bàn chân của chúng tu sĩ bỗng chốc vang lên một đạo thanh âm vô cùng điềm nhiên thanh tịnh.

Câu nói này thậm chí còn chưa kịp thốt ra hết lời, nhưng cường giả có mặt trong cục diện này đều đã đại hãi kinh sắc. Nhiêu Yêu Yêu tựa như có gai nhọn đâm sau lưng, nhất kiếm còn chưa kịp chém ra đã vội vàng bỏ dở mà hạ thấp tầm mắt xuống nhìn.

Đạo Khung Thương cũng dời đi hướng xoay chuyển của Thiên Cơ La Bàn, hoành không thi triển ra một thức "Đại Nhân Diệt Thuật" thuận thế tế ra ngoài.

Là Mai Tị Nhân sao?

Vị lão giả mang gương mặt hòa ái dễ gần ở phía dưới kia, ngoại trừ Mai Tị Nhân ra thì còn có thể là ai được nữa?

Vị lão Kiếm Thánh này không biết đã chạy đến chiến trường tự bao giờ, đúng là muốn thừa dịp lúc hai người bọn họ đang tập trung đối phó Từ Tiểu Thụ mà vung kiếm tập kích từ phía sau lưng.

Bị một vị Kiếm Thánh áp sát sau lưng đọc kiếm chiêu, cục diện này ai dám có nửa điểm khinh thị chứ?

"Tị Nhân tiên sinh, ngài làm vậy liền có chút không có đạo đức rồi nha..." Đạo Khung Thương làm sao cũng không thể ngờ tới, một vị Cổ kiếm thánh danh tiếng lẫy lừng như vậy cũng có ngày không nói võ đức.

Mai Tị Nhân chính diện nghênh đón luồng Đại Nhân Diệt Thuật kia, chỉ nhàn nhạt nở một nụ cười: "Các ngươi ngược lại thật có đạo đức."

Cho dù là bên trong đám người quan chiến có những kẻ đang đứng từ góc độ lập trường của Thánh Thần Điện Đường, lúc này mới bừng tỉnh hiểu ra nguyên lai việc Đạo Khung Thương cùng Nhiêu Yêu Yêu liên thủ bấy lâu nay muốn đối phó, thực chất chỉ là một tên vãn bối nhỏ bé cỡ như Từ Tiểu Thụ mà thôi.

Đạo Khung Thương chỉ mỉm cười không đáp, hắn trước nay chưa từng là một kẻ cổ hủ.

Kẻ muốn thành đại sự, tất phải không từ thủ đoạn.

"Mạc!"

Khoảnh khắc Đại Nhân Diệt Thuật áp sát ngay trước mặt, Mai Tị Nhân thình lình biến đổi chiêu thức từ Tâm Kiếm thuật.

Chỉ dựa vào độc một chữ vừa thốt ra kia, chúng tu sĩ đều có thể nghe ra được, ông dường như là muốn sử dụng Mạc Kiếm thuật để chính diện ngạnh kháng lại lực lượng của Đại Nhân Diệt Thuật.

Thế nhưng ngay khi luồng Đại Nhân Diệt Thuật kia trực tiếp xuyên qua nhục thân của Mai Tị Nhân rồi đánh nát đạo tàn ảnh tại chỗ, mọi người mới bàng hoàng quay đầu nhìn lại.

"Đây không phải là Mạc Kiếm thuật..."

Thân ảnh của Mai Tị Nhân, vậy mà đã hoàn toàn biến mất tăm?

"Thời Không Khiêu Dược!"

Nhiêu Yêu Yêu nhìn đến mức trợn mắt há hốc mồm, "Tị... ông ta chạy rồi!"

Không chỉ dừng lại ở việc không nói võ đức, Mai Tị Nhân lúc này thậm chí còn học được cả chiêu trò lừa gạt vãn bối.

Đến khi Đạo Khung Thương kịp thời phản ứng lại được, vị lão Kiếm Thánh kia đã đi trước một bước, đào tẩu khỏi chiến trường để hướng về phía Tuyệt Tẫn Hỏa Vực mà lao đi.

Mà ngay trong cùng một thời điểm, như có sự ngầm hiểu ý lẫn nhau một cách hoàn mỹ, Từ Tiểu Thụ cũng thừa dịp lực chú ý của cường giả Thánh Thần Điện Đường bị dời đi, lập tức mượn nhờ năng lực truyền tống không gian để tháo lui khỏi nơi này.

Ngay cả Quỷ Thủy cũng không bị lưu lại, hắn lúc này đã lách vào bên trong cơ thể của Từ Tiểu Thụ để đi nhờ một chuyến xe ôm.

"Tuyệt Tẫn Hỏa Vực!"

Đạo Khung Thương nghiêng đầu nhìn về phía Vọng Tắc Thánh Đế, trong mắt mang theo ý vị xin chỉ thị hành động.

Chuyện đã đến cái nước này rồi, kẻ chủ đạo ván cờ lúc này đã không còn là hắn nữa rồi.

Nhìn chung quy đến lúc này Đạo Khung Thương đã hoàn toàn có thể khẳng định đạo thanh âm kia quả thực là đến từ Bát Tôn Am, vị cựu địch của hắn lúc này thực sự đang có mặt trên Hư Không đảo.

Bằng không, với thân phận của Mai Tị Nhân, ông tuyệt đối sẽ không phối hợp làm ra hành vi lừa gạt tháo chạy như thế này.

"Hắn chẳng qua chỉ là đang giải vây cho thuộc hạ mà thôi..."

"Hơn nữa rất có khả năng hắn lúc này vẫn đang ở vào trạng thái giống như trước đây, căn bản không cách nào chân chính ra tay đại chiến."

Nhưng những điều này, Đạo Khung Thương đều lựa chọn giữ kín không nói ra.

Bởi vì hắn hiện tại đã không còn tư cách làm người đánh cờ nữa rồi, chỉ là một quân cờ nằm trong bàn cờ mà thôi.

Vào thời khắc này, kẻ có tư cách đưa ra quyền quyết định, duy chỉ có độc một mình Vọng Tắc Thánh Đế mà thôi.

"Nhiêu..."

Nhiêu Yêu Yêu vội vàng quay người lại, sợ chỉ cần chậm chân một bước là sẽ để cho Từ Tiểu Thụ chạy thoát mất, nàng liền định lên tiếng hô hoán Vọng Tắc Thánh Đế đuổi theo, nhưng âm thanh vừa tới cổ họng liền thình lình khựng lại.

Nàng lúc này cũng mới chợt nhận thức được, bản thân hiện tại đã đặt chân vào cảnh giới Bán Thánh cường giả rồi cơ mà.

Trong khi Từ Tiểu Thụ vẫn chỉ là một tu sĩ thuộc cảnh giới Vương Tọa Đạo Cảnh, chẳng qua chỉ là đang mượn nhờ vào sức mạnh của Thánh Đế lực lượng mà thôi.

Vậy mà bản thân nàng trái lại lại sinh ra một cảm giác bất lực tột cùng, bắt buộc phải tìm kiếm sự trợ giúp từ ngoại nhân!

Cái hành vi này so với thời điểm hồi nhỏ chơi đùa thua cuộc, liền chạy về nhà khóc lóc gọi cứu binh thì có gì sai biệt đâu chứ?

Sau khi nhận ra điểm mấu chốt này, Nhiêu Yêu Yêu mím chặt bờ môi dưới, trên gương mặt xinh đẹp viết đầy vẻ sầu khổ, thủy chung không thốt lên thêm một lời nào.

"Đuổi theo, hay là không đuổi theo đây?"

Đạo Khung Thương cũng đồng dạng đăm đăm nhìn vào thân ảnh của Vọng Tắc Thánh Đế, nhưng trong thâm tâm lại liên tục tự nhắc nhở bản thân bắt buộc phải giữ được sự tỉnh táo.

Hắn thủy chung ghi nhớ lấy hai chữ "minh bạch, bình thản", ghi nhớ lấy đạo lý "bo bo giữ mình".

Rõ ràng cái cục diện này do một tay Bát Tôn Am thiết kế sẵn tại Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, cái hố đào sẵn kia rất có khả năng là nhắm thẳng vào một vị Thánh Đế cường giả, hiện tại phàm là kẻ nào xông lên đầu tiên thì kẻ đó liền phải chịu thiệt thòi lớn.

Dù sao cũng đã quá quen thuộc với vị trí của một người đánh cờ, vào lúc này, Đạo Khung Thương đã có thể nhảy thoát ra ngoài để đứng ở góc độ của một người ngoài cuộc mà nhìn nhận toàn diện chiến cục.

Tất cả mọi người đều đã bị cuốn phăng vào bên trong cuộc chiến này rồi!

Đạo Khung Thương nhìn thấy tâm thần của Nhiêu Yêu Yêu đang có chút hoảng hốt bất định, tiểu cô nương này bắt buộc phải tiêu tốn một khoảng thời gian dài để tiêu hóa sạch sẽ những kinh lịch trải qua tại Hư Không đảo lần này thì mới có thể chân chính làm nên việc lớn, hiện tại hoàn toàn không thể trông cậy gì được vào nàng.

Hắn cũng nhìn thấy sự chần chừ do dự của Vọng Tắc Thánh Đế, cái này tuy là một suy đoán mang tính đại bất kính, nhưng chỉ cần nhìn vào việc Vọng Tắc Thánh Đế lúc trước chưa từng ra tay ngăn cản ba người Từ, Mai, Vũ tháo chạy, là đã có thể nhìn ra được một vài điểm manh mối rồi.

Quay trở lại nhìn về phía phe cánh của Thánh Nô:

Dù cho Từ Tiểu Thụ có một lần nữa thu hoạch được Thánh Đế lực lượng tại Tuyệt Tẫn Hỏa Vực đi chăng nữa, Đạo Khung Thương cũng tuyệt đối không cảm thấy có nửa điểm ngoài ý muốn.

Trên người hắn chung quy vẫn còn đang nắm giữ một chiếc Hộp Mê Hoặc, món đồ mà chính mình vốn không cần phải trao cho Mai Tị Nhân, thì cũng đã đủ để giải phóng hoàn toàn chiến lực của một vị Kiếm Thánh khác rồi.

Còn Quỷ Thủy thì đã đặt chân vào cảnh giới Bán Thánh cường giả, mặc dù trước đó từng bị một chỉ của Vọng Tắc Thánh Đế làm cho bị thương, nhưng năng lực khôi phục của một vị Áo nghĩa Bán Thánh là tuyệt đối không thể khinh thị.

Hơn nữa...

Đạo Khung Thương vô cùng nhạy bén nhận thức được ngay bên trong chiến trường, ngay tại vị trí bên cạnh thân của Nhiêu Yêu Yêu, đang tồn tại một chỉ ánh sáng ở vào trạng thái điệp gia giữa hai khái niệm "đã bộc phát / chưa bộc phát".

Đó chính là nhất kích do Từ Tiểu Thụ sử dụng sức mạnh Thánh Đế chi lực thi triển ra ngoài, bên trong ẩn chứa uy năng khổng lồ có thể làm tổn thương đến cả nhục thân lẫn linh hồn của Thánh Đế cường giả.

"Đến cả Vọng Tắc Thánh Đế cũng chưa từng thanh lý tiêu hủy món đồ này đi..."

"Ông ta hiện thân tới đây dù sao cũng chỉ là một đạo ý niệm phân thân của Thánh Đế cường giả mà thôi, lực lượng sở hữu vô cùng hạn chế, chỉ có thể tạm thời dùng năng lực phong cấm nó lại... Đây chính là một quả lôi, phàm là chạm vào liền sẽ lập tức nổ tung!"

"Cộng thêm việc liên tục phải đối kháng lại với ý chí của Hư Không đảo chi linh, để tránh cho bản thân bị quy tắc của nơi này hạn chế giam cầm..."

Đạo Khung Thương thần sắc không chút thay đổi chuyển dịch bàn tay phải đang nâng Thiên Cơ La Bàn, tay trái nhẹ nhàng giấu vào bên trong ống tay áo, khẽ kết động các khớp ngón tay để bấm tính.

Ánh mắt hắn khẽ nheo lại thành một đường chỉ nhỏ.

Con đường phía trước mờ mịt tựa như màn sương dày đặc!

Đến cả thiên cơ lúc này cũng đã bị nhiễu loạn hoàn toàn!

Liệu ở bên phe đối diện kia cũng đang sở hữu một vị Thiên Cơ thuật sĩ hay sao?

"Minh bạch, bình thản; minh bạch, bình thản; minh bạch, bình thản..."

Đại cục thiên cơ tuy có thể bị nhiễu loạn, nhưng luồng thiên cơ đặc thù thuộc về tự thân với tư cách là một vị Thiên Cơ thuật sĩ, Đạo Khung Thương hoàn toàn có đủ tự tin thiên hạ này tuyệt đối không có kẻ nào có khả năng quấy nhiễu nổi.

Hắn lúc này hoàn toàn không thèm suy nghĩ gì thêm, liên tục tự nhắc nhở bản thân về quẻ tượng lúc trước, tránh cho việc chính mình bị luồng Thánh Đế lực lượng kia dẫn dụ mà lọt vào trong cuộc chiến.

Cái ván cờ này nếu đứng từ góc độ lập trường của hắn mà xuất phát, thì ngay từ thời điểm ban đầu đã coi như là đại bại rồi.

Kết quả quả tuyết cầu này càng lúc càng lăn lớn hơn, ngoại nhân nhìn vào chỉ thấy Thánh Thần Điện Đường có Thánh Đế cường giả tọa trấn, trong lòng liền đại định an tâm.

Chứ Đạo Khung Thương thì càng nhìn càng cảm thấy hoảng hốt tột độ, lúc này chỉ muốn nhanh chóng quay trở về Thánh Sơn để mở lại một ván cờ mới mà thôi.

"Chỉ cần ngươi không tột mạng, chuyện gì cũng đều dễ nói..." Ánh mắt hắn khẽ liếc nhìn về phía Nhiêu Yêu Yêu.

Khó khăn lắm mới dùng huyết dịch đổ bồi ra được một vị Cổ kiếm thánh miễn cưỡng có thể dùng được, nét tính cách kiêu ngạo của nàng cũng đang dần được mài giũa hoàn hảo sau những lần vấp ngã liên tiếp này.

Chỉ cần đợi sau khi quay trở về Thánh Sơn tĩnh dưỡng một khoảng thời gian, rồi chính mình tiến lên điểm hóa thêm vài câu, hắn tin tưởng một Nhiêu Yêu Yêu sau khi trải qua chiến dịch Hư Không đảo lần này chắc chắn sẽ sinh ra một màn lột xác về mặt tư chất.

Khối ngọc thô này đang dần dần thành hình!

Đến thời điểm đó, một Nhiêu Yêu Yêu liền sẽ trở thành thanh danh kiếm nghe lời nhất trong tay hắn!

Vị trí định vị của nàng, chính là một Hoa Trường Đăng sau khi đã bóc tách đi phần não bộ bước ra từ bên trong Bình Phong Chúc Địa, trở thành một trong những thứ binh khí sắc bén nhất trên Quế Chiết Thánh Sơn!

"Chỉ cần có đủ thời gian..."

Đạo Khung Thương lúc này đã hạ quyết tâm, cho dù Vọng Tắc Thánh Đế có gật đầu vào cuộc đi chăng nữa, thì hắn cũng sẽ đem chính bản thân mình cùng với Nhiêu Yêu Yêu bài trừ ra ngoài phạm vi chiến cuộc, để mặc cho độc một mình ông ta đi đại chiến. Khoảng thời gian trôi qua không dài, thân ảnh mờ ảo đang đứng ở phía trên tầng mây xé toác kia bỗng nhiên có động tĩnh.

"Không cần đi theo ta."

Nghe thấy đạo thanh âm này, Đạo Khung Thương liền hoàn toàn yên tâm, xem ra Vọng Tắc Thánh Đế cũng đồng dạng có chỗ lo lắng kiêng kị, chuẩn bị lưu lại hậu thủ phòng bị.

Chính mình ở phía sau hậu phương, liền sẽ trở thành nước cờ lớn nhất.

"Ta muốn đi!" Nhiêu Yêu Yêu bướng bỉnh lên tiếng.

Vọng Tắc Thánh Đế còn chưa kịp đưa ra lời đáp lại, tim của Đạo Khung Thương đã đập mạnh một cái, vội vàng lên tiếng ngăn cản: "Ngươi bắt buộc phải lưu lại đây."

"Ta nhất định phải đi." Trong đôi mắt của Nhiêu Yêu Yêu lóe lên tia sáng, quân địch của nàng, tự tay nàng phải chém sát.

"Không có cái gì gọi là nhất định phải ở đây cả, đã bảo ngươi lưu lại thì ngươi liền lưu lại cho ta." Ngữ điệu của Đạo Khung Thương tràn đầy vẻ không thể nghi ngờ.

Hắn cũng không thèm đưa ra bất kỳ lời giải thích nào, tựa như chắc chắn Nhiêu Yêu Yêu cuối cùng liền sẽ ngoan ngoãn nghe lời.

Một tiếng quát đầy cường ngạnh bực này, sửng sốt đã khiến cho khí thế của Nhiêu Yêu Yêu bỗng chốc mềm nhũn xuống.

Nhiêu Yêu Yêu đăm đăm nhìn sang, nhìn thấy sự lo lắng ẩn hiện nơi đáy mắt của Đạo Khung Thương.

Gia hỏa này trước nay làm việc chưa từng có món nào là không có mục tiêu rõ ràng cả, Vọng Tắc Thánh Đế đã có mặt ở nơi này rồi, hắn rốt cuộc còn đang lo lắng điều chi?

Con ngươi của Nhiêu Yêu Yêu khẽ đảo một vòng, đôi mi thanh tú nhíu chặt lại, lựa chọn trực tiếp mở miệng chất hỏi: "Tại sao chứ?"

Đạo Khung Thương cơ hồ ngay trong cùng một thời điểm liền đưa ra một đáp án tiêu chuẩn đến mức không lưu lại cho đối phương bất kỳ khoảng trống nào để hỏi vặn lại:

"Bảo hộ ta."

Bảo hộ sao?

Chờ một chút, đây là chiến thuật điệu hổ ly sơn?

Mục tiêu thực sự của bọn hắn, thực chất là Đạo Khung Thương?

Nhiêu Yêu Yêu lúc này mới như có điều suy nghĩ, đăm đăm nhìn theo bóng dáng của Vọng Tắc Thánh Đế rời đi, đồng thời phân tách ra một sợi thánh niệm khóa chặt lên trên thân ảnh của Đạo Khung Thương.

Chính bản thân nàng có tột mạng thì cũng thôi đi.

Chứ gia hỏa này có vị trí quá mức quan trọng, tuyệt đối không thể xảy ra bất kỳ mệnh hệ nào được.

Tuyệt Tẫn Hỏa Vực.

"Oanh long long!"

Một trận thánh kiếp chưa từng trải qua quá trình gia tốc thời gian, giờ phút này mới khó khăn lắm bước vào giai đoạn hậu kỳ.

Thân hình của Mục Lẫm hoàn toàn bao bọc ở bên trong lôi kiếp, nhưng trạng thái tinh thần của ông lúc này lại vô cùng tốt.

Hiển nhiên, việc độ kiếp thành công đối với ông mà nói đã không còn cái gọi là mối lo ngại nào nữa rồi.

Bạch Liêm đang đứng ở bên ngoài để làm nhiệm vụ hộ pháp, bỗng nhiên nhận thấy vùng không gian cách đó không xa sinh ra một màn dao động dị thường, thình lình hiện thân ra ba đạo thân ảnh. Gương mặt hắn lộ rõ vẻ kinh ngạc đầy vui mừng mà đứng bật dậy: "Từ..."

Tuy nhiên chỉ trong chớp mắt tiếp theo, biểu cảm trên gương mặt Bạch Liêm liền lập tức thu liễm lại, trở nên không vui không buồn.

Từ Tiểu Thụ khẽ liếc mắt nhìn hắn một cái, hai mắt khép hờ, mang theo khí thế nuốt chửng cả cổ kim:

"Mau mang theo sư tôn của ngươi, cút!"

Bạch Liêm theo bản năng liền định gật đầu đồng ý, nhưng động tác nhanh chóng khựng lại, không nói nửa lời liền né sang một bên khác, dùng bí thuật truyền âm để nhắc nhở sư tôn dời vị trí độ kiếp ra phía bên ngoài chiến trường, đồng thời cũng không quên quăng lại một câu nói đầy ngoan độc:

"Từ Tiểu Thụ, ngươi cho rằng chúng ta..."

"Ngậm miệng, bằng không liền chết."

"Ách!" Cơ mặt trên má của Bạch Liêm đều giật nảy điên cuồng, suýt chút nữa thì không thể kiềm chế nổi cái máu nóng trong người, cuối cùng vẫn bắt buộc phải ngậm bồ hòn làm ngọt mà im lặng tháo lui.

Quả thực là quá mức hung hãn rồi Từ Tiểu Thụ. Ngươi làm sao có thể chỉ dùng có hai câu nói ngắn ngủi mà đã khiến cho ngay cả một kẻ như ta cũng muốn lao vào đấm ngươi thế hả?

"Nhận oán thầm, bị động giá trị, +2."

"Lão sư, cầm lấy."

Vừa mới tiến vào trận pháp, Từ Tiểu Thụ sau khi mắng mỏ xong gã tiện nghi sư đệ có niên kỷ còn lớn hơn cả chính mình kia, trở tay liền ném ra chiếc Hộp Mê Hoặc, vứt thẳng về phía Tị Nhân tiên sinh.

Gương mặt đầy vẻ bất thiện của Mai Tị Nhân chậm rãi thu hồi lại tầm mắt từ trên thân của hai thầy trò Mục Lẫm, đăm đăm khóa chặt lấy Từ Tiểu Thụ.

Ông lúc này cũng không biết bản thân là nên lên tiếng khiển trách nét tính cách cuồng ngạo tự đại của gã học sinh này, hay là nên dành lời tán dương cho màn biểu diễn diễn kịch quá mức xuất sắc của hắn nữa.

Cuối cùng, ông khẽ vung chiếc quạt xếp trong tay ra, nói:

"Lợi hại, quả thực lợi hại."

Sau khi đón lấy chiếc Hộp Mê Hoặc rồi lập tức kết thành huyết khế, Từ Tiểu Thụ liền há miệng, mang theo gương mặt đầy vẻ mong đợi mà lên tiếng hỏi: "Cảm giác thế nào ạ?"

Mai Tị Nhân đăm đăm nhìn gã học sinh này, hoàn toàn không muốn mở miệng nói chuyện, mặt quạt khẽ xoay chuyển một vòng:

"Dễ nói, hết thảy đều dễ nói."

Từ Tiểu Thụ: "..."

Thôi đi!

Đã là cái thời điểm dầu sôi lửa bỏng nào rồi, ngài sao vẫn còn tâm tư để đi so đo tính toán những chuyện nhỏ nhặt này chứ?

Một Từ Tiểu Thụ ta thực sự đâu có cuồng vọng đến mức ấy, tất thảy vừa rồi chỉ là một màn diễn kịch mà thôi, mục đích là để chọc tức chết gã Nhiêu đáng yêu kia mà.

"Bạch" một tiếng động khẽ vang lên, thân ảnh của Quỷ Thủy bỗng chốc thoát ra khỏi cơ thể của Từ Tiểu Thụ, hắn đưa tay lên chỉnh lại chiếc mặt nạ vàng vốn dĩ còn chưa kịp vịn chặt, thuận thế nhíu chặt lông mày lại, đăm đăm nhìn vào trước ngực của Từ Tiểu Thụ:

"Bát Tôn Am?"

"Ta nghe đây."

"Ta thực sự đánh không lại bọn hắn nha!" Sau khi nghe xong lời này để khẳng định đây chính là chân thân của Bát Tôn Am, Quỷ Thủy lập tức cuống cuồng lên, "Ngươi bắt buộc phải tự mình ra tay..."

"Cứ giao cho Từ Tiểu Thụ đi, hắn hoàn toàn có thể xử lý tốt món việc này."

"Hả?"

Lần này, không chỉ riêng một mình Quỷ Thủy nghệch mặt ra, đến cả Mai Tị Nhân cũng ngẩn ngơ tại chỗ, mà ngay cả bản thân Từ Tiểu Thụ cũng hoàn toàn sững sờ.

"Để ta ra tay sao?" Từ Tiểu Thụ chộp lấy chiếc Thông Chữ Phù, hướng thẳng về phía cái món đồ chơi này mà gầm thét lớn, "Ngươi đang mở cái thứ chó má..."

"Khụ khụ!" Mai Tị Nhân khẽ hắng giọng một cái.

Cơn thịnh nộ của Từ Tiểu Thụ thình lình khựng lại, hắn nghiến chặt răng hàm, cố gắng dùng ngữ điệu ôn nhu nhất có thể mà thốt lên: "Ngươi là đang mở trò đùa gì thế hả? Bát Tôn Am đại ca ~"

"Vĩnh viễn đừng bao giờ đem hy vọng của bản thân ký thác lên trên người của kẻ khác, theo như sự suy đoán tính toán của ngươi, thì ngươi nghĩ ra được cái gì rồi?" Chiếc Thông Chữ Phù lại một lần nữa tỏa ra tia sáng rực rỡ.

Mai Tị Nhân sau khi thanh lọc xong cuống họng, liền đăm đăm nhìn vào chiếc phù chú vừa mang cảm giác quen thuộc lại vừa xa lạ đang tỏa sáng ở trước mắt kia, hoàn toàn lâm vào trầm tư sâu muộn.

Nguyên lai cái món đồ này, thật sự có thể dùng để truyền tin sao...

"Không còn thời gian nữa rồi." Quỷ Thủy làm sao có thể ngờ tới cái thời điểm sắp chết đến nơi rồi mà Bát Tôn Am vẫn còn tâm tư để úp úp mở mở thừa nước đục thả câu như vậy, hắn lúc này đã có thể cảm nhận được luồng lực lượng của Thánh Đế cường giả đang không ngừng áp sát lại gần!

"Vẫn còn muốn khảo thí sao? Khảo cái..." Cưỡng ép nuốt ngược câu chửi thề trở lại vào trong bụng, đại não của Từ Tiểu Thụ bắt đầu mượn tốc độ xoay chuyển điên cuồng.

Dựa theo những suy nghĩ tính toán trước đó của hắn, Bát Tôn Am nếu muốn mần thịt một vị Thánh Đế cường giả, thì tất thảy chỉ có thể trông cậy vào việc mượn nhờ sức mạnh của một vị Thánh Đế cường giả khác để đại chiến mà thôi.

Bản thân gã lão Bát này tự mình ra tay là khả năng không lớn, chung quy chỉ có thể là thông qua việc mượn nhờ lực lượng của Bạch mạch tam tổ cùng với Ma Đế Hắc Long ở nội đảo mà thôi.

Nhưng đầu Hắc Long kia đã bị chơi hỏng mất rồi.

Hơn nữa hệ thống phong ấn của nội đảo, sau khi Đạo Khung Thương bước ra ngoài thì đã được gia cố hoàn toàn, lưỡng giới lúc này căn bản không cách nào liên thông lại được với nhau nữa.

"Ta chỉ có thể nghĩ ra được bấy nhiêu manh mối mà thôi."

Từ Tiểu Thụ xoát một cái móc ra thanh Diễm Mãng, cùng với Huyết Thụ Âm chi và Thánh Đế long lân, đem ba món vật phẩm này bày ra trước mặt, "Lẽ nào ta có thể thông qua bọn chúng để một lần nữa mượn nhờ vào sức mạnh của Thánh Đế lực lượng?

"Chưa đủ, thứ ngươi nghĩ ra được vẫn còn thiếu sót rất nhiều." Giọng nói của Bát Tôn Am thủy chung vẫn vô cùng bình thản.

Như thế này mà vẫn chưa đủ sao?

Nhưng Từ Tiểu Thụ quả thực cũng tự nhận thấy cái suy nghĩ này của chính mình có chút mang tính đương nhiên quá mức rồi.

Luồng lực lượng của viên bạch châu kia sở dĩ có thể mượn dùng được, tất thảy đều là nhờ vào việc thời điểm ở Bạch Quật, Tẫn Chiếu lão tổ đã âm thầm lưu lại một chiêu hậu thủ mà thôi.

Chứ lực lượng của các vị Thánh Đế cường giả khác, làm sao có thể dễ dàng mượn dùng như vậy được chứ?

Chờ một chút!

Bát Tôn Am lúc này chỉ nói là chưa đủ, chứ hoàn toàn không hề lên tiếng bác bỏ cái suy đoán của hắn.

Cho nên, lực lượng của bọn họ, thực sự là có khả năng mượn dùng được hay sao?

Vẫn chưa đủ... Ánh mắt của Từ Tiểu Thụ khẽ thẫn thờ trong một thoáng, hắn nghĩ bụng nếu như thực sự tồn tại một cái điểm mấu chốt có thể phá vỡ ranh giới giam cấm của lưỡng giới để thiết lập liên lạc, vậy thì cái điểm mấu chốt này, lý ra phải nằm ở trên người của một kẻ nào đó mới đúng.

Dù sao thì kẻ đó cũng đã từng chân chính sử dụng qua rồi cơ mà!

Từ Tiểu Thụ đột ngột quay ngoắt tầm mắt nhìn về phía Quỷ Thủy: "Trước đó ngươi đã làm cách nào để đả thông phong ấn của Hư Không đảo vậy?"

Quỷ Thủy do đã đánh mất chiếc mặt nạ vàng nên có chút không quá thích ứng mà đưa tay lên xoa xoa mi tâm, tự nhiên đáp: "Sử dụng Thứ Diện Chi Môn, Hư Không Môn, cùng với đứa con ngoan của ta."

Chiếc Thông Chữ Phù chợt sáng bừng lên, tiếng cười khẽ đầy uẩn ý của Bát Tôn Am nương theo đó mà truyền ra ngoài: "Thứ mà hắn đang muốn hỏi đến, hoàn toàn không phải là các món vật phẩm ngoại vật kia, mà chính là đoạn khẩu quyết."

Khẩu quyết sao?

Từ Tiểu Thụ hoàn toàn mờ mịt, Mai Tị Nhân thì trước nay chỉ thấu hiểu về kiếm đạo, còn Quỷ Thủy thì trái lại lập tức lâm vào trạng thái trầm tư suy ngẫm.

"Ý của ngươi muốn nói là... Vô Cơ lão tổ sao?"