# Chương 1290: Lại mượn các vị ba thước kiếm, xem ta chém hết thiên hạ sầu!

Quỷ Thủy biết rõ nội tình của Vô Cơ lão tổ nơi nội đảo.

Hay nói chính xác hơn, hắn từng gặp qua Vô Cơ lão tổ trong trạng thái ký thể trên thân Liễu Trường Thanh.

Hư Không đảo vốn dĩ lâu nay luôn phiêu dạt giữa các khe nứt thời không, hiếm khi xuất thế, trước khi giáng lâm xuống Thánh Thần đại lục lần này, từng có một tin đồn lưu truyền ra ngoài:

Có người vô tình lạc bước vào Hư Không đảo, ở trong Huyết Giới bẻ một cành Huyết Thụ Âm, kết quả bị Quỷ Thú quấn thân, hiện tại đang tìm cách tự cứu mạng mình.

Kẻ đó chính là Liễu Trường Thanh.

Phương pháp tự cứu đầu tiên của gã, thật vừa vặn chính là tìm đến Linh Khuyết giao dịch hội, gần như là tự bộc lộ thân phận để mang cành Huyết Thụ Âm ra giao dịch, nhằm hoán đổi lấy tình báo về Quỷ Thú.

Càng trùng hợp hơn là, sự xuất hiện của gã đã khiến cho mọi nỗ lực phong tỏa tình báo về Thiên Không thành của Thánh Thần Điện Đường hoàn toàn tan thành mây khói, đồng thời qua lời truyền miệng của các tầng lớp cao tầng tại Đông Thiên vương thành, đã gián tiếp xác thực việc Thiên Không thành tồn tại, và nơi đó tuyệt đối không phải là một chốn đào nguyên.

Và điều trùng hợp nhất chính là, thế lực đứng sau chống lưng cho Linh Khuyết giao dịch hội là Dạ Miêu, mà thủ lĩnh của Dạ Miêu lại là thủ tọa Thánh Nô – Quỷ Thủy.

Hoàn hảo không một vết xước!

Liễu Trường Thanh đã nghĩ như vậy, phương pháp tự cứu này dù sao cũng đã giúp gã giữ lại được mạng nhỏ.

Vẹn toàn vô khuyết!

Vô Cơ lão tổ cũng nghĩ như thế, cuộc gặp gỡ đầu tiên của lão sau khi thoát ra ngoài diễn ra ngay khi giao dịch hội vừa kết thúc, chính là vào mấy ngày Liễu Trường Thanh mất tích bí ẩn kia.

Ừm, Từ Tiểu Thụ chẳng qua chỉ là một biến số ngoài ý muốn, Quỷ Thủy mới là quân bài bài bố đã được định sẵn từ khi còn ở nội đảo! Cũng chính trong khoảng thời gian đó, Quỷ Thủy đã biết được toàn bộ kế hoạch liên quan đến hành động trên Hư Không đảo lần này.

Đối diện với ánh mắt đầy vẻ nghi hoặc của Từ Tiểu Thụ và Mai Tị Nhân, trong lòng Quỷ Thủy vô cùng cấp bách, ngữ tốc cực nhanh nói:

"Có Thứ Diện Chi Môn, có cấm pháp kết giới của biển sâu; lại có Hư Không Môn, nương theo phương pháp hiến tế... Những thứ này, thực chất đều chưa đủ để có thể liên lạc với Hư Không đảo."

"Khẩu quyết mới chính là chiếc chìa khóa mấu chốt!"

"Đó là một đoạn khẩu quyết Thiên Cơ thuật, mượn nhờ hai loại lực lượng đã nói ở trên, ngoài ra còn cần phải bố trí một tòa Thiên Cơ đại trận cấp Thánh ở cả trên Hư Không đảo lẫn bên ngoài Hư Không Môn, có như vậy mới hoàn thành được nội dung của khẩu quyết."

"Vô Cơ lão tổ vừa mới thoát ra ngoài, không thể nào có đủ thực lực, tinh lực và thời gian để tự mình bày trận, càng không thể đồng thời duy trì trận pháp ở cả hai bên..."

"Thật vừa vặn là chúng ta có vật thay thế tạm thời, cho nên cuối cùng mới lựa chọn một thứ cũng có thể tương thích với áo nghĩa trận đồ."

Từ Tiểu Thụ nghe xong liền đại triệt đại ngộ.

Đây chính là nguyên nhân ngươi lợi dụng chính con trai của mình sao?

Quỷ Thủy không muốn dây dưa quá nhiều ở chi tiết này, cũng không đợi đối phương hỏi thêm, liền tiếp tục nói:

"Kia cách lưỡng giới, liên lạc có thuật, thủy tắc độ thủy, đạo pháp vĩnh trú."

"Đạo pháp quy kỳ, hư không quy nhất, phúc hải phiên thiên, áo nghĩa vi cơ."

Hơi dừng lại, Quỷ Thủy có chút mờ mịt lấy ra một chiếc trận bàn: "Đây chính là khẩu quyết cùng với Thiên Cơ trận bàn mà Vô Cơ lão tổ đã giao cho ta."

"Tác dụng của khẩu quyết là để kích hoạt trận bàn, nhằm liên lạc với tất cả mọi thứ trong biển sâu, mở ra thông đạo tiến vào Hư Không đảo."

"Nhưng ta cũng không biết đoạn khẩu quyết này liệu có thể mang lại tác dụng gì cho ngươi ở nơi này hay không..."

Nói xong, gã đưa mắt nhìn về phía Thông chữ phù trên tay Từ Tiểu Thụ: "Bát Tôn Am, đến lượt ngươi giải thích rồi."

Từ Tiểu Thụ lẩm bẩm đọc theo đoạn khẩu quyết, lộ ra vẻ suy tư sâu sắc.

Nguyên lai là Thiên Cơ trận bàn mượn nhờ vào lực lượng của áo nghĩa trận đồ để khai mở thông đạo.

Đây mới chính là lý do Vô Cơ lão tổ được coi trọng ở nội đảo, đồng thời có thể được thả ra ngoài sớm trong chuyến hành động lần này?

Nhưng sau khi niệm qua một lượt, hắn vẫn không hiểu rõ đoạn khẩu quyết này thì giúp ích được gì cho mình, thế là cũng cúi đầu nhìn xuống.

Thông chữ phù lập lòe ánh sáng nhạt, thanh âm của Bát Tôn Am lại truyền ra:

"Từ Tiểu Thụ, ngươi biết Thiên Cơ thuật?"

"Đúng vậy."

"Vậy thì tốt rồi, trận bàn của ta ngươi có thể không cần để ý tới, tự mình thi triển đi!"

Ý gì đây?

Chân mày Từ Tiểu Thụ vừa mới nhíu lại, giọng nói của Bát Tôn Am đã tiếp tục vang lên:

"Đoạn khẩu quyết mà Huyền Vô Cơ giao cho ngươi hẳn là có hai phần, phần sau đâu?"

Phần sau...

Quỷ Thủy nhanh chóng liếc mắt nhìn ra phía sau một cái.

Cảm giác áp bách khi một vị Thánh Đế sắp sửa giáng lâm khiến gã không còn tâm trí đâu để dùng tư duy của một kỳ thủ mà suy tính hàm ý trong lời nói của Bát Tôn Am nữa. Gã hoàn toàn biến thành một quân cờ, chỉ lo lục lọi trong ký ức để tìm ra nửa đoạn khẩu quyết mà bản thân gã vốn không hề lý giải, thậm chí suýt chút nữa đã lãng quên:

"Kia cách thứ nguyên, kính trung điệp liên, hỏa tắc độ hỏa, phá phong mạc huyền."

"Phá phong hóa quyết, Thánh Châu đối huyệt, viêm kiếm tương liên, Tẫn Chiếu vi ước."

Sau khi thốt ra hai câu này, bờ môi Quỷ Thủy khẽ há hốc, không cách nào khép lại được.

Vào thời điểm Linh Khuyết giao dịch hội vừa kết thúc khi đó, gã hoàn toàn không hiểu nửa đoạn khẩu quyết sau này có ý nghĩa gì. Hiện tại khi một lần nữa đọc lên, gã mới tìm được rất nhiều điểm quen thuộc.

"Hỏa, viêm kiếm, Tẫn Chiếu..."

Đây chẳng phải là đang ám chỉ Từ Tiểu Thụ sao?

Bản thân Từ Tiểu Thụ sau khi nghe xong nửa đoạn khẩu quyết này, hai mắt liền trợn ngược lên thật lớn.

Hắn chấn động khôn cùng nhìn về phía Quỷ Thủy: "Đoạn khẩu quyết này có từ bao giờ?"

Quỷ Thủy cũng đầy vẻ kinh nghi đáp: "Linh Khuyết giao dịch hội..."

Gã còn chưa dứt lời, Thông chữ phù lại sáng lên, thanh âm của Bát Tôn Am ngắt lời:

"Bạch Quật."

Mẹ kiếp!

Từ thời Bạch Quật mà ngươi đã muốn an bài ta ở trên Hư Không đảo rồi sao?

Thảo nào ở Cổ Kim Vong Ưu Lâu, ngươi lại chê ta gây chuyện chưa đủ lớn!

Từ Tiểu Thụ kinh hãi tột cùng, hận không thể một tay bóp nát thanh Thông chữ phù này để chém một kiếm về phía Bát Tôn Am từ cách không vạn dặm.

Nửa đoạn khẩu quyết sau này...

Dù hắn có ngu ngốc đến mấy, kết hợp với phương thức Quỷ Thủy triệu hoán Hư Không đảo khi trước, cũng có thể nghe ra được vài phần manh mối.

Trước đó là biển sâu Hư Không Môn - ngoại đảo Hư Không đảo - hai đại Thủy hệ Áo nghĩa làm trận cơ - Thiên Cơ thuật cấu trúc thông đạo.

Hiện tại chính là Tuyệt Tẫn Hỏa Vực - nội đảo Hư Không đảo - không có Hỏa hệ Áo nghĩa, liền dùng danh kiếm Viêm Mãng, Tẫn Chiếu Chi Tâm, cùng với truyền thừa của Tẫn Chiếu nhất mạch để thay thế?

"Thánh Châu..."

"Thứ này mẹ nó chẳng phải chính là viên châu màu trắng kia sao?"

Vừa mới tiếp cận Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, không chỉ có Viêm Mãng dị động, Tẫn Chiếu Chi Tâm dị động, mà ngay cả viên châu màu trắng trong cơ thể hắn cũng đang rục rịch biến chuyển.

Những động tĩnh cổ quái này, đến hiện tại Từ Tiểu Thụ mới hoàn toàn hiểu rõ lý do tại sao.

Ngay cả việc tại sao vừa mới lên Hư Không đảo, Viêm Mãng liền chỉ dẫn hắn hướng về phía Tuyệt Tẫn Hỏa Vực mà lao đến, hắn cũng đã có một nhận thức hoàn toàn mới.

"Lão Bát đáng chết, lực lượng tiến vào thể nội đau đớn quá đi mất."

Sau khi thầm mắng một câu trong lòng, hắn nhét Thông chữ phù trở lại vào lồng ngực, dẫu cho có không muốn làm theo, nhưng dưới uy áp của Thánh Đế, Từ Tiểu Thụ cũng chỉ có thể thử một lần.

Hắn vừa mới dẫn dắt lực lượng của viên châu màu trắng, Viêm Mãng và Tẫn Chiếu Chi Tâm, hư không ở đằng xa bỗng nhiên rung chuyển kịch liệt, bóng hình kia đã xuất hiện! Vọng Tắc Thánh Đế vẫn như cũ không hiển lộ hình thái cụ thể, thân hình mờ ảo chập chờn.

Thế nhưng uy áp mà vị này mang đến ngay khi vừa vào sân đã trực tiếp đập nát vụn cục diện hỗn loạn của Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, ngay cả luồng nham thạch nồng đậm cuộn trào bên dưới cũng bắt đầu run rẩy, phảng phất như đang sợ hãi.

"Hàng, hoặc là chết."

Thanh âm bình thản vang lên, nội dung tương tự như lời Từ Tiểu Thụ từng quát lớn với Bạch Liêm khi trước, nhưng sự hờ hững lạnh lùng trong đó còn sâu sắc hơn vài phần. Đối với một vị Thánh Đế mà nói, thế gian này đã không còn quá nhiều người hay sự vật có thể khiến ngài cảm thấy hứng thú.

Bất luận là Mai Tị Nhân, Quỷ Thủy, hay là một Từ Tiểu Thụ đang ẩn ẩn mang lại cho Vọng Tắc Thánh Đế một chút cảm giác uy hiếp kia.

Cách làm của Vọng Tắc Thánh Đế đơn thuần chỉ là đưa ra một sự lựa chọn.

Chúng sinh đều sẽ có lúc phạm sai lầm, bất luận là hắc ám hay quang minh, chỉ cần biết sai mà sửa đổi, có thể vì ngài mà hiệu lực, thì không còn gì tốt hơn.

Đáng tiếc thay.

Đứng trước mặt Nhiêu Vọng Tắc vào lúc này lại là ba con lừa bướng bỉnh tuyệt đối không biết kính sợ Thánh Đế!

"Cần bao nhiêu thời gian?"

Sắc mặt Mai Tị Nhân không một gợn sóng, bước ra một bước, đứng chắn ngay trước mặt học sinh của mình.

Lão cũng không thèm nói nhảm thêm câu nào, kiếm tượng ngưng thực, một thân kiếm ý điên cuồng vọt lên thiên không, chuẩn bị nghịch thiên mà hành đạo.

Kiếm tu chúng ta, thẳng tiến không lùi! Coi trời bằng vung, bất kính Thánh, bất kính Đế!

"Lại sắp sửa bị thương rồi..."

Quỷ Thủy khẽ thở dài một câu, cùng lúc tiến lên một bước, theo bản năng đưa tay trái đẩy về phía trước.

Thế nhưng khi động tác đột ngột cứng đờ, gã liền lắc đầu bật cười: "Ẩn mình quá lâu mới ra ngoài ánh sáng, tóm lại là vẫn không quen."

Thời gian...

"Ta cũng không biết là cần bao nhiêu thời gian nha!"

Từ Tiểu Thụ chăm chú nhìn vào bóng hình mờ ảo ở phương xa kia, sắc mặt trở nên dữ tợn, trận đạo dưới chân xoay chuyển xòe mở ra xung quanh.

Ba món bảo vật của Tẫn Chiếu đồng thời được tế ra, cộng thêm khẩu quyết của Vô Cơ lão tổ.

Từ Tiểu Thụ không cần đến trận bàn, hắn chỉ dùng phương thức tư duy của một Thiên Cơ thuật sĩ để nhìn nhận lại tòa Hư Không đảo này, nhìn nhận lại mảnh Tuyệt Tẫn Hỏa Vực rách nát này. Trong thoáng chốc, hắn chợt nhận ra nơi này còn cần một mồi lửa kích hoạt, có như vậy mới khởi động được một loại trạng thái "đặc thù" nào đó.

Mà mồi lửa đó, chính là bản thân hắn!

"Nhiêu Vọng Tắc, vậy ta lại hỏi ngươi một câu... Hàng! Hoặc là chết?"

Khi khí thế một lần nữa cuồng bạo vọt lên, kéo căng đến mức cực hạn, nhen nhóm chút lực lượng Thánh Đế cuối cùng còn sót lại trong cơ thể. Không chỉ có cảm xúc của Từ Tiểu Thụ leo lên đến đỉnh điểm, mà tiếng quát hống ngông cuồng vô biên của hắn cũng vang vọng tận trời xanh.

Vạn vật trên thế gian này phảng phất như đang đồng loạt đáp lại lời hắn.

"Am..." Viên châu màu trắng lại một lần nữa run lên.

Luồng sức mạnh nóng bỏng thiêu đốt lần thứ hai được rót vào thể nội.

"Oanh!"

Tẫn Chiếu Chi Tâm nương theo đó mà thức tỉnh, ngọn lửa thuần bạch bừng nở từ trên người Từ Tiểu Thụ.

Biển lửa nơi Tuyệt Tẫn Hỏa Vực khiêu vũ cuồng nhiệt, khí tức của Tẫn Chiếu lan tràn khắp bốn phương tám hướng.

Viên danh kiếm Viêm Mãng không biết học được từ đâu, sau một cái vặn mình liền mãnh liệt chấn động thân kiếm, phảng phất như đang hoàn toàn thư giãn trong niềm hân hoan phấn khích.

Kiếm niệm màu ngân bạch lướt đi khỏi mũi kiếm, cuốn theo bàn tay của Từ Tiểu Thụ chỉ thẳng lên trời cao, tựa như đang dẫn dắt cho một thứ gì đó.

"Nhanh lên!"

"Nhanh nhìn sang bên kia đi!" Những kẻ sống sót sau tai nạn ở Tội Nhất Điện còn chưa kịp ăn mừng thắng lợi, đã cảm ứng được khói lửa của đại chiến lại đang bùng lên ở một góc khác.

Tên đại hán đầy mồ hôi đang được bốn người khiêng trên vai một lần nữa cố sức mở ra linh kính, bộ dạng như muốn hư thoát, linh lực sắp sửa kiệt quệ. Hình ảnh hiển hiện ra trong gương chính là Vọng Tắc Thánh Đế đang đứng sừng sững giữa không trung.

Ở phía đối diện với ngài, chính là một Từ Tiểu Thụ đang tắm mình trong Bạch Viêm, tay cầm kiếm chỉ thẳng lên trời, đứng ở vị trí phân đình kháng lễ, dưới sự hộ pháp của Mai Tị Nhân và Quỷ Thủy.

Nên nói cái gì bây giờ...

Từ Tiểu Thụ cảm nhận được muôn vàn ánh mắt đang đổ dồn về phía mình.

Đã từng có một thời, đây chính là viễn cảnh mà hắn hằng ao ước, đứng giữa đám đông hét lớn một tiếng, điên cuồng thu hoạch giá trị bị động.

Thế là, hắn nắm chặt lấy kiếm, khí thế dâng cao, cất tiếng hát vang tuyên ngôn đầy bá khí vô song:

"Ta muốn tầng trời này không thể che mờ mắt ta! Muốn mảnh đất này... A a a a!"

Lời còn chưa kịp dứt, viên châu màu trắng, Tẫn Chiếu Chi Tâm và Viêm Mãng đồng thời liên thông, ba luồng lực lượng bộc phát hoành tráng, kéo ra một luồng sức mạnh Thánh Đế còn hạo đãng hơn gấp bội so với trước kia.

Luồng lực lượng này đã không còn "ôn hòa" giống như thứ sức mạnh mượn dùng lúc trước nữa.

Mà nó vô cùng thô bạo, ngang ngược, tùy ý làm c·àn!

Từ Tiểu Thụ bị nước bọt làm cho sặc đến mức nghẹn họng, không còn giữ nổi một chút hình tượng nào mà gập người lại, ôm chặt lấy bụng.

Một cái khom lưng này khiến thất khiếu của hắn phun ra lửa đỏ, toàn thân rạn nứt, Bạch Viêm bắn ra tứ tung, nhưng khí tức cường đại vẫn đang điên cuồng bộc phát ra ngoài.

"Bị công kích, giá trị bị động, +1."

"Bị công kích, giá trị bị động, +1."

"..."

Thanh thông tin không ngừng nhảy ra liên tục.

Phần thú tính thuộc về Cuồng Bạo Cự Nhân đang muốn phóng đại trong tâm trí hắn, nhưng Từ Tiểu Thụ biết rõ, lần này hắn không thể tùy tiện ra tay đánh bừa được.

Mượn lực lượng Thánh Đế để đánh Bán Thánh, hắn có thể quyền đả Nhiêu đáng yêu, chân đá Đạo Bồ Tát. Nhưng nếu dùng thứ này để đối đầu với một vị chân chính Thánh Đế thì không khác nào lấy trứng chọi đá.

"Trận pháp..."

Nghĩ đến đoạn khẩu quyết, Từ Tiểu Thụ liền phun ra luồng linh niệm đã được cường hóa đến mức tiếp cận cấp độ thánh niệm, bao phủ lấy toàn bộ Hư Không đảo.

Trong nháy mắt, hắn đã nhìn thấy vô cùng rõ ràng tòa Tư Vô Trận kia.

"Mấu chốt phá cục vẫn là nằm ở chỗ này!"

Thế nhưng khi linh niệm vừa mới khóa định được ba trăm bảy mươi bốn cái trận nhãn, từ bên trong tòa vô hình đại trận kia bỗng truyền đến một luồng lực lượng kháng cự mạnh mẽ, dường như không còn vẻ dễ dàng lung lay như trước đây nữa.

Đạo Khung Thương!

Ở bên ngoài chiến trường, Đạo Khung Thương tay cầm Thiên Cơ La Bàn, tinh muôi trên đó đang điên cuồng xoay chuyển.

Gã vốn đã thoát ly khỏi chiến cuộc, nào ngờ đâu vẫn bị cuốn vào theo phương thức này.

Từ Tiểu Thụ đang mưu toan cướp đoạt quyền thao túng Tư Vô Trận, gã làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn cho được?

Chính vào lúc gã định phát lực áp chế...

"Am!"

Một tiếng kiếm minh du dương bỗng nhiên vang lên từ phía di chỉ Đọa Uyên.

Tiếng kiếm ngân tuy rất nhạt nhưng lực xuyên thấu lại vô cùng mạnh mẽ, xé toạc cả chín tầng trời.

"Thanh âm gì thế?"

Những kẻ quan chiến tại Tội Nhất Điện đồng loạt nhìn ngó xung quanh.

Có người vội tát thẳng vào mặt tên đại hán đang hôn mê một cái cho gã tỉnh lại: "Mau tìm kiếm xem!"

"Tiếng kiếm reo này..."

Nhiêu Yêu Yêu nghiêng đầu nhìn sang, trong đôi mắt tràn ngập vẻ kinh nghi.

Kẻ khác có thể không nghe ra, nhưng tiếng kiếm ngân này đối với nàng mà nói thì mang tính tiêu biểu quá mức mạnh mẽ.

Ngoại nhân tuyệt đối không cách nào bắt chước được, đó là kiếm của Bát Tôn Am! Nhưng Bát Tôn Am...

Còn chưa kịp suy nghĩ sâu xa, Nhiêu Yêu Yêu và Đạo Khung Thương đã đồng thời nhìn thấy nơi phát ra tiếng kiếm ngân kia.

Chính là thanh huyền thiết kiếm đã nguội lạnh vốn bị tất cả mọi người lãng quên từ lâu!

"Đây là cái thứ gì?"

Đồng tử Đạo Khung Thương phóng đại ra thật lớn, gã rất muốn gọi hồn tên tiểu Thất đã c·hết kia lên để mắng nhiếc một trận, tại sao trong dữ liệu chiến trường thu thập được lại hoàn toàn không có thông tin về thứ này.

Gã nhạy cảm ý thức được, liệu có phải lực lượng của Thánh Đế đang che đậy thiên cơ?

Phải rồi, bản thân gã đã không thể tiếp tục nhúng tay vào được nữa!

"Rõ ràng, bình thản..."

Nhưng không nhúng tay vào thì không được!

Quyền khống chế Tư Vô Trận sao có thể dễ dàng giao vào tay Từ Tiểu Thụ?

Khi suy nghĩ này vừa mới hiện lên trong đầu, tiếp sau tiếng kiếm ngân mang tính cảnh cáo kia, thanh huyền thiết kiếm nguội lạnh khẽ chấn động, lướt đi một đạo kiếm khí màu ngân bạch. Vào khoảnh khắc này, thời gian của thế giới tựa hồ như đang chậm lại.

Tất cả mọi người đều không tự chủ được mà đưa mắt nhìn về phía thanh kiếm kia, đạo kiếm khí ấy đã vượt qua mọi giới hạn về khoảng cách và không gian, hiển hiện rõ ràng trước mắt họ!

Đạo kiếm khí kia vô cùng nhạt, vô cùng mỏng manh.

Ban đầu nó chỉ yếu ớt như một sợi tóc, rung rinh như thể sắp sửa tiêu tán đến nơi.

Nhưng sau khi lướt qua thân kiếm, nó liền trở nên cường kiện hữu lực, rực rỡ tựa như vầng thái dương hiện thế.

Khi ngự trị giữa đất trời, nó lại ngưng tụ lực lượng "Thị" của ngàn vạn sinh linh tử vật, đoạt lấy cái thực của chữ "Danh"... chém rách thời gian, xé toạc không gian, đoạn tuyệt ngàn vạn đạo pháp!

Trong thoáng chốc, kiếm khí đã hóa thành kiếm niệm, hiện hữu ngay trước chóp mũi của Đạo Khung Thương.

"Kiếm của Bát Tôn Am!"

Tại Tội Nhất Điện rốt cuộc có người kìm nén không được mà hét lớn lên, thần tình vô cùng kích động.

"Thứ này không thể nhìn..." Cùng một thời gian, Nhiêu Yêu Yêu và Đạo Khung Thương mới đột nhiên phản ứng lại, bản thân họ đã trúng chiêu rồi.

"Quan Kiếm thuật" do Bát Tôn Am tự sáng tạo ra quả thực quá mức cường đại!

Hắn đã từ khả năng có thể ngưng tụ danh khí thiên địa để ngày càng trở nên mạnh mẽ của các thanh danh kiếm mà ngộ ra đạo này, mượn đôi mắt của kiếm tu để xem kiếm, từ không sinh có, xem ra sự huyền diệu của sinh mệnh.

Giờ đây, thực lực của hắn lại một lần nữa tiến hóa.

Ban đầu khi mới nhìn vào kiếm khí, nó vốn chỉ là một sợi yếu ớt, gần như tương đương với việc chưa hề ra tay. Nhưng quá trình tiến hóa sau đó lại được giao cho thế nhân hoàn thành.

Kẻ xem kiếm càng nhiều, kiếm khí sẽ càng mạnh!

Người nhận ra lai lịch của nó càng nhiều, danh khí sẽ càng lớn!

Mà hai chữ "Thị" và "Danh" chính là cái gốc giúp Bát Tôn Am thời thiếu niên chém rách kiếm đạo của cả năm vực!

Thân thể Đạo Khung Thương khẽ căng thẳng, tâm thần lập tức ngưng tụ. Một Nhiêu Yêu Yêu vốn luôn giữ vẻ cảnh giác cao độ cũng đã cảm nhận được sứ mệnh của mình đã giáng lâm.

Thảo nào...

Thảo nào lại bảo ta phải bảo hộ gã.

Hóa ra đây thực sự là kế điệu hổ ly sơn, kế hoạch nhằm trảm sát Đạo Khung Thương.

"Phá!"

Kiếm khí hung hãn lao tới, nhìn thì như vô cùng vô tận, nhưng thực chất lại không có người thao túng.

Nhiêu Yêu Yêu lúc này đã đạt đến Kiếm Thánh cảnh, nhờ có sự đề phòng từ trước, nàng đồng thời thúc động Huyền Thương Thần Kiếm lao về phía Đạo Khung Thương.

Kiếm khí của Bát Tôn Am am hiểu sâu sắc đạo lý Thời Không Nhảy Vọt.

Nhiêu Yêu Yêu tuy không sở trường Huyễn Kiếm thuật, nhưng cảnh giới thứ nhất cần phải tu luyện thì nàng chưa từng bỏ sót.

Kiếm khí giao phong.

Huyền Thương khẽ nghiêng.

"Khanh!"

Luồng kiếm niệm đáng sợ tưởng chừng như có thể chém đôi Đạo Khung Thương làm hai nửa kia, đã bị lực lượng "Gạt Đạo" của ba ngàn kiếm đạo xoay chuyển một cái, sượt qua tai phải của Đạo Khung Thương rồi bay vút ra ngoài.

Nửa sợi tóc của gã khẽ rơi rụng.

Đạo Khung Thương ngửa người ngã về phía sau.

Tốc độ trôi chảy của thời gian dường như đến lúc này mới khôi phục lại trạng thái bình thường.

Trên di chỉ Tội Nhất Điện dấy lên một hồi xôn xao đại địa, tiếng bàn tán xôn xao thấu trời. Đạo điện chủ suýt chút nữa đã bị một kiếm chém sát?

Kẻ ra tay lại chính là vị cựu địch của gã – Bát Tôn Am?

Đây quả thực là một tin tức động trời!

Đám người dõi theo hướng bay của luồng kiếm niệm kia, trơ mắt nhìn luồng kiếm niệm vừa sượt qua tai gã không tiếp tục quay lại chém g·iết nữa, mà nghiêng nghiêng bay về một hướng... bay qua bầu trời bao la.

Đường bay vô cùng rộng lớn.

Nó hướng thẳng về phía Kỳ Tích Chi Lâm mà lao đến.

Lực lượng ẩn chứa bên trong nó dường như chỉ là thứ bộc phát một lần duy nhất.

Khi bay được nửa chặng đường, nó không còn duy trì được những đặc tính dị thường như Thời Không Nhảy Vọt nữa, sau khi va chạm cũng đã đánh mất đi luồng kiếm niệm cường đại lúc ban đầu, thoái hóa trở lại thành một đạo kiếm khí thông thường. Cho nên ngay cả linh kính cũng có thể bắt trọn được hình ảnh một cách vô cùng rõ ràng, phương hướng cực kỳ minh xác:

Đạo kiếm khí kia cuối cùng đã bay vào bên trong thân thể của một nam tử đang cúi đầu đứng ở phía ngoài Kỳ Tích Chi Lâm.

"Không chết!"

Một kẻ yếu ớt như gà quay như vậy, cảnh giới tuy có ẩn giấu, khẳng định không chỉ ở mức Hậu Thiên, nhưng nhìn bộ dạng thì rõ ràng là đã gần đất xa trời rồi.

Vậy mà gã lại có thể hấp thu được lực lượng của đạo kiếm khí kia mà không bị chém thành hai nửa!

Đám người ngẩn ngơ một chốc, sau đó đột nhiên phản ứng lại, có lẽ đáp án không chỉ có một.

"Hắn!"

"Hắn... tay của hắn..." Có người chỉ tay vào bóng hình hiển hiện trong linh kính, "hắn" nửa ngày trời vẫn không thốt ra được một câu hoàn chỉnh.

Thế nhưng những người khác đều hiểu rõ điều gã muốn biểu đạt là gì, từng kẻ đều rướn người áp sát vào để nhìn cho rõ.

"Phóng to lên!"

"Phóng to hình ảnh lên cho lão tử!"

Căn bản không cần phải phóng to, bóng hình ở phía ngoài Kỳ Tích Chi Lâm kia lúc này đã ngẩng đầu lên, lộ ra một khuôn mặt vốn chỉ tồn tại trong ký ức, trên các bức huyết thư lệnh truy nã, hay trong những câu chuyện truyền thuyết huyền thoại.

Ánh mắt của hắn đã không còn vẻ sắc bén như trong ấn tượng của đám người nữa, mà mang theo vài phần đục ngầu, nhưng ngũ quan vẫn lập thể như cũ, đôi lông mày vẫn dựng đứng như hai thanh kiếm báu.

Nơi cổ có một vệt sẹo dài, bàn tay chỉ vỏn vẹn có tám ngón...

Không cần phải nói nhiều nữa, nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì đây chính là vị phân thân đã biến mất của Từ Tiểu Thụ?

Thế nhưng lần này, đám người lại cảm thấy có điều gì đó không đúng cho lắm.

Khác biệt hoàn toàn với hình tượng mô phỏng của Từ Tiểu Thụ hay Tiếu Không Động khi trước, khí chất của người này quá mức phổ thông, thậm chí có thể nói là... phản phác quy chân?

Luồng kiếm niệm lóe lên rồi biến mất vừa rồi, vị thế có chút khác biệt rõ rệt.

Đứng bên cạnh chiến cuộc hỗn loạn, dáng vẻ của hắn lại vô cùng nhàn nhã thong dong, hoàn toàn không hề ăn khớp với bầu không khí khẩn trương cấp bách của chúng nhân trên Hư Không đảo.

Tất cả mọi người đều đồng loạt quay sang nhìn Nhiêu Yêu Yêu và Đạo Khung Thương.

Nếu như có người có thể xác định được thân phận của nam tử này, thì không phải họ, mà phải là vị đối thủ cùng thế hệ của hắn!

Phản ứng của Nhiêu Yêu Yêu và Đạo Khung Thương không hẹn mà gặp, hoàn toàn giống nhau.

Họ ngưng mắt nhìn xuống, chằm chằm không rời, gắt gao khóa định vào bóng hình đứng ở phía ngoài Kỳ Tích Chi Lâm kia.

Đáp án đã rõ ràng mười mươi, chuẩn bị xuất hiện.

"Hắn đang nói cái gì thế..."

Bóng hình trong linh kính hoàn toàn không để ý đến bất kỳ ai, giống như thật sự không nhìn thấy sự chú ý của tất cả mọi người, vẫn cứ từng bước, từng bước chậm rãi thong dong tiến về phía trước, dẫm lên nền đất đầy cành khô lá rụng phát ra những tiếng lạch cạch giòn giã, hướng về phía Tuyệt Tẫn Hỏa Vực mà đi.

Nhưng hắn rõ ràng là có thể cảm nhận được tầm mắt của đám người, bờ môi khẽ mấp máy, trầm giọng đọc một thứ gì đó.

Tốc độ ghi hình của linh kính quá chậm, không cách nào bắt trọn được thanh âm kia, tên đại hán suýt chút nữa đã bị người ta đánh g·iết vì sốt ruột.

Ánh mắt Đạo Khung Thương ngưng tụ, sau khi nhìn rõ khẩu hình liền nhịn không được mà bật cười thành tiếng, lắc đầu đọc lên thành lời:

"Nhàn hành mạn lãng lãng ung dung, phong thánh xưng đế vong tu tàm, lại mượn các vị ba thước kiếm, xem ta chém hết thiên hạ sầu..."

"Tốt cho một Bát Tôn Am ngươi!"