# Chương 1291: Thái Thành, Thiên Giải!

Khá cho một Bát Tôn Am!

Tuy không nghe thấy lời nỉ non tự nói của Bát Tôn Am, nhưng chúng nhân lại nghe rõ mồn một thanh âm của Đạo điện chủ.

Chưa bàn đến chuyện khác, chỉ riêng thần thái của Đạo điện chủ lúc này, cùng với câu nói "Lại mượn các vị ba thước kiếm, xem ta chém hết thiên hạ sầu" vừa dứt, chúng nhân đã có thể hoàn toàn khẳng định, Bát Tôn Am này tuyệt đối không phải giả mạo.

"Hắn, thật sự đã đến!"

"Sau Đạo điện chủ, đến lượt Đệ Bát Kiếm Tiên cũng đặt chân lên đảo. Đây là muốn mở ra một thời đại mới, tái hiện một trận Thập Tôn Tọa chiến nữa sao?"

"Vân Lôn ném bảo, Thánh Đế kim chiếu, thâm hải chuyển hư không, áo nghĩa thế Quỷ Nước... Bát Tôn Am mưu tính thật chu toàn!"

"Nhưng hiện tại đại địch của hắn là Vọng Tắc Thánh Đế, chứ không phải Bán Thánh... Đó là một vị Thánh Đế chân chính danh bất hư truyền, làm sao mà đánh?"

Đối với Bát Tôn Am, cảm xúc của mọi người cơ bản đều giống nhau, ngoại trừ khâm phục, vẫn là khâm phục.

Hắn không phải là kẻ hoàn mỹ không tỳ vết, dù sao cũng từng bại trận, cái giá phải trả là gãy mất hai ngón tay. Thế nhưng đời người làm sao có được sự thập toàn thập mỹ?

Trận chiến thần bí năm xưa ít ai biết đến, thậm chí có rất nhiều dị bản truyền tai nhau, không một ai có thể làm rõ chân tướng.

Có thể nói, chút khuyết điểm của Bát Tôn Am chẳng thể che mờ đi hào quang của hắn.

Cả đời hắn chính là một chuỗi những trận chiến, cả đời hắn đã từng đánh bại vô số cường địch.

Giờ khắc này, cho dù là người của Thánh Thần Điện Đường hay thủ tọa Thánh nô, cũng khó lòng sinh ra cảm giác chán ghét đối với hắn.

Hắn quá mức chân thật!

Quỷ Nước tuy cũng mạnh, nhưng cảm giác hắn mang lại cho người khác quá đa đoan, tâm cơ thâm trầm, thủ đoạn phức tạp.

Hơn nữa, tiền thân của hắn là Vũ Mặc, việc gia nhập Thánh nô, ai cũng có thể đoán được là có mục đích đặc thù không muốn người khác biết.

Đạo Khung Thương tất nhiên cũng mạnh, nhưng hắn lại là kẻ mưu cục ngàn bàn, tâm tư vạn phương.

Sự mạnh mẽ của hắn cũng huyền bí như Thiên Cơ thuật của chính hắn, người trong cuộc không thể phát giác, đến khi nhận ra thì dư vị đã ảo diệu vô cùng.

Nhưng tất cả những điều đó đều quá mức quanh co lòng vòng!

Bát Tôn Am thì hoàn toàn khác biệt, hắn mạnh mẽ một cách trực diện, con người hắn cũng thẳng thắn như thế!

Trong nội bộ Thánh nô của hắn có lẽ có kẻ ôm dị tâm, nhưng nếu chỉ xét riêng bản thân hắn, ai nấy đều bằng lòng tin tưởng rằng, mục đích Bát Tôn Am thống lĩnh Thánh nô chỉ đơn thuần là vì đại đạo chi tranh.

Giống như phương thức chiến đấu trực diện nhất của cổ kiếm tu: áp lực, đối kháng, và thất bại. Chỉ thế mà thôi.

Chính vì vậy, khi nhìn lại bóng dáng thong dong không chút vội vã, từng bước từng bước chậm rãi tiến đến trên linh kính, đám người quan chiến đã không còn cách nào kiên định lập trường của mình được nữa. Trong đầu họ lúc này chỉ còn vang lên một câu duy nhất:

"Vở kịch hay, khai màn rồi!"

Nơi chân trời, Nhiêu Yêu Yêu đáp xuống bên cạnh Đạo Khung Thương, nhưng ánh mắt chưa từng rời khỏi bóng hình ngoài Rừng Kỳ Tích kia dù chỉ một khoảnh khắc.

Nàng khựng lại một chút, khuôn mặt thanh tú chợt nghiêm nghị, đôi môi đỏ mọng khẽ mở: "Ta đi trảm hắn!"

Thời gian gần đây, Thánh nô chính là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt lớn nhất của Thánh Thần Điện Đường.

Thế nhưng thủ tọa của Thánh nô hành tung xuất quỷ nhập thần, mãi đến khi ở trong Bát Cung mới chính thức lộ diện thân phận.

Nhiêu Yêu Yêu muốn chiến một trận với Bát Tôn Am, tâm nguyện này nàng đã nung nấu hơn ba mươi năm!

Nàng vốn không muốn giao đấu với một Bát Tôn Am đang trong trạng thái suy yếu như hiện tại, nàng muốn đôi bên đều ở đỉnh cao phong độ, lấy kiếm chém g·iết một trận phân cao thấp.

Nhưng thân là người của Thánh Thần Điện Đường, đứng ở góc độ đại cục, việc Bát Tôn Am đang rơi vào trạng thái bất ổn lại còn lạc đàn chính là thời cơ tốt nhất để thực hiện hành động trảm thủ.

"Không cần." Đạo Khung Thương lại giơ tay ngăn nàng lại.

"Vì sao?!" Ánh mắt Nhiêu Yêu Yêu hiện lên vẻ tức giận, thời cơ ngàn năm có một, lỡ mất sẽ không bao giờ trở lại.

Đạo Khung Thương lắc đầu, căn bản không muốn giải thích nhiều, chỉ nhàn nhạt thốt ra hai chữ: "Đã muộn..."

Quả thực đã muộn!

Sự xuất hiện của Bát Tôn Am đã thu hút toàn bộ ánh mắt của mọi người.

Ngay cả Vọng Tắc Thánh Đế đang ở Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, cũng vì một sợi kiếm niệm chém về phía Đạo Khung Thương kia mà phân tán lực chú ý.

Bản thân Đạo Khung Thương trong khoảnh khắc sinh tử ấy, cũng đã ngắn ngủi từ bỏ việc kháng cự quyền chưởng khống Tư Vô Trận.

Đây chính là một dương mưu!

Bát Tôn Am thậm chí không cần phải động thủ, chỉ cần dùng sự "xuất hiện" của mình để thu hút sự chú ý của vạn người.

Chính vào cái chớp mắt đó, quyền chưởng khống Tư Vô Trận vừa được buông lỏng đã lập tức bị Từ Tiểu Thụ – một trong những chủ nhân thực sự của chiến cục nơi đây – đoạt lấy.

"Lại mượn các vị ba thước kiếm, xem ta chém hết thiên hạ sầu..."

Phía trên Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, Từ Tiểu Thụ tự lẩm bẩm một mình.

Nghĩ đến việc bản thân vừa rồi trang bức thất bại, mà Bát Tôn Am lại có thể hút mắt người nhìn đến thế, khóe miệng hắn không khỏi giật giật, hừ lạnh một tiếng khinh miệt.

"Hừ, khoe khoang phong tao."

Nói về độ tao nhã, phóng khoáng thì vẫn phải gọi Bát Tôn Am bằng cụ, ngay cả Đạo Khung Thương cũng không kịp một phần mười.

Chỉ một cái ra sân, chỉ nói một câu nói, còn chưa thực sự động thủ đã hấp dẫn biết bao nhiêu ánh mắt chú ý.

Nếu như Bị Động Hệ Thống nằm trên người lão già này, phỏng chừng từ Thiên Tang Linh Cung đi đến Đông Thiên vương thành là đã thăng cấp tối đa rồi.

Trong lòng tuy tràn ngập oán niệm, nhưng chính sự thì không thể quên.

Khoảnh khắc sinh tử tơ tóc vừa rồi đã được Từ Tiểu Thụ nắm bắt trọn vẹn. Chân đạp trận đạo bàn, Tư Vô Trận một lần nữa rơi vào tầm kiểm soát của hắn.

Lần này, vị trí của trận nhãn vô cùng rõ ràng, khẩu quyết chiếu rọi trong lòng, linh lực vận chuyển biến hóa vô cùng ảo diệu. Từ Tiểu Thụ lấy lại tinh thần, hét lớn một tiếng, đằng không bay lên:

"Nhiêu Vọng Tắc, nhìn đi đâu đấy, đối thủ của ngươi là ta!"

Ba trăm sáu mươi lăm Trấn Hư Bia, chín đại hạch tâm, cộng thêm tam bảo trên thân là Tẫn Chiếu Chi Tâm, Bạch Châu và Diễm Mãng.

Lần này, Từ Tiểu Thụ không còn là mượn dùng Tư Vô Trận để đơn thuần triệu hoán Thiên Tổ lực nữa.

Mà hắn đã trở thành một phần của trận nhãn, trở thành thánh quang, trở thành một thể thống nhất với Tư Vô Trận!

"Từ Tiểu Thụ..."

Mọi người nghe thấy tiếng gầm này, lúc này mới dời mắt nhìn sang.

Chỉ thấy nương theo sự vận chuyển của Tư Vô Trận, Từ Tiểu Thụ ở trên không trung Tuyệt Tẫn Hỏa Vực được thánh quang bao phủ, khí tức Thánh Đế trên thân hắn không ngừng kéo thăng, dường như không có điểm dừng.

"Hắn muốn triệt để mở ra Tư Vô Trận?"

Đạo Khung Thương tay cầm Thiên Cơ La Bàn, theo bản năng muốn ra tay phá hoại, nhưng dư quang liếc thấy bóng dáng ngoài Rừng Kỳ Tích kia, động tác của hắn chợt khựng lại.

Bóng dáng kia trông thật "bình lặng, rõ ràng".

Áp lực mà Bát Tôn Am tiến vào chiến trường mang lại cho hắn cũng vô cùng to lớn.

Một kẻ nhìn như đã phế phế tàn tàn như thế, vậy mà lại có thể dùng một thanh thiết kiếm nguội lạnh chém ra một đạo kiếm khí kinh thiên động địa.

Nếu bản thân lúc này còn cố tình nhắm vào Từ Tiểu Thụ, không biết sẽ vấp phải sự phản công điên cuồng như thế nào từ Bát Tôn Am đây?

Phơi lưng cho quân địch tuyệt đối không phải là hành vi của kẻ thức thời.

Trận chiến với Vọng Tắc Thánh Đế, cứ giao cho chính bản thân ngài ấy tự giải quyết đi... Đạo Khung Thương thầm nghĩ trong lòng.

"Từ Tiểu Thụ."

Nơi đỉnh cao Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, Vọng Tắc Thánh Đế khẽ nỉ non, dường như đã ghi nhớ cái tên này.

Đối với việc Tư Vô Trận vận chuyển hay khí tức Thánh Đế trên người Từ Tiểu Thụ đang không ngừng biến đổi, sắc mặt hắn vẫn không có quá nhiều ba động.

Thân ảnh mờ ảo kia chậm rãi giơ tay lên.

"Oanh!"

Cuồng phong tụ hội, một chỉ từ trên thiên không lại một lần nữa giáng xuống.

Không giống như chiêu vây Ngụy cứu Triệu trên thang trời trước đó, lần này chủ thân của Vọng Tắc Thánh Đế đã chân chính xuất thủ, mục đích duy nhất là phá địch.

Uy thế của Thiên Thanh Nhất Chỉ lần này so với kích trước đó, chỉ có hơn chứ không kém.

Thế nhưng khi Từ Tiểu Thụ phi thăng lên không trung, trước mặt hắn vẫn còn có hai đại hộ pháp đứng chắn.

"Từ Tiểu Thụ, cứ việc thỏa thích nở rộ đi! Phần còn lại, cứ giao cho lão hủ..."

Mai Tị Nhân chỉ liếc nhìn lên không trung một cái rồi thu hồi ánh mắt.

Hắn phất mạnh ống tay áo, túc sát chi ý ngút trời đứng lên. Thanh Thái Thành Kiếm treo ngược trước ngực, trên mặt hắn không còn vẻ hiền lành đức độ của một người thầy nữa, mà chỉ còn lại phong mang sắc bén của một thanh lợi kiếm vừa ra khỏi vỏ.

Đối mặt với Thiên Thanh Nhất Chỉ, lão kiếm thánh không hề có nửa điểm sợ hãi, trong miệng lẩm bẩm nói nhỏ, ngón tay vuốt nhẹ qua thân kiếm.

Hạt bụi bám trên từng tấc kiếm như được lau đi.

Hồng mai lả tả rơi, kiếm ý rền vang trời.

"Khanh!"

Một tiếng kiếm minh vang lên vang dội, Hư Không đảo chấn động mạnh mẽ.

Đầy trời hồng mai héo úa chạm vào Thiên Thanh Nhất Chỉ, khiến cho một chỉ kia cũng phải thoáng trì trệ.

Thân ảnh mờ ảo của Vọng Tắc Thánh Đế ngưng thực hơn một chút, dường như có phần kinh ngạc, hắn lẳng lặng chờ đợi một kiếm này, không có ý định tập kích nửa chừng.

Rất nhanh sau đó, thánh âm mờ mịt trong miệng Mai Tị Nhân từ nhỏ đến lớn, cuối cùng vang vọng khắp bốn phương tám hướng, lưu chuyển giữa đất trời, điếc tai nhức óc:

"Mặt trời lặn ở núi, ánh kiếm phá khó."

"Du có ngày trước, Hồng Hoang sinh sáng."

"Trong rừng vọt ảnh, hồ gợn đột phun."

"Thái Thành được bầu trời, hồng mai đáng tiếc."

Mỗi khi thốt ra một câu, kiếm ý trên người Mai Tị Nhân lại tăng vọt lên một tầng.

Sau khi bốn câu nói xong, lão kiếm thánh như được cải lão hoàn đồng, sắc mặt hồng nhuận, khí tức thuần tịnh, giống như sắp sửa vũ hóa đăng tiên.

Thái Thành Kiếm lại càng giống như vừa được uống rượu mạnh, đỏ rực như thiêu như đốt, kiếm ý thấu xương cắt rách đạo pháp không gian, xé toạc uy áp của Thánh Đế.

Kiếm, nộ khí xung thiên, bay thẳng lên trời cao!

"Đây là..."

Tại di chỉ Tội Nhất Điện, linh kính trong mắt quần chúng vây xem "két" một tiếng bị kiếm ý bá đạo xé rách.

Thế nhưng kiếm quang ngút trời ở phương xa kia đã hiển hiện ngay trước mắt, căn bản không cần phải dùng đến pháp môn quan chiến quanh co nào khác nữa.

"Đây là cái gì?!"

"Tị Nhân tiên sinh thi triển rốt cuộc là loại kiếm thuật gì, tại sao trước đây chưa từng thấy qua?"

"Không đúng, lúc trước khi hắn đấu với Thiên Cơ thần sứ rõ ràng chỉ có ngần ấy thực lực, không hề như thế này... Sao hắn lại đột nhiên trở nên mạnh mẽ đến vậy! Đây chính là cổ kiếm tu sao?"

"Ngươi ngốc à? Trước đó có quy tắc hạn chế lão kiếm thánh xuất thủ, hiện tại hắn đã có được cái hộp mê hoặc gì đó rồi, còn cần phải che giấu nữa sao?"

"Thánh Đế mang lại áp lực cho Tị Nhân tiên sinh vẫn là quá lớn... Nhìn kìa! Nhân kiếm hợp nhất! Một kiếm này, e rằng..."

Ngay cả Đạo Khung Thương cũng nhìn đến mức nghi hoặc không thôi, hắn quay đầu nhìn sang Nhiêu Yêu Yêu, dường như muốn xác minh điều gì đó.

Trên bầu trời hư không, Nhiêu Yêu Yêu đăm đăm nhìn lên.

Chỉ cần nhìn thấy Thái Thành Kiếm lúc này, khí ý đã hoàn toàn hòa làm một với Mai Tị Nhân, nàng liền hiểu rõ ý đồ của vị lão kiếm thánh này.

Nắm chặt Huyền Thương Thần Kiếm, đáy mắt Nhiêu Yêu Yêu không nén nổi một tia hâm mộ cực độ.

Đây cũng là cảnh giới mà nàng hằng khao khát truy cầu!

Sau thánh âm, một tiếng nổ trầm hùng vang lên, âm vang mạnh mẽ, dứt khoát quyết liệt:

"Thái Thành, Thiên Giải!"

Xuy xuy xuy...

Ngay sau khi Thái Thành Kiếm phóng lên trời, Mai Tị Nhân gánh vác kiếm tượng dữ tợn trên lưng, cũng bạt không mà lên.

Trận đồ áo nghĩa hư ảo bỗng nhiên nổ tung, tiêu tán dưới thân Thái Thành Kiếm, tiêu tán dưới chân Mai Tị Nhân.

Cơn bão kiếm khí vô tận cuộn trào, đem Quỷ Nước ở một bên cũng hất văng ra xa.

"Ngươi làm cái gì thế hả?!"

Quỷ Nước bị nổ tới mức ngớ người, hộ thể linh lực vỡ tan, trên thân tràn ra huyết tích.

Hắn thật sự cảm thấy vô cùng uất ức.

Đã nói là cùng nhau hộ pháp, ngươi lại đột nhiên tự mình phô diễn thần thông, ngay cả đồng đội cũng không thèm báo trước một tiếng.

Ngay bên cạnh ta mà thi triển Danh Kiếm Thiên Giải, ngươi là chê ta c·hết chưa đủ nhanh có phải không?

Quỷ Nước một chút cũng không muốn tiếp tục ra tay, lách mình bỏ chạy, nhường lại chiến trường cho Mai Tị Nhân.

Danh Kiếm Thiên Giải, nghe tên đoán nghĩa, chính là cổ kiếm tu cùng với bội kiếm của mình đạt đến cảnh giới nhân kiếm hợp nhất, triệt để giải phóng toàn bộ sức mạnh vốn bị thiên đạo che giấu và tự hối bên trong thanh kiếm.

Tại Thánh Thần đại lục, bảo vật thường tự che giấu hào quang, gọi là hối, tự hối.

Đặc biệt là những thanh danh khí đã vang danh thiên hạ, được linh khí của trời đất tẩm bổ, thực chất sớm đã mạnh mẽ tới mức không thể tưởng tượng nổi, bắt buộc phải tự phong ấn bản thân.

Nhưng trong cổ kiếm tu chi đạo lại xuất hiện không ít kỳ tài, có người đã từng nghiên cứu qua loại bí pháp không nhắm vào kiếm thuật, mà nhắm vào chính sức mạnh bản thân của thanh kiếm này.

Thiên Giải, mục đích duy nhất chính là kích hoạt đặc tính của danh kiếm.

Danh kiếm ở đây, không chỉ bó hẹp trong Danh Kiếm hai mươi mốt thanh.

Mà còn bao gồm cả Hỗn Độn ngũ đại thần khí, Cửu đại vô thượng thần khí, Thập đại dị năng v·ũ k·hí, thậm chí là những thanh kiếm thần binh từng xuất hiện trên các bảng xếp hạng lớn, lưu lạc trong nhân gian và được ghi danh vào Di Văn Bia.

Lấy kiếm làm gốc, lấy người làm vị cách.

Danh Kiếm Thiên Giải chính là gạt bỏ lớp bụi mờ, để danh kiếm phong thánh, thậm chí là phong thánh đế.

Cụ thể cường độ sau khi Thiên Giải mạnh đến mức nào, phải xem độ phù hợp giữa người và kiếm cao bao nhiêu, và cũng phải xem vị cách của "người" điều khiển cùng cảnh giới kiếm thuật mạnh đến nhường nào.

Quỷ Nước sợ hãi bỏ chạy trối c·hết, đó là vì hắn đã từng tận mắt chứng kiến Danh Kiếm Thiên Giải của Bát Tôn Am năm xưa, trong trận chiến kinh thiên động địa năm đó đã g·iết đến mức hắn đầu rơi máu chảy.

Kẻ có thể lĩnh ngộ được chiêu thức này trong dòng dõi cổ kiếm tu quá ít! Mà kẻ có thể thi triển ra nó mà vẫn sống sót, mỗi một người đều là nhân trung long phượng!

Có thể nói, phàm là những người thuộc về thời đại trước, bởi vì sự tồn tại của Bát Tôn Am, đều đã từng lĩnh giáo qua sự lợi hại của cổ kiếm tu, tự nhiên trong lòng cũng lưu lại ấn tượng khắc cốt ghi tâm.

Giờ khắc này, ký ức và hiện thực như giao hòa làm một.

Sau khi thoát thân, Quỷ Nước ngoảnh đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy hình ảnh quá khứ và hiện tại đang chồng chất lên nhau, tuy nhìn qua có chút khác biệt, nhưng bản chất phương thức vận lực thì hoàn toàn đồng nhất.

Thái Thành Kiếm phá không.

Mai Tị Nhân phá không.

Hai bên hòa làm một thể trong cơn bão kiếm khí kinh hoàng, triệt để biến mất, không còn thấy rõ hình dáng ban đầu.

Thế nhưng giống như trong trí nhớ năm xưa, chỉ trong một cái chớp mắt ngắn ngủi, một viễn cảnh bao la, cổ xưa và đáng sợ đã hiện ra.

"Xoạt."

Khi kiếm ý ngưng tụ.

Chỉ thấy sắc trời chợt tối sầm lại, mặt trời lặn treo lơ lửng giữa trời cao, ánh hoàng hôn từ tà dương vẩy xuống Hư Không đảo. Những đốm sáng vàng rực nhuộm thắm một màu xanh ngắt, nhưng tất cả đều là do kiếm ý hóa thành.

Thời gian đại đạo dường như đang đảo ngược, Thiên Thanh Nhất Chỉ đang có dấu hiệu lùi lại, thế giới quay về thời kỳ cổ xưa, phảng phất như tiến vào thời đại Hồng Hoang, nhật luân tái hiện, tuế nguyệt phục hồi.

Hết thảy trở về với thuở sơ khai, nơi rừng già cổ kính hiện lên bóng kiếm, làm kinh động đến gợn sóng mặt hồ. Ban đầu chỉ là một điểm nhỏ, nhưng khi vọt thẳng lên trời cao, bóng kiếm kia đã hóa thành một tòa viễn cổ đại thành. Đó chính là Thái Thành Kiếm!

Bản thể của nó, đang ngưng luyện quy tắc nguyên thủy của một giới!

Quá đỗi cao vời, quá đỗi to lớn, quá đỗi xa xăm, quá đỗi tuyên cổ; thành để làm người, làm ranh giới, vì trần thế, vì hiện tại!

Thái Thành Thiên Giải, hóa thành Thái Thành ý tượng, trực diện nghênh tiếp Thiên Thanh Nhất Chỉ.

Mai Tị Nhân chỉ là một Bán Thánh mới phong thánh không lâu. Nhưng trong giờ khắc này, hắn đã hoàn mỹ minh chứng cho chiến lực biến thái vượt bậc của cổ kiếm tu, một thứ chiến lực căn bản không thể dùng cảnh giới thông thường để đo lường.

Khi hư ảnh Thái Thành va chạm với Thiên Thanh Nhất Chỉ, một cự nhân cổ xưa dữ tợn trong thành như bị bừng tỉnh, giơ cao cự kiếm lên, chỉ lộ ra nửa thân người.

Đó là một kiếm tượng khổng lồ đến mức gần như vô tận!

Trên đỉnh đầu nó là vạn kiếm triều bái, quanh thân nó là hồng trần phù phiến, hai tay nó chấp chưởng thanh không... Nó đã lấp đầy toàn bộ bầu trời của Hư Không đảo!

Nửa thân dưới của nó không thể nhìn thấy, nhưng ngang hông nó chính là tòa cổ lão Thái Thành, là phòng ngự kiên cố nhất thế gian!

Thiên Thanh Nhất Chỉ thậm chí không thể lay chuyển Thái Thành ý tượng quá nhiều, hai thanh kiếm Xanh - Vô trong tay kiếm tượng dữ tợn đã giao nhau hoành không chém xuống một nhát.

"Ầm ầm ầm..."

Một chỉ của Thánh Đế bắt đầu rạn nứt từ đầu ngón tay dưới sức càn quét của kiếm khí, cuối cùng nổ tung thành hào quang đầy trời, đổ xuống những vệt màu rực rỡ.

"Trời ạ..."

Một kiếm này khiến đám người xem đến mức kinh tâm động phách.

Quỷ Nước ở rìa chiến trường Tuyệt Tẫn Hỏa Vực rơi vào trầm mặc, ngay cả hắn cũng không có tự tin có thể cứng rắn đỡ thẳng một kiếm này.

Đây chính là cổ kiếm tu!

Đây chính là Mai Tị Nhân!

Chiến lực chính diện của hắn, ngay cả áo nghĩa Bán Thánh cũng phải vì thế mà run rẩy, vì thế mà kinh hãi.

Nhiêu Yêu Yêu ở trên không trung khẽ nhắm hai mắt, nắm chặt Huyền Thương.

Thần kiếm Huyền Thương phát ra một tiếng ngâm trầm thấp, nghẹn ngào, chung quy nó và chủ nhân hiện tại không phải là một cặp trời sinh.

Nó cũng từng tuyển chọn qua những vị chủ nhân khác, chính là vì khao khát đạt đến cảnh giới như vậy.

Nó cùng với bốn thanh hung kiếm đều đã từng tranh giành cao thấp, nhưng trong giờ khắc này, nó không dám cùng Thiên Giải Thái Thành tranh phong.

Hào quang trong khoảnh khắc này, cho dù Hỗn Độn ngũ đại thần khí có tề tụ, cũng phải lấy Thái Thành làm đầu!

Nơi bên ngoài Rừng Kỳ Tích, Bát Tôn Am đã dừng lại bước chân, từ xa nhìn lại, nhưng cũng không thể nhìn rõ quá nhiều điều.

Thế nhân kinh hãi thán phục trước Danh Kiếm Thiên Giải, nhưng hắn thì đã sớm nhìn quen đến mức nhìn nhiều hóa nhàm.

Chỉ liếc qua một cái, hắn liền thu hồi ánh mắt không chút gợn sóng, trầm thấp cười một tiếng:

"Hỗn độn sinh Thái Thành, đeo cho kẻ si kiếm, không vì hư danh lục, chỉ cầu thanh tịnh căn... Đáng tiếc, Tị Nhân tiên sinh chung quy không phải là lão gia tử, cùng với Thái Thành Kiếm rốt cuộc không phải là tuyệt phối."

"May mà Thái Thành kiếm ý vẫn còn có thể cộng hưởng với hắn, nhưng cho dù có thể cộng hưởng, nhìn qua vẫn có phần miễn cưỡng như cũ."

"Ai, chỉ hy vọng sau khi cưỡng ép dùng Danh Kiếm Thiên Giải, thương thế của hắn sẽ không quá mức trầm trọng."

Bát Tôn Am thở dài một tiếng, tiếp tục cất bước về phía trước, trong lòng không khỏi có chút phiền não.

Chuyện này thật sự có khó đến thế sao?

Nơi Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, Thái Thành ý tượng sau khi đánh nát Thiên Thanh Nhất Chỉ, lại có xu thế thừa thắng xông lên, đuổi theo chém thẳng về phía thân ảnh mờ ảo ở phương xa kia.

Chuyện đã đến nước này, cho dù là Vọng Tắc Thánh Đế cũng không thể không cẩn trọng đối phó.

Quả thực hắn có thể nhìn ra được Mai Tị Nhân đang gượng ép thi triển chiêu thức này, sau khi kết thúc tất nhiên sẽ phải gánh chịu phản phệ tổn thương.

Nhưng chuyện sau đó là chuyện của tương lai, còn hiện tại, sức mạnh của Thái Thành Thiên Giải là điều không thể hoài nghi.

Dưới sự chú mục của vạn người, thân ảnh hư ảo của Vọng Tắc Thánh Đế giảm bớt đi vài phần, từng chút từng chút một ngưng thực lại, cuối cùng hóa thành một nam tử cao lớn có khí chất xuất trần thoát tục.

Ngũ quan của hắn vẫn mơ hồ như trước, rõ ràng là vì nghĩ cho phàm nhân khi diện thánh cần phải trải qua khảo nghiệm sinh tử, thế nhưng chúng nhân nhìn lại, vẫn có thể từ trên nét mặt mơ hồ kia nhìn ra một chút nghiền ngẫm:

"Mai Tị Nhân? Có chút ý tứ..."