# Chương 1292: Nhiêu Vọng Tắc, ngươi quá cuồng vọng!

"Đây chính là Thiên Giải?"

Bản tôn Từ Tiểu Thụ đã bị cuốn vào bên trong Tư Vô Trận, không cách nào bứt ra ra ngoài quan sát. Sau khi Thứ Hai Chân Thân biến mất, lại chân đạp Kiếm Đạo Bàn, lặng lẽ hấp thu hết thảy giao cảm từ chiến trường.

Hắn nghe danh "Danh Kiếm Thiên Giải" đã lâu, nhưng chưa từng được kiến thức.

Cho đến ngày nay, mới tính là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy.

Không hề nghi ngờ, một kiếm vừa rồi của Tị Nhân tiên sinh, đối đầu nếu không phải là Thánh Đế, thật có thể nói là thần cản g·iết thần, phật cản g·iết phật. Loại người như Khương Bố Y, căn bản không có khả năng chống đỡ được.

Muốn giữ mạng dưới một kiếm kia, chỉ sợ phải là hình thái tự do của Thiên Cơ thần sứ, hoặc giả là Nhan Vô Sắc ở trạng thái Thần Minh Chúa Tể.

Nhưng cho dù có thể sống sót, tất nhiên cũng phải chịu trọng thương.

Mà Tị Nhân tiên sinh, hiển nhiên vẫn còn dư lực để thi triển kiếm thứ hai. Chỉ có điều...

"Thiên Giải, vẹn vẹn chỉ có bấy nhiêu thôi sao?"

Tiến vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, Thứ Hai Chân Thân n·hạy c·ảm phát giác được trạng thái của Tị Nhân tiên sinh có chút không ổn, tựa hồ đang cực kỳ miễn cưỡng.

Sau khi Thái Thành Thiên Giải, lão hoàn toàn là đang lấy man lực để tiến công.

Nếu ở trong trạng thái này, Tị Nhân tiên sinh vẫn có thể giữ vững lý trí, thôi động Kiếm Tượng để vận dụng Cổ Kiếm Thuật, e là cho dù là ý niệm hóa thân của Thánh Đế cũng phải tránh né mũi nhọn. Đáng tiếc, trên đời không có nếu như...

"Thái Thành Kiếm vốn không phải là bội kiếm thực sự của Tị Nhân tiên sinh, cho nên Thiên Giải của lão vẫn là quá khiên cưỡng?" Thứ Hai Chân Thân nhìn ra manh mối. Hắn không khỏi dời ánh mắt về phía bản tôn.

Là một Thứ Hai Chân Thân tâm niệm tương thông, hắn có thể cảm nhận được những biến hóa siêu tuyệt trên thân bản tôn đang dung nhập vào trận nhãn của Tư Vô Trận.

Đó là một loại lực lượng không cách nào dùng ngôn từ để diễn tả, hỗn hợp vô số loại khí tức cực kỳ phức tạp.

Nếu như kịp thời, hắn sẽ trở thành chúa cứu thế.

Nhưng nếu như không kịp...

"Đừng mà lão đại, lúc này ngươi tuyệt đối không thể tuột xích đâu đấy!" Thứ Hai Chân Thân không ngừng truyền đi tình báo chiến trường cho bản tôn, đây là sự thúc giục không còn che giấu.

Phía trên Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, đại chiến vẫn đang tiếp diễn.

Thái Thành Thiên Giải xác thực đúng như Thứ Hai Chân Thân suy đoán, tuy đã dung nhập lực lượng của Mai Tị Nhân, thức tỉnh cổ lão Kiếm Tượng, nhưng bản thân nó lại mất đi lý trí.

Nó không biết thi triển thêm bất kỳ kiếm thuật nào khác, chỉ dựa vào sự cường đại của chính ý tượng Thái Thành, nắm giữ ý chí duy nhất trước khi Thiên Giải: Tiến công!

Dùng man lực điên cuồng tiến công!

Dẫu có ngọc đá cùng vỡ cũng được, nhưng chỉ có thể tiến lên, tuyệt không thể dừng lại! Vọng Tắc Thánh Đế tự nhiên cũng nhìn ra trạng thái dị thường của Mai Tị Nhân.

Sau khi ngưng tụ ra thực thể, hắn tựa hồ phải chịu càng nhiều sự bài xích từ quy tắc của Hư Không đảo, rõ ràng mang lại cho người ta một loại cảm giác hoàn toàn lạc lõng với nơi đây.

Nhưng những nét "không chân thực" này toàn bộ đều bị Thánh lực của Thánh Đế trở tay trấn áp, không cách nào gây ra nửa điểm nhiễu loạn.

Đón lấy cú va chạm của Thái Thành, Vọng Tắc Thánh Đế tay trái lật nhẹ, ngón tay phải bấm niệm một cái rồi búng lên.

"Phong Ly Kinh."

Hắn chỉ khẽ thốt ra ba chữ, thiên khung liền rách toạc ra một khe nứt, từ bên trong bay lượn ra một đạo thanh quang ảnh mờ ảo.

Thanh quang rơi vào tay, hóa thành một cuốn cổ tịch hư ảo.

Cuốn cổ tịch này không phải là một món pháp bảo, cũng không phải một kiện linh khí, mà là sự hội tụ lực lượng của Thánh Đế, tản ra các loại khí tức xa xăm, nhu hòa, cuồng bạo lại yên tĩnh.

"Lực lượng ngưng tụ từ Phong hệ của Thánh Đế..."

Chân mày Đạo Khung Thương khẽ động, nhận ra đây chính là hình chiếu lực lượng của Vọng Tắc Thánh Đế.

Cũng giống như ý niệm hóa thân của hắn, Phong Ly Kinh chân chính không thể tự mình giáng lâm xuống Hư Không đảo.

Nhưng chỉ cần mượn dùng một sợi lực lượng hình chiếu từ trong đó, Vọng Tắc Thánh Đế liền có tự tin có thể đối phó với Danh Kiếm Thiên Giải này sao? Không nói một lời thừa thãi, Vọng Tắc Thánh Đế tay trái cầm Phong Ly Kinh, tay phải nhẹ nhàng lật một cái.

Cuốn sách màu xanh mở ra, khí tức cuồng bạo trên đó bỗng nhiên đại thịnh.

Chỉ trong một tích tắc này, cương phong trên Hư Không đảo bỗng nổi lên mãnh liệt, gào thét càn quét khắp nơi, nhổ bật cổ mộc, đánh nứt núi đá. Ngay cả những người vô tội đang quan chiến tản mát khắp nơi cũng đều cảm nhận được luồng thanh sắc cương phong này quét qua thân thể.

"Xoẹt..." Linh khí hộ thể phút chốc bị xé rách.

Những kẻ không kịp đề phòng tại chỗ liền bị cương phong chém đứt, vỡ vụn thành từng mảnh nhỏ.

Mà khi thanh sắc cương phong từ khắp đảo tụ lại, tập trung ở trước mặt Vọng Tắc Thánh Đế, liền hóa thành một bức tường gió cao vút che lấp cả bầu trời.

Tường gió phóng ra từ hư không, ngang dọc mấy vạn dặm, cắm thẳng vào mây xanh.

Nó giống như một đạo kết giới, đem Thái Thành ý tượng đang mang một thân man lực ngăn cách ở phía trước Vọng Tắc Thánh Đế, khiến nó không cách nào đột phá.

"Cương Giải." Đầu ngón tay Vọng Tắc Thánh Đế nhẹ nhàng điểm một cái.

Sự cuồng bạo trên bức tường gió màu xanh tăng mạnh, bắt đầu kịch liệt cắt xé.

"Rầm rầm rầm..."

Thái Thành ý tượng lao đến, vốn dĩ không thể phá vỡ, nhưng dưới sự xé rách của vô tận cương phong kia, nó không những không thể tiến thêm một bước, mà ngay cả ý tượng của bản thân cũng đang từng chút một bị ma diệt. Tốc độ cực kỳ chậm.

Quá trình ma diệt này chậm đến mức có thể bỏ qua không tính.

Bởi vì Thái Thành ý tượng quá mức khổng lồ, còn to lớn hơn cả bức tường gió màu xanh kia.

Nhưng đến nước này, tất cả mọi người đều có thể nhìn ra được, Mai Tị Nhân sau khi hòa mình vào Thái Thành Thiên Giải đã hoàn toàn không còn lý trí.

Một khi Thái Thành ý tượng bắt đầu bị ma diệt và có dấu hiệu sụp đổ, nó sẽ chạm tới căn bản lực lượng bên trong.

Thứ oanh phá Thái Thành ý tượng có lẽ không phải là lực lượng Cương Giải của tường gió, mà chính là bản thân Mai Tị Nhân.

Bởi vì trạng thái của lão vốn dĩ đã cực kỳ bất ổn.

"Quá khiên cưỡng rồi!"

Quỷ Nước đứng phía sau quan chiến cũng nhịn không được mà lắc đầu.

Mới qua một lát, tốc độ Thái Thành bị ma diệt đã từ chỗ nhỏ đến mức khó thấy ban đầu, nay biến thành tăng trưởng theo cấp số nhân.

Vọng Tắc Thánh Đế thậm chí không cần phải ra tay quá nhiều.

Ánh mắt của hắn quá mức độc lạt, chỉ cần nhẹ nhàng tung một kích liền điểm trúng ngay chỗ hiểm của đối thủ.

Bản thân Mai Tị Nhân sẽ tự mình mất khống chế.

Thái Thành Thiên Giải này, xem ra cũng sắp sửa sụp đổ rồi.

"Căn bản không bằng Bát Tôn Am, Mai Tị Nhân quả nhiên điều am hiểu nhất không phải là chiến đấu, nghênh chiến Thánh Đế đối với lão mà nói vẫn là quá mức miễn cưỡng." Quỷ Nước suy nghĩ, liếc mắt nhìn Từ Tiểu Thụ trên không trung.

Nhưng không thể phủ nhận là, chiến thuật kéo dài thời gian đã thành công. Một hơi, mười hơi, ba mươi hơi thở...

Theo sự sụp đổ của Thái Thành ý tượng dưới bức tường gió Cương Giải, khí tức trên thân Từ Tiểu Thụ cũng càng lúc càng trở nên mạnh mẽ.

Giờ phút này, chút lực lượng mỏng manh tán phát ra từ cơ thể hắn đã khiến cho ngay cả Quỷ Nước cũng phải cảm thấy chấn động. Lực lượng của Thánh Đế...

Hơn nữa còn không chỉ có một loại?

Từ Tiểu Thụ, liệu có gánh vác nổi hay không?

"Oanh!"

Thái Thành nơi chân trời rốt cuộc đã hoàn toàn sụp đổ.

Sau tiếng nổ vang trời đất, thiên tượng giống như bị vụ nổ đánh nát, ngắn ngủi lâm vào một vùng tăm tối tịch mịch.

Tường gió phút chốc tiêu tán, mà Kiếm Tượng cũng không chịu nổi lực lượng sụp đổ của chính mình, hoàn toàn tan tành.

Một đạo huyết ảnh cùng một thanh kiếm đã mất đi quang hoa đồng thời từ trên cao rơi rụng xuống.

"Toái Quyển."

Giọng nói của Vọng Tắc Thánh Đế không vui không buồn, nhẹ nhàng chỉ một cái, lại điểm trúng vào Phong Ly Kinh trong tay.

Trong chớp mắt, tường gió vỡ tan, hóa thành hai đạo vòi rồng kinh khủng, một cuốn về phía Mai Tị Nhân, một cuốn về phía Thái Thành Kiếm.

Đòn đánh này vẫn như cũ là sự bày ra đến cực hạn của lực lượng thuộc tính Phong cuồng bạo.

Thiên Giải của Mai Tị Nhân bị phá, giờ phút này ý thức đã rơi vào hôn mê.

Nếu như trúng chiêu, e là với phòng ngự yếu ớt của một Cổ kiếm tu, lão sẽ lập tức bị vòi rồng xé thành trăm mảnh.

"Ai." Quỷ Nước khẽ thở dài một tiếng, từ trong lòng bàn tay nứt ra một viên vảy rồng màu đen.

Hắn vốn không có bất kỳ tâm tư nào muốn cứu giúp Mai Tị Nhân. Nhưng khoảng thời gian mà Mai Tị Nhân chưa kéo dài đủ, buộc phải do hắn lên gánh vác.

Cùng lúc đó, Thứ Hai Chân Thân đang dùng Biến Mất Thuật ở chân trời đành phải cắn răng hiển lộ ra.

"Ai dám động đến lão sư của ta?"

Đối mặt với vòi rồng của Thánh Đế, Thứ Hai Chân Thân phẫn nộ quát lớn.

Hắn chân đạp Không Gian Đạo Bàn, xoát một tiếng đã dịch chuyển Mai Tị Nhân cùng Thái Thành Kiếm đi, thật vừa vặn ném tới bên cạnh Bát Tôn Am.

Hắn vạn lần không dám truyền tống Mai Tị Nhân đến bên người mình.

Bởi vì Nguyên Phủ không nằm trên người hắn, Biến Mất Thuật lại càng không cách nào mang theo người khác rời đi.

Huống chi...

Thứ Hai Chân Thân kể từ khoảnh khắc giải trừ Biến Mất Thuật để vào sân, kỳ thực đã biết rõ vận mệnh của chính mình.

"Một phân thân đặc thù sao?"

Gương mặt mờ ảo của Vọng Tắc Thánh Đế nhẹ nhàng nghiêng qua, chuyển hướng về phía Thứ Hai Chân Thân.

Hắn hiển nhiên đã chú ý tới vị tráng sĩ tràn đầy huyết tính muốn lấy một đổi một này, đầu ngón tay lại điểm một cái lên Phong Ly Kinh, lựa chọn thành toàn cho đối phương.

"Phong Áp."

Ầm ầm ầm ầm... Vòi rồng màu xanh vụn vỡ, hóa thành từng tầng từng lớp áp lực của gió, ngay trong lúc Thứ Hai Chân Thân vừa mới hành động liền từ đỉnh đầu hắn trấn áp xuống.

Quy tắc bị nghiền nát, không gian băng hoại.

"Không giống nhau..."

Thứ Hai Chân Thân phát ra một tiếng kêu thảm thiết.

Ta biết ngay mà... Trong lòng hắn tràn ngập sự không cam lòng, nhưng đối với loại Thánh lực quen thuộc này, hắn vẫn ôm lấy một chút tâm lý cầu may.

Cuồng Bạo Cự Nhân!

Nổ Tung Tư Thái!

Bất Động Minh Vương!

Thôn Thực Thiên Địa!

Hàng loạt bị động kỹ phút chốc nở rộ, ngay cả Biến Mất Thuật cũng được ý niệm tế ra ngay vào khoảnh khắc bị Phong Áp chạm đến.

"Hưu."

Trong thầm lặng, Thứ Hai Chân Thân đã biến mất.

Nhưng luồng Phong Áp xâm nhập vào khoảnh khắc ấy đã hoàn toàn đánh nát huyết nhục của hắn, oanh tạc thành hư vô.

Thứ Hai Chân Thân không phải là tiến vào thế giới của Biến Mất Thuật, mà là đã bị Phong Áp của Thánh Đế hoàn toàn xóa sổ khỏi thế gian này.

Tốt lắm, lại thêm một mạng nữa.

Quỷ Nước vân vê chiếc vảy rồng của Thánh Đế, tận mắt chứng kiến cảnh này, khóe miệng cũng không nhịn được mà co giật một cái.

Thật là đáng sợ!

Phòng ngự của Từ Tiểu Thụ mạnh đến mức nào, hắn là người biết rõ nhất.

Nhưng chỉ vì phân thân kia không có lực lượng của Thánh Đế hộ thể, cho nên dẫu sở hữu nhục thân cường đại như vậy, vẫn bị Phong Áp lập tức đè sập.

Hắn là một Áo Nghĩa Bán Thánh, nếu như không có Thánh lực gia trì, đi lên liệu có phải cũng nhận lấy một kết cục tương tự hay không?

Nhưng không có thời gian để suy nghĩ nhiều!

Thứ Hai Chân Thân vừa tan vỡ, Vọng Tắc Thánh Đế liền dời ánh mắt về phía bản thể của Từ Tiểu Thụ trên không trung.

Quỷ Nước cắn răng một cái, không thèm nghĩ ngợi gì thêm, trực tiếp nuốt viên vảy rồng của Thánh Đế vào bụng.

"Ngao!"

Hai mắt hắn lúc này trợn trừng như muốn nứt ra, há miệng phát ra một tiếng long ngâm trầm hùng, trên bề mặt da thịt phủ lên một tầng vảy rồng màu đen, tay trái nắm Phong Nguyên Thương, tay phải cầm Ngự Hải Thần Kích.

Hưu một tiếng, Quỷ Nước lao thẳng lên phía trước, tiếp nhận vị trí hộ pháp vừa rồi của Mai Tị Nhân.

Luôn cần phải có người xả thân lao lên, mới có thể tranh thủ được một chút ánh rạng đông trong màn đêm tăm tối này. Trên gương mặt mờ ảo của Vọng Tắc Thánh Đế đã nhiều thêm một phần sát ý lãnh liệt.

Hết con thiêu thân này đến con thiêu thân khác, tre già măng mọc, chỉ biết đâm đầu vào chỗ c·hết, thật khiến người ta phiền lòng.

Hắn vốn muốn từng cái bóp c·hết, chưa từng nghĩ Mai Tị Nhân lại được một cái phân thân của Từ Tiểu Thụ thành công cứu đi. Điều này không nằm trong kế hoạch.

Nhưng tên Quỷ Nước này, một Áo Nghĩa Bán Thánh, tư chất xem như không tệ, nếu như xóa sổ hắn, phe đối diện hẳn là cũng phải chịu một phen tiếc hận...

"Khá khen cho đảm lượng."

Vọng Tắc Thánh Đế nhìn về phía mục tiêu mới, không mang theo chút cảm xúc nào mà khen ngợi một tiếng.

Dù cho có gia trì Thánh lực của Ma Đế Hắc Long, nhưng Quỷ Nước vẫn như cũ không được hắn đặt vào trong mắt.

Sự chênh lệch này quá mức to lớn!

Thái Thành Kiếm dẫu sao cũng có chút ràng buộc với Mai Tị Nhân, lực lượng của bản thân nó cũng vô cùng mạnh mẽ.

Còn Quỷ Nước nuốt vào chẳng qua chỉ là một chiếc vảy rồng của Thánh Đế, lực lượng của hai bên xung đột lẫn nhau, hoàn toàn là cưỡng ép dung nạp. Thứ này thậm chí còn không bằng một phần của ý niệm hóa thân Thánh Đế, làm sao có thể bảo hộ được hắn đây?

"C·hết."

Đối mặt với vị Áo Nghĩa Bán Thánh này, Vọng Tắc Thánh Đế đến cả Phong Ly Kinh cũng không thèm vận dụng, chỉ lại dùng một ngón tay điểm tới.

Thiên Thanh Nhất Chỉ hội tụ giữa tiếng gió gào thét, Quỷ Nước cảm giác bản thân nhận phải sự khinh miệt sâu sắc.

Hắn lại không bằng nổi Mai Tị Nhân sao?

Vọng Tắc Thánh Đế tại sao lại coi thường hắn đến vậy, chỉ dùng một chỉ đơn giản thế này?

Nhưng ngay trong lúc ý nghĩ này của hắn vừa lóe lên, lực lượng hệ Phong đang tán dịch phía trên Tuyệt Tẫn Hỏa Vực đột nhiên lại một lần nữa điên cuồng hội tụ.

"Phong Áp."

Khi Thiên Thanh Nhất Chỉ vừa điểm tới, Phong Áp cũng đồng thời tụ lại.

Vọng Tắc Thánh Đế tuy bị quy tắc hạn chế, không cách nào tùy ý ra tay, động tác nhìn qua rất chậm.

Nhưng một chiêu biến hóa này của hắn đã khiến toàn thân Quỷ Nước dựng đứng lông tơ, cảm giác tử vong tràn ngập tâm trí.

"Bành!"

Lực lượng Thánh Đế thuộc về Ma Đế Hắc Long chỉ chống đỡ được chưa đầy một hơi thời gian liền bị Phong Áp đánh nát. Quỷ Nước kinh hãi tột độ, Áo Nghĩa trận đồ dưới chân xoáy lên, không thèm quay đầu lại mà trực tiếp lựa chọn bỏ chạy.

Không thể liều mạng được!

Hắn không phải Mai Tị Nhân, càng không phải thuộc hạ của Bát Tôn Am, đôi bên chỉ là quan hệ hợp tác. Thánh lực kia, phải chờ tới khi cảnh giới Bán Thánh của mình vững chắc thì mới có thể đi đối kháng.

Bây giờ nếu muốn đối phó với Vọng Tắc Thánh Đế, không trả một cái giá đắt là không thể được. Mà Quỷ Nước lại là một kẻ theo chủ nghĩa vị kỷ cực kỳ tinh vi.

Hắn không cách nào chấp nhận việc vì đối kháng với một ý niệm phân thân của Thánh Đế mà làm tổn hại đến hoàn mỹ đạo cơ của mình dẫu chỉ một chút.

Từ Tiểu Thụ, ta chỉ có thể giúp ngươi cản một hơi này, xem như đã hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi...

"Chạy!"

Ngay khoảnh khắc Thánh lực nổ tung, Quỷ Nước phút chốc dung nhập vào thánh đạo, điên cuồng lách mình trên không trung Tội Nhất Điện. Một Áo Nghĩa Bán Thánh nếu chân chính muốn chạy trốn, Phong Áp của Thánh Đế cũng không cách nào khốn trụ được hắn.

Quỷ Nước hội tụ trùng sinh bên trong thánh đạo, thậm chí còn kịp lên tiếng chào hỏi với Đạo Khung Thương và Nhiêu Yêu Yêu ở cách đó không xa.

"Quan chiến đấy à? Thong thả gớm nhỉ!"

Một câu mỉa mai này khiến gương mặt xinh đẹp của Nhiêu Yêu Yêu bỗng nhiên biến lạnh, phẫn nộ nổi lên. Quỷ Nước nương theo nụ cười này, lách mình biến mất, đến khi xuất hiện trở lại thì đã dung nhập vào trong cơ thể của một Nhiêu Yêu Yêu hoàn toàn không có chút phòng bị nào.

"Ta..."

Sắc mặt Nhiêu Yêu Yêu đại biến, nàng vậy mà lại trúng phải một kế khích tướng đơn giản như thế!

Uy lực của hai viên Thần Chi Phù Hộ kia vậy mà vẫn có thể kéo dài đến tận đây!

Nhiêu Yêu Yêu thề, nửa đời sau của nàng sẽ không bao giờ ăn đan dược của người khác nữa, chết cũng không ăn!

Thiên Thanh Nhất Chỉ không nhìn thời gian và không gian, từ Tuyệt Tẫn Hỏa Vực điểm thẳng về phía Tội Nhất Điện, dọa cho đám người quan chiến phía dưới phải kinh hãi thất sắc.

"Ngươi dám g·iết ta sao?" Quỷ Nước lại ở phía sau Nhiêu Yêu Yêu ngưng tụ ra một nửa thân trên mờ ảo, cười gằn nói, "Để ta và Nhiêu Yêu Yêu cùng chết, ngươi có dám không?"

Vọng Tắc Thánh Đế không có trả lời.

Thiên Thanh Nhất Chỉ kia hoàn toàn không hề bị lay động!

Nhiêu Yêu Yêu cũng không ngờ tới đại kiếp lại đến một cách đột ngột như thế, vị Thánh Đế họ Nhiêu kia của nàng vậy mà lại không có một chút cố kỵ nào, ngay cả nàng cũng muốn mưu toan gạt bỏ!

Ngay khoảnh khắc đầu ngón tay sắp sửa chạm đến, Thiên Cơ La Bàn của Đạo Khung Thương lại khẽ động.

"Đại Bóc Tách Thuật."

Nhưng Quỷ Nước đã sớm có phòng bị, gần như là đồng thời ra chiêu: "Thứ Diện Chi Môn!"

Chí bảo này rộng mở ngay trên đỉnh đầu Đạo Khung Thương, tiếp dẫn lực lượng phong ấn của nội đảo, ngắn ngủi trấn phong lại công kích của Đạo Khung Thương.

Cục diện lập tức rơi vào một màn đại loạn.

Ngươi tính kế ta, ta tính kế ngươi, hôm nay Thiên Thanh Nhất Chỉ này tựa hồ thật sự muốn điểm c·hết cả Nhiêu Yêu Yêu lẫn Quỷ Nước. Tay Đạo Khung Thương lại khẽ lật...

"Đủ rồi!!"

Đột nhiên, một tiếng quát lớn như sấm nổ vang lên giữa thiên khung.

Nương theo tiếng giận dữ này, Thiên Tổ Chi Quang giáng lâm, xuyên qua Thiên Thanh Nhất Chỉ, khiến nó suýt chút nữa là bị mài mòn hoàn toàn. Tất cả mọi người kinh hãi quay đầu nhìn lại.

Đây là...

Giọng nói của Từ Tiểu Thụ!

Chỉ thấy phía trên Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, Từ Tiểu Thụ vốn đã hóa thành thánh quang nay khí tức hoàn toàn nở rộ.

Hắn so với dự liệu của tất cả mọi người còn nhanh hơn, đã hoàn thành việc tiếp nhận lực lượng, khôi phục lại lý trí và gia nhập vào chiến cuộc.

"Nhiêu Vọng Tắc, ngươi quá cuồng vọng rồi, lại muốn thử xem lực lượng của ta sao?" Từ Tiểu Thụ sau khi đạp nát thánh quang bước ra, không nói hai lời liền khóa chặt ánh mắt vào đạo bóng dáng ở phương xa kia.

Không hề nghi ngờ, Nhiêu Vọng Tắc đuổi cùng g·iết tận Quỷ Nước, hoàn toàn ngó lơ việc hắn đang tiếp nhận lực lượng của chính mình.

Đây chính là sự cuồng vọng tự đại đến tột cùng!

Tâm tư của hắn, Từ Tiểu Thụ hiểu rất rõ.

Chính là muốn nhìn xem bản thân hắn có thể làm đến bước nào, liệu có thể diệt trừ được ý niệm hóa thân này của hắn hay không?

Thế nhưng, sau khi hoàn thành việc tiếp nhận lực lượng, Từ Tiểu Thụ mới biết được quân bài tẩy này của Bát Tôn Am đáng sợ đến mức nào.

Nhiêu Vọng Tắc rốt cuộc là thật sự tự tin hay là khinh địch, hắn không rõ. Thế nhưng...

"Đã ngươi muốn thử, vậy thì thử một chút đi!"

Nhìn gương mặt mơ hồ không rõ kia, đọc được biểu lộ cười như không cười trên đó, Từ Tiểu Thụ cảm thấy mình nhận phải sự trào phúng.

"Bị trào phúng, bị động giá trị, +1."

Quả thực là đang giễu cợt!

Từ Tiểu Thụ nổi giận, đặt chân lên Tư Vô Trận, linh niệm khóa chặt vào chuôi huyền thiết trọng kiếm đang nguội lạnh phía trên Đọa Uyên. Hắn đã đọc hiểu được hết thảy.

Quỷ Nước liên lạc với Hư Không đảo là nhờ vào trận bàn mà Vô Cơ lão tổ ban cho.

Còn hắn muốn liên lạc với nội đảo, mượn dùng Thánh lực bên trong thì phải dùng tới cái trận bàn này của Bát Tôn Am.

Mà trận bàn của Bát Tôn Am chính là chuôi kiếm đã bị người đời lãng quên kia.

"Tư Vô Trận, giải!" Sau một tiếng hét lớn, ba trăm sáu mươi lăm Trấn Hư Bia của Hư Không đảo, chín đại hạch tâm, bao gồm cả bản thân hạch tâm Từ Tiểu Thụ, nhao nhao dịch chuyển vị trí.

Chuôi kiếm trên Đọa Uyên lại một lần nữa phát ra hào quang.

"Ầm ầm..."

Đại đạo quy tắc lại hiện ra giữa thế gian, nội đảo lộ ra như một mặt gương soi, vô số Quỷ thú lay động bóng dáng, từ vô hình trở nên hữu hình.

Con đường thông hướng nội đảo dường như sắp sửa được mở ra!

Nhưng đúng lúc này, biểu lộ của Vọng Tắc Thánh Đế lại trở nên càng thêm rõ ràng, càng thêm nghiền ngẫm.

Hắn rốt cuộc đã chính diện mở miệng, đối diện với Từ Tiểu Thụ, khẽ cười nói: "Ngươi thực sự cho rằng, Tư Vô Trận này ngươi có thể giải khai được sao?"

Bùm một tiếng.

Từ Tiểu Thụ còn chưa kịp rót toàn bộ lực lượng vào chuôi huyền thiết trọng kiếm đang nguội lạnh kia thì Phong Áp đã hội tụ lại.

Thanh kiếm do Bát Tôn Am ném xuống kia đã bị nổ tung thành hư vô.

Trong một tích tắc này, Hư Không đảo dường như rơi vào một màn im lặng tịch mịch.

Biểu lộ của Từ Tiểu Thụ cũng theo đó mà ngưng kết lại.

"A." Trên di chỉ của Tội Nhất Điện, khóe môi Đạo Khung Thương khẽ nhếch lên, nhưng rồi lại đè xuống.

Thế nhân lãng quên chuôi kiếm này, nhưng hắn khi trúng chiêu lại ghi nhớ kỹ chuôi kiếm này.

Trong lúc loạn đấu vừa rồi, Đạo Khung Thương vốn đã sớm nhìn ra hạch tâm trận nhãn, liền lặng lẽ báo cho Vọng Tắc Thánh Đế biết thông tin này.

Một vồ rút củi dưới đáy nồi này đã bóp c·hết hoàn toàn hết thảy biến hóa trên thân Từ Tiểu Thụ.

"Bát Tôn Am, ngươi đang suy nghĩ cái gì thế?"

Đạo Khung Thương mỉm cười liếc nhìn đạo bóng dáng bên ngoài Rừng Kỳ Tích, lại thấy người nọ vẫn như cũ thong dong tự tại, không khỏi nhướng mày.

Hắn lập tức nhận ra điểm cổ quái, mười ngón tay giấu trong tay áo vừa bấm niệm, sắc mặt liền bỗng nhiên ngưng trệ.

"Xuy xuy xuy..."

Phía trên Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, động tác của Từ Tiểu Thụ chỉ khựng lại một sát na, luồng khí tức cuồng bạo sôi trào đã từ trong Nguyên Phủ của hắn cuộn trào đi ra. Chờ đã, Nguyên Phủ?

"Bị kinh sợ, bị động giá trị, +1."