# Chương 1293: Tẫn Chiếu Ngục Hải! Thánh Đế đều xuất hiện!

Từ Tiểu Thụ lại kiểm chứng một phen, phát hiện cảm giác của mình không hề sai lầm.

Lần trước hắn đạt được Thánh Đế lực, Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, các loại chí bảo tự thân, cùng với thanh sắt kiếm gãy Đọa Uyên thượng huyền, thảy đều là mồi dẫn. Bọn chúng đồng loạt tổ hợp, mới khai mở ra một thông đạo lực lượng hướng về nội đảo. Cho dù thông đạo ấy vô cùng yếu ớt, Thánh Đế lực vẫn có thể nương theo đó mà truyền đến.

Thế nhưng lần này, Từ Tiểu Thụ phát hiện nguồn lực lượng trên thân mình, lại không có chút liên quan nào tới Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, Đọa Uyên, hay các nơi trên Hư Không đảo, thậm chí là Tư Vô Trận! Nó đến từ Nguyên Phủ thế giới!

"Xoẹt!"

Không gian thông đạo trước mặt hắn đột nhiên vỡ ra. Một luồng lực lượng cuồn cuộn tuôn trào, thậm chí còn đẩy ra một bóng người lảo đảo.

Đó là một tiểu cô nương vóc dáng không cao, buộc tóc hai đuôi ngựa, mặc chiếc váy bồng bềnh màu xanh biếc vô cùng đáng yêu. Trên đầu nàng còn đỉnh một chú mèo trắng nhỏ đang kinh hoàng thất sắc, một tay cầm đan dược, một tay bê bát, trên cổ tay vẫn còn quấn băng gạc chưa dùng hết.

Trước khi bước ra, nàng vẫn đang ở trong Nguyên Phủ thế giới chăm sóc cho các thương binh.

"Mộc Tử Tịch?"

Từ Tiểu Thụ tức thì kinh ngạc. Cục diện nguy hiểm thế này, sao ngươi lại dám chạy ra, mà làm sao có thể chạy ra được? Ta căn bản chưa từng mở ra thông đạo Nguyên Phủ... 

Rất nhanh, Từ Tiểu Thụ phát hiện trạng thái của tiểu sư muội có điều bất thường. Luồng lực lượng bàng bạc kia, rõ ràng đang lấy nàng làm trung tâm để tuôn trào! Nàng không phải tự nguyện đi ra, mà là bị Thánh Đế lực cưỡng ép đẩy ra ngoài!

Hư Không đảo không phải mồi dẫn, lần trước Thánh Đế lực mượn cớ Hư Không đảo để xuất hiện chẳng qua chỉ là ngụy trang để che mắt Đạo Khung Thương, tiểu sư muội mới chính là mấu chốt sao? Thế nhưng... Từ Tiểu Thụ bách tư bất đắc kỳ giải. Một tiểu sư muội bắn đại bác cũng không tới Thánh Đế lực, vì sao lại có thể trở thành mồi dẫn?

"Từ Tiểu Thụ..." Mộc Tử Tịch có chút hoảng loạn.

Nàng vừa xuất hiện, liền nhìn thấy nhà mình sư huynh tuy khí thế phi phàm nhưng sắc mặt đầy thống khổ, lại nhìn thấy chiến trường Hư Không đảo hỗn loạn ngập trời, vô tình còn thoáng nhìn thấy bóng người mơ hồ ở phương xa...

Đây là Luyện Linh sư cấp bậc gì? Chỉ một ánh mắt, tinh thần Mộc Tử Tịch đã suýt chút nữa sụp đổ, cũng may có Thánh Đế lực kịp thời hộ trì nàng.

Bán Thánh? Hay là, tồn tại trên cả Bán Thánh? Đối thủ của Từ Tiểu Thụ, đã đến cấp bậc này rồi sao? Trách không được liên tiếp có thương binh bị ném vào Nguyên Phủ...

Lực lượng trong cơ thể căng tràn, Mộc Tử Tịch dáo dác nhìn quanh, căn bản không rõ thân thể mình đang xảy ra chuyện gì. Nàng bất lực nhìn về phía nhà mình sư huynh, ý đồ tìm kiếm sự giúp đỡ. Mỗi khi nàng lâm vào cảnh bách tư bất đắc kỳ giải, thậm chí là trong nguy cục, chỉ cần có Từ Tiểu Thụ ở đây, thảy đều không thành vấn đề.

"Mộc Tử Tịch, ngươi đang làm cái gì thế?"

"Tiểu tổ tông của ta ơi, bên ngoài không thể tùy tiện ra đâu!"

Ngay lúc này, nương theo vài tiếng hô hoán, từ trong thông đạo không gian Nguyên Phủ lại chạy ra Tiếu Không Động thần sắc suy yếu cùng Chu Nhất Viên một mặt kinh hoàng. Hai người này vừa xuất hiện, bản ý là muốn kéo Mộc Tử Tịch - người đang trị liệu cho họ bỗng nhiên tự ý chạy ra ngoài - trở về Nguyên Phủ.

Nhưng vừa ló đầu ra, bọn hắn liền phát hiện dị trạng của Thánh Đế lực trên thân Mộc Tử Tịch. Hoàn cảnh đổ nát xung quanh, thánh lực tán loạn, cùng bóng người có thân hình ngưng thực nhưng ngũ quan mơ hồ kia, khiến cả hai trợn mắt há mồm.

"?"

Tiếu Không Động khựng lại, thoáng nhìn thấy Vọng Tắc Thánh Đế, suýt chút nữa đã trực tiếp thụt đầu về lại Nguyên Phủ, cũng may kịp thời thắng xe, ném cho Từ Tiểu Thụ một ánh mắt đầy dấu hỏi.

Chu Nhất Viên càng thêm hoang mang, há hốc mồm ra không ngậm lại được. 

Thánh... Thánh Đế? Thụ gia không phải đang đại chiến với đám người Vũ Linh Tích sao, đối thủ của hắn không phải là Trảm Đạo à? Sao vừa tỉnh ngủ một giấc, Thụ gia đã đứng giằng co với Thánh Đế rồi?

"Chát!" Chu Nhất Viên tự vung tay tát mạnh một cái vào mặt mình, nhấc chân lui về Nguyên Phủ thế giới. 

Chắc là tỉnh dậy sai tư thế rồi, lại nhìn thấy Thụ gia đang chiến Thánh Đế...

Hắn một lần nữa bước ra khỏi Nguyên Phủ thế giới, mang theo nụ cười tự giễu, chậm rãi ngẩng đầu, từ từ mở mắt.

Thình thịch!

Trái tim đột nhiên thắt lại, con ngươi Chu Nhất Viên hoàn toàn mất đi tiêu điểm.

"Mẹ kiếp! Không phải nằm mơ sao?!"

> "Bị chất vấn, bị động giá trị, +3."
> "Bị phỏng đoán, bị động giá trị, +213."

Mồi dẫn, mồi dẫn... Từ Tiểu Thụ thầm lẩm bẩm trong lòng, dường như đã nắm bắt được điều gì đó.

Linh niệm của hắn quét qua, liền lập tức phát giác được nguyên nhân xuất hiện của tiểu sư muội. Biểu lộ giễu cợt của Vọng Tắc Thánh Đế chợt ngưng kết, nụ cười của Đạo Khung Thương trên Tội Nhất Điện cũng biến thành cứng đờ. Rất nhiều Luyện Linh sư quan chiến trên Hư Không đảo đều lộ vẻ ngơ ngác, thậm chí ngay cả Quỷ Thủy cũng toát ra thần thái kinh ngạc.

Cuối cùng, Từ Tiểu Thụ còn nhìn thấy ở phía ngoài Rừng Kỳ Tích, Bát Tôn Am vẫn phong thái ung dung nhàn nhã như cũ. Gã rõ ràng không hề động thủ, nhưng phảng phất hết thảy đều nằm trong lòng bàn tay.

Từ Tiểu Thụ chợt bừng tỉnh đại ngộ.

"Bát Tôn Am..."
"Bạch Quật, thế giới nguyên chủng?"

***

Thiên Tang Linh Cung, nhà tranh.

Tân nhiệm viện trưởng Tiếu Thất Tu, người thực tế quản lý Kiều Thiên Chi, cùng Diệp Tiểu Thiên - người đã tháo xuống chức vị viện trưởng trên danh nghĩa để lui về hậu trường, đang tề tựu một phòng. Trong căn phòng chật chội và lờ mờ, còn có Triệu Tây Đông - kẻ đang ngậm một cọng cỏ ở khóe miệng, được xem như cao tầng đời sau của linh cung để bồi dưỡng.

Mấy người họ vây quanh một bàn gỗ, trên đó có một đĩa vịt quay, một bầu rượu cùng vài chén trà, một viên Bán Thánh vị cách, một viên thánh nguyên kết tinh cùng một A Giới đang nhắm nghiền hai mắt. Họ đang thảo luận việc gì đó.

"Nói thật, cá nhân ta cảm thấy đã thành công, không hề xuất hiện tỳ vết nào, nhưng hắn cứ mãi không tỉnh lại, việc này quả thực có chút kỳ quái." Kiều Thiên Chi vừa nói, vừa dung nhập Thánh Nguyên Tinh Thạch vào trong thân thể A Giới.

"Thế này mà gọi là thành công sao?" Diệp Tiểu Thiên chỉ vào A Giới không hề có một chút động tĩnh, nén giận nói. Bản thân lão đã vỗ ngực bảo đảm, tuyệt đối không thể thất tín với tiểu tử họ Từ kia.

"Trên lý luận thì không xuất hiện tỳ vết, nhưng đây là thiên cơ khôi lỗi sơ đại có linh trí của riêng mình... Có lẽ, hắn cần một sự kích thích nhất định."

"Ví dụ như?"

"Ví dụ như Từ Tiểu Thụ." Kiều Thiên Chi chắc nịch nói, "Nếu như Từ Tiểu Thụ tới đây, do hắn đến đánh thức, có lẽ A Giới sẽ có thể thanh tỉnh."

"Cái chữ 'có lẽ' này là bao nhiêu phần nắm chắc?"

"Năm phần."

"Năm phần?" Diệp Tiểu Thiên vỗ mạnh xuống bàn, "Ngươi nói thế thì khác gì không nói?"

"Năm phần đã là rất cao rồi, Đạo điện chủ có tới đây cũng không dám nói như vậy. Một khi A Giới tỉnh lại, đó chính là Bán Thánh, còn mạnh hơn cả ngươi đấy." Kiều Thiên Chi chẳng mảy may để ý, xé một chiếc đùi ngỗng cắn một miếng lớn, trong mắt lóe sáng nói: "Chúng ta hiện tại, chính là đang tạo người, cũng là tạo Thánh!"

Diệp Tiểu Thiên lâm vào trầm mặc. Tiếu Thất Tu ở bên cạnh vẫn giữ im lặng, chỉ lẳng lặng nhấp trà.

Chỉ có Triệu Tây Đông là mang bộ mặt xem kịch vui, uống một hớp rượu, nén cái cười, cảm thấy mấy lão già này thật sự là quá mức hoang đường!

Thiên cơ khôi lỗi... Tạo người tạo Thánh... Lại còn thảo luận cái gì mà Bán Thánh vị cách, chỉ cần phù hợp liền có thể phong Thánh, có nên đem thứ này nhét vào trong thân thể A Giới để ban cho hắn lực lượng hay không... Nhìn một cái! Nghe một chút! Đây đều là những lời lẽ kinh thiên động địa gì thế này?

Thiên Cơ thuật, đó là thứ đồ chơi cao cấp của Đạo điện chủ người ta! Kiều trưởng lão, linh trận tạo nghệ của ngươi quả thực rất cao, nhưng sao lại dám mang bộ dáng chỉ điểm giang sơn, ra vẻ còn lợi hại hơn cả Đạo điện chủ như vậy?

"Không nhìn ra được, mấy lão già này còn không hợp thói thường hơn cả Từ Tiểu Thụ..." Triệu Tây Đông mấp máy môi vài cái, nhưng không dám cười thành tiếng.

Đột nhiên, căn nhà tranh rung chuyển dữ dội, Thiên Tang Linh Cung dường như vừa xảy ra một trận địa chấn. Mấy lão già phản ứng cực nhanh, lập tức bật dậy khỏi bàn gỗ. Kiều Thiên Chi phất tay một cái quét sạch mọi thứ trên bàn cùng với A Giới thu đi, Bán Thánh vị cách thì để lại cho Diệp Tiểu Thiên bảo quản.

Tiếu Thất Tu ghé mắt đưa tới một ánh mắt dò hỏi: "Âm thanh gì vậy?"

Triệu Tây Đông liền lầm bầm đứng dậy, bước tới đẩy cửa nhà tranh ra. Vừa ngẩng đầu lên, hắn đã nhìn thấy phương xa bầu trời mây đen cuồn cuộn tụ hội. Ban ngày chớp mắt đã bị bóng tối hoàng hôn xâm chiếm.

Không chỉ có xung quanh nhà tranh, mà cả tòa Thiên Tang Linh Cung, bao gồm cả Thiên Tang thành, thậm chí là Thiên Tang quận cùng các quận thành lân cận, thảy đều trở nên vô cùng áp bách.

Từng đạo hắc sắc vệt nứt xa xôi, nhỏ bé, nhưng nếu nhìn gần thì hẳn là vô cùng khổng lồ, đang phác họa trên chín tầng trời như thể thiên liệt, tràng diện cực kỳ hùng vĩ. Triệu Tây Đông nhìn đến thẳng cả mắt, đây là thiên địa dị tượng gì vậy?

Hướng đi đó, loại hắc sắc vệt nứt đó... Triệu Tây Đông lục lọi ra cảm giác quen thuộc trong trí nhớ: "Bạch Quật, dị thứ nguyên không gian vệt nứt?"

"Tiếu lão đại, sao ta cứ cảm thấy có điểm gì đó sai sai, đây là... Quỷ thú xông ra sao? Giống như lần trước mấy năm về trước vậy?"

"Uỳnh!"

Một luồng sóng khí vô hình, rộng lớn và cổ xưa nhẹ nhàng quét qua mấy đại quận thành xung quanh Bạch Quật. Thiên Tang Linh Cung một lần nữa chấn động mạnh mẽ. Lần này, ngay cả hộ cung kết giới cũng bị loại lực lượng này kích hoạt.

"Ta..." Triệu Tây Đông đầu gối mềm nhũn, suýt chút nữa quỳ rạp xuống đất. 

Hắn ráng chống đỡ, may mắn có Tiếu lão đại kịp thời đỡ lấy cánh tay, trên mặt lộ rõ vẻ kinh hãi: "Khoảng cách xa như vậy, chỉ vẹn vẹn một đạo khí tức mà ta đã gánh không được... Đây là Bán Thánh lực trong truyền thuyết sao?"

Trong nhà tranh, mấy lão già bước ra, không hẹn mà cùng lâm vào trầm mặc.

Rất nhanh, mí mắt Tiếu Thất Tu khẽ nâng, lẳng lặng nhìn chằm chằm vào không gian vệt nứt ở phương xa, thốt ra từng chữ nặng trịch: "Thánh Đế!"

Cái gì?

Triệu Tây Đông mang bộ mặt như gặp quỷ quay đầu nhìn lại, thấy được thần sắc kinh ngạc ngưng trọng đồng nhất của ba vị lão giả. Môi hắn mấp máy, rất muốn nói một câu: "Tiếu lão đại, ngài đang nói đùa đấy à, từ trước tới giờ các ngài đã từng thấy qua Thánh Đế đâu?"

Nhưng ba người này, lại thật sự mang theo một bộ biểu lộ "chúng ta xác thực đã từng kiến thức qua Thánh Đế"!

"Các ngươi tốt nhất là đừng nhìn." Diệp Tiểu Thiên nói đoạn, tay hướng vào hư không vạch một cái, một mặt gương không gian liền hiện ra.

Mấy người đồng thời ghé mắt nhìn sang. Làm sao có thể không nhìn cho được? 

Triệu Tây Đông căn bản không áp chế nổi lòng hiếu kỳ của mình, liếc mắt nhìn một cái, liền thấy được di chỉ chiến trường bên trong Bát Cung trên mặt gương không gian. Nơi đó vẫn còn lưu lại vết kiếm năm xưa khi Bát Tôn Am đại chiến với Cẩu Vô Nguyệt, thu hút vô số kiếm tu Đông vực đến đây quan sát.

Giờ khắc này, trên đại địa thuộc mặt gương không gian vẫn có người... À không, là tro tàn.

"Áp bách quá gần, bị đạo khí tức kia nghiền nát rồi sao?" Triệu Tây Đông vừa kinh hãi, vừa cảm khái Diệp tiền viện trưởng quả thực đã trở nên lợi hại hơn, ở ngay trong linh cung mà có thể quan sát được tận bên ngoài Thiên Tang quận.

Đột nhiên, hình ảnh trên mặt gương không gian chuyển đổi, từ Bát Cung cắt về phía dị thứ nguyên không gian vệt nứt trên thiên khung.

"Thật sự là Bạch Quật lại mở ra!"

"Chờ chút, tại sao lại có nhiều Bạch Viêm chảy ra như vậy? Khí tức của Bạch Quật này dường như có chút bất thường?" Triệu Tây Đông không rõ nguyên do nhìn về phía Tiếu lão đại, thứ Bạch Viêm kia cực kỳ giống với năng lực của Từ Tiểu Thụ?

Không đúng! Cực kỳ không đúng!

Nghĩ kỹ lại một chút, không chỉ Từ Tiểu Thụ bất thường, mà Tang lão là Thánh nô Vô Tụ cũng bất thường. Ngay cả kiến thức và năng lực của ba vị lão giả còn lại trong linh cung này, từng người một đều là quái thai, lại thêm cái gã có một không hai thiên hạ về không gian áo nghĩa sinh ra ngay tại linh cung nhà mình, hết thảy thảy đều cực kỳ bất thường!

Cứ như thể, mấy người bọn họ thật sự đều là các đại lão ẩn thế, còn bản thân mình chỉ là một tên tiểu tử ngốc nghếch không biết trời cao đất rộng là gì... Triệu Tây Đông càng nghĩ càng thấy hoang mang.

Tiếu Thất Tu híp mắt, tự thân chấn động, không hề đáp lời. Kiều Thiên Chi liếc mắt một cái liền nhận ra đẳng cấp của dị thứ nguyên không gian này đã thăng hoa, lên tiếng giải hoặc: "Đây đã không còn là Bạch Quật nữa rồi..."

"Nghe đồn những thứ trấn áp Bạch Quật như Hữu Tứ Kiếm, Thiên Xu Cơ Bàn, thậm chí là thế giới nguyên chủng, thảy đều đã bị mất trong lần Bạch Quật mở ra trước đó."

"Như vậy hiển nhiên, lần giải phóng này, dị thứ nguyên không gian này có lẽ là muốn khôi phục lại bản thể của nó — Tẫn Chiếu Ngục Hải."

Tẫn Chiếu Ngục Hải? Triệu Tây Đông khựng lại, sau khi nhớ ra điều gì đó, hắn suýt chút nữa không thở nổi. Đây chẳng phải là một trong Thất Đoạn Cấm, thứ một khi đã mở ra một lần thì cơ bản sẽ không xuất hiện lại ở chỗ cũ sao? Kiều trưởng lão rốt cuộc đang nói cái gì vậy...

"Ta đoán việc này có liên quan tới Từ Tiểu Thụ." Tiếu Thất Tu lại nói lời kinh người, cái gì cũng có thể đổ lên đầu Từ Tiểu Thụ.

Triệu Tây Đông há to miệng, lại bất lực không biết phải thổ tào thế nào. Hắn chưa kịp lên tiếng, liền nghe Kiều trưởng lão cũng gật đầu theo, đầy ẩn ý nói: "Có lẽ vậy, dù sao Tang lão đầu vẫn luôn bí mật vạch ra kế hoạch gì đó, hắn ngay cả chúng ta cũng lừa gạt!"

Triệu Tây Đông cạn lời. Khoảng thời gian qua, hắn được bồi dưỡng như người kế thừa, đã tiếp nhận rất nhiều tin tức động trời, nhưng cộng lại thảy đều không bằng một góc của sự chấn động lần này.

Diệp Tiểu Thiên ý chí dâng trào, thân hình lơ lửng lên cao hơn: "Ta thấy tốt nhất là không nên, nhưng ta thật sự muốn nhìn xem tình huống bên trong Bạch Quật."

Ánh mắt ba người bên cạnh đồng loạt lóe sáng, Triệu Tây Đông nói: "Có thể nhìn thấy sao?"

"Diệp Tiểu Thiên, nên biết lòng hiếu kỳ hại c·hết mèo!" Tiếu Thất Tu trịnh trọng cảnh báo, nhưng ánh mắt lại đang không ngừng lấp lóe.

"Vạn lần không thể!" Kiều Thiên Chi cũng không ngừng lắc đầu, song ánh mắt lại dán chặt vào mặt gương không gian.

Mấy người các ngài... Triệu Tây Đông nhìn ba gã này khẩu thị tâm phi, rõ ràng đều mang bộ mặt rất muốn xem.

"Xoẹt" một tiếng, ba người cùng nhau quay ngoắt ánh mắt sang nhìn hắn, trăm miệng một lời: "Ngươi thấy thế nào?"

Triệu Tây Đông "ực" một cái nuốt nước bọt, ngập ngừng nói: "Không xem, chẳng phải sẽ rất không cam lòng sao?"

"Vậy liền như ngươi mong muốn." Diệp Tiểu Thiên cứ như sợ Triệu Tây Đông đổi ý, mặt gương không gian lập tức chuyển đổi, lại thật sự có thể xuyên thấu vào trong khe nứt dị thứ nguyên không gian.

"Ầm ầm!" Thế giới đang sụp đổ, sóng khí cuồn cuộn triều dâng. 

Mặt gương không gian liên tục bị vặn vẹo, nhưng thảy đều được Diệp Tiểu Thiên dùng không gian áo nghĩa duy trì vững chắc.

Bạch Quật... Không! Phải nói là bên trong Thất Đoạn Cấm Tẫn Chiếu Ngục Hải, dưới sự càn quét của khí tức Thánh Đế, hết thảy đều lộ ra vẻ vô cùng hỗn loạn. Diệp Tiểu Thiên bắt đầu tìm kiếm nguồn gốc của Thánh Đế lực, đồng thời nhìn thấy những nơi "quen thuộc" giống như đệ tử trong cung từng miêu tả.

"Đây là Linh Dung Trạch mà đám người Chu Thiên Tham từng nhắc tới."
"Nơi này còn có lưu lại kiếm khí. Nơi danh kiếm Diễm Mãng của Từ Tiểu Thụ xuất thế sao?"
"Đây chính là Ly Kiếm thảo nguyên rồi, lão Tiếu, cảm nhận được lực lượng của Hữu Tứ Kiếm chưa?"
"Đây là..."

Mặt gương không gian dịch chuyển, nhìn thấy một đạo khe nứt dị thứ nguyên không gian khác nằm cách xa Ly Kiếm thảo nguyên.

Triệu Tây Đông ngẩn ngơ. Khe nứt dị thứ nguyên không gian nằm bên trong dị thứ nguyên không gian? Thứ này dẫn tới nơi nào?

Ý nghĩ vừa mới dừng lại ở đó, một luồng lực lượng đáng sợ đã từ trong khe nứt màu đen bừng bừng tuôn ra. Mấy người thầm kêu không ổn, vừa muốn thu hồi ánh mắt, nhưng đã không còn kịp nữa rồi!

"Bùm bùm bùm!"

Bạch Viêm điên cuồng dâng trào. Ban đầu chỉ là một điểm nhỏ, chớp mắt đã hóa thành biển lửa rộng vạn dặm. 

Phía trên biển lửa, một vị Thánh nhân chật vật có khuôn mặt mơ hồ bước ra, thân mặc áo tù, tay chân mang xiềng xích, trên thân thiêu đốt khí tức Tẫn Chiếu khắc cốt.

"Xào xạc..."

Ngay sau lưng gã, gần như cùng một lúc, hư ảnh của bảy cây cổ thụ huyết hồng vô hạn phóng đại. Trong nháy mắt, từ bóng cây nhỏ bé đã trưởng thành thành cổ thụ chọc trời, cũng từ hư ảo biến thành vô cùng ngưng thực. Tán cây Huyết Thụ dị thường tươi tốt, trên thân cây chảy xuôi huyết dịch đỏ thẫm, trên các cành cây treo đầy bạch cốt thi hài, khiến người ta kinh hãi tột độ.

"Vút!"

Không có bất kỳ khoảng cách nào, ngay sau bảy cây Huyết Thụ, một khối thạch bản màu xanh hình vuông bay lượn ra ngoài. Khối thạch bản kia cũng trong chỉ một thoáng biến lớn, hóa thành một phương cổ lão ngục giam màu xanh che khuất bầu trời, gần như lấp đầy toàn bộ Tẫn Chiếu Ngục Hải. Ngục giam vô cùng hắc ám, bên trong từng tòa lao ngục san sát nối tiếp nhau. Vô số tiếng gào khóc thảm thiết nhiếp nhân tâm phách từ trong đó truyền ra, khiến người nghe tinh thần hoảng hốt, đạo tâm bất ổn, sơ sẩy một cái là có thể tẩu hỏa nhập ma.

"A!"

Triệu Tây Đông chỉ mới nhìn một cái, thân hình liền bị chấn đến bay ngược ra ngoài. Trên người hắn bùng lên Bạch Viêm, lực lượng tinh thần bị Huyết Thụ ảnh hưởng dẫn đến hoàn toàn mất khống chế, đạo cơ suýt chút nữa đã sụp đổ hoàn toàn dưới trạng thái tẩu hỏa nhập ma.

Cùng bị đánh bay như hắn, còn có ba người nữa. Diệp, Kiều, Tiếu gần như không phân trước sau, đồng thời bay ngược ra ngoài, mặt gương không gian cũng "đoành" một tiếng nổ nát vụn.

"Triệu Tây Đông! Sao cái gì ngươi cũng dám đề nghị thế hả?" Tiếu Thất Tu theo bản năng liền mắng mỏ tiểu đệ, bọn họ vốn tâm chiếu bất tuyên, Triệu Tây Đông đương nhiên phải gánh cái nồi này.

"Đừng mắng nữa, cứu người trước đã, hắn sắp chịu không nổi rồi." Ngọc bội trên thân Kiều trưởng lão nổ nát, nhưng lão lại lấy lại tinh thần nhanh hơn cả Diệp Tiểu Thiên, lập tức lao về phía Triệu Tây Đông.

"Đã nói là không thể nhìn rồi mà..." Diệp Tiểu Thiên ôm đầu, một trận choáng váng kịch liệt, thấy hai người kia đồng thời đi cứu trợ Triệu Tây Đông, lão mới yên tâm.

Tam đại Thánh Đế! Chuyện này quả thực quá mức kinh khủng! Là trên Hư Không đảo đã xảy ra đại sự gì sao?

Diệp Tiểu Thiên nghĩ đi nghĩ lại, tâm niệm chuyển động, vụng trộm lau đi vệt máu nơi khóe môi, lại một lần nữa vẽ ra mặt gương không gian, một thân một mình nhìn vào khe nứt màu đen bên trong Bạch Quật.

"Ngao—!"

Một tiếng long ngâm to rõ và đầy phấn khích vang lên, nghênh diện là một con ngũ trảo Hắc Long uốn lượn vặn vẹo. Đầu rồng dữ tợn khổng lồ của nó lại thẳng tắp lao thẳng về phía mặt gương không gian đang nhìn trộm, phóng đại ngay trước mắt.

"Từ Tiểu Thụ, bổn đế tới đón ngươi đây!"

Hình ảnh này mang lại kích thích quá mức mãnh liệt! Diệp Tiểu Thiên run rẩy một cái, bị một tiếng long ngâm cùng cú va chạm này chấn cho thẳng tắp ngã ngửa ra sau. Lão thất khiếu chảy máu, cánh tay run rẩy muốn giơ lên, lại không cách nào duỗi ra được.

"Cứu..."
"Khụ khụ, cứu ta trước..."
"Khốn kiếp, Từ Tiểu Thụ, quả nhiên là ngươi!"