# 1294.md

Chương 1294: Thề sống chết gác đêm, không nên quên sơ tâm!

Đông Thiên vương thành, Vân Lôn dãy núi.

Vương thành thí luyện cho tới nay đã tới thời kỳ cuối.

Tỳ Hưu Sơn bên trên trận cuối cùng thí luyện, tại thời điểm không có ngoại lực quấy nhiễu này, trở nên không chút huyền niệm.

Có thể nói, từ lúc Thiên Không thành giáng lâm cô âm vách núi về sau, vương thành thí luyện đã trở nên thập phần thanh tịnh. Dù sao hết thảy kẻ nhập cư trái phép cùng các phần tử bất ổn, toàn bộ đều bị "Phong thánh đạo cơ" hấp dẫn đi.

Kết quả là, Vân Lôn dãy núi liền trở về dáng vẻ bình thường vốn có của một trận thí luyện, thuộc về thiên kiêu tiên thiên và tông sư.

Trong hư không, Thiên Cơ Màn Che che lấp thiên địa, trước vị trí chủ vị của linh kính trong vân kính thế giới, Ngư Tri Ôn nâng má, nho nhỏ ngáp một cái, thần sắc hơi có vẻ mệt mỏi nhìn chằm chằm những hình ảnh trên linh kính này.

Nàng đã chú ý nhìn chăm chú rất nhiều ngày rồi!

Nhưng từ khi Từ thiếu trở nên an phận không còn gây chuyện về sau, vương thành thí luyện liền bình thường trở lại, không sinh thêm loạn tượng nữa.

Phần công việc theo dõi này, tự nhiên cũng liền mất đi sự mới mẻ cùng kích thích vốn có, mặc dù lúc này mới là trạng thái bình thường.

"Ngô, rõ ràng là kẻ giả mạo..."

"Nhưng người thật hiện tại đang ở chỗ nào, hắn cũng đã tới Hư Không đảo rồi sao, thật nhiều kẻ nhập cư trái phép đều đã tiến vào..."

Hình ảnh trên linh kính hết thảy cắt chuyển, Ngư Tri Ôn không có chút nào chú ý tới vương thành thí luyện, cùng với một vị Từ thiếu giả mạo nào đó.

Dù sao thí luyện hôm nay liền phải kết thúc, tâm tư của nàng đã trôi dạt đến nơi khác, đang suy nghĩ một chút chuyện không đâu. Ví dụ như, đến lúc hết thảy kết thúc, phải chăng nên leo lên Hư Không đảo nhìn một chút...

Liền đúng lúc này, thiên cơ thông tin châu khẽ run lên.

Cùng lúc đó, bên ngoài Thiên Cơ Màn Che dùng để ẩn tàng và bảo vệ bản thân cũng có dị động, dường như có người đang tới gần nơi này.

Lông mi dài của Ngư Tri Ôn run lên, tinh đồng nháy mấy cái, sau khi lấy lại tinh thần, nàng vội vàng nắm chặt thông tin châu, giảm thấp giọng nói:

"Chuyện gì?"

Sau khi giả bộ uy nghiêm nói xong một câu, nàng mới nhìn rõ thông tin châu hiển thị là Lan Linh, người từ bên ngoài bước vào Thiên Cơ Màn Che cũng chính là Lan Linh.

Lan Linh tỷ tỷ...

Ngư Tri Ôn nhận biết vị Hồng Y tỷ tỷ này là tại Bạch Quật.

Khi đó, Lan Linh là tiểu đội trưởng Hồng Y phòng thủ Bạch Quật, thành viên dưới trướng nàng gồm có Tín, Hắc Minh, Thủ Dạ cùng những người khác.

Mà bây giờ dưới sự an bài của Nhiêu kiếm tiên, Lan Linh đáng lẽ phải canh giữ tại tổng bộ Thánh Thần Điện Đường của Đông Thiên vương thành mới đúng, tại sao cũng tới đây rồi?

"Tri Ôn muội muội." Thiên Cơ Màn Che vừa rút đi, Lan Linh liền mang theo vẻ vội vã mở miệng, không có bất kỳ cái gì hàn huyên, đi thẳng vào vấn đề:

"Phó Hành của phủ thành chủ Thiên Tang thành đưa tin tới, dị thứ nguyên không gian vết nứt của Bạch Quật lại mở ra."

"Lần này, rất có thể sẽ là Tẫn Chiếu Ngục Hải tái xuất."

"Nhưng Nhiêu kiếm tiên đã điều đại bộ phận nhân thủ Hồng Y, Bạch Y đi rồi, hiện tại nhân thủ bên phía Bạch Quật khiếm khuyết trầm trọng, ta nhất định phải lập tức chạy trở về trấn thủ Bạch Quật."

Tẫn Chiếu Ngục Hải?

Trong tinh đồng của Ngư Tri Ôn hiện lên một tia kinh ngạc.

Một trong Thất Đoạn Cấm lại muốn tái xuất, trùng hợp như vậy kẹt tại thời cơ này? Nếu như là muộn một chút nữa, nàng còn có thể cùng đi qua giúp đỡ một tay...

"Được rồi, Lan Linh tỷ tỷ." Hơi suy nghĩ một chút, Ngư Tri Ôn gật đầu.

Nàng biết rõ Lan Linh đang lo lắng cái gì, chủ động nói: "Bên phía vương thành ta sẽ hỗ trợ nhìn chằm chằm, chờ thí luyện bên này kết thúc, ta sẽ qua tiếp nhận, tỷ không cần phải lo lắng."

"Ta còn cần mang đi người của ta." Lan Linh nói.

Môi đỏ của Ngư Tri Ôn khẽ mở, muốn nói lại thôi, thanh âm có chút yếu đi, "Được, được chứ, chỉ cần bọn hắn còn tại..."

Lan Linh nhướng mày, chỉ cần còn tại?

Ý này là sao?

"Tỷ báo tên đi, ta giúp tỷ tìm xem." Ngư Tri Ôn dời mắt không dám nhìn thẳng Lan Linh, liếc nhìn linh kính, "... Tận lực vậy."

Lan Linh không nghi ngờ gì, liên tiếp báo mấy cái tên, lấy ba vị lão đồng đội có thể tuyệt đối tín nhiệm nhất làm kết nối cuối cùng:

"... Tín, Hắc Minh, còn có Thủ Dạ."

"Ân, người cuối cùng, tên đầy đủ là Người Gác Đêm."

"Những người khác có thể lưu thủ tại nơi này, nhưng ba người này nhất định phải đi theo ta, chúng ta là đồng đội vào sinh ra tử, Bạch Quật cần bọn hắn."

Trong lúc trầm mặc, Ngư Tri Ôn kết động ấn quyết.

Dưới ngón tay ngọc xanh thẳm khẽ búng, lộ ra từng đạo thiên cơ văn quang, đánh vào trong rất nhiều hình ảnh trên linh kính trước mặt. Trong mắt Lan Linh tràn đầy mong đợi chờ đợi.

Nàng rốt cuộc không cần phải cố thủ Đông Thiên vương thành nữa, mà là muốn trở về chiến trường chính của mình, điều này khiến cho nàng nhiệt huyết sôi trào.

Hồng Y thuộc về chiến đấu, không thể ở một chỗ ngồi quá lâu.

Mà Bạch Quật chính là nơi nàng trấn thủ rất nhiều năm, là thanh xuân của một đám người bọn họ, có rất nhiều hồi ức tốt đẹp cùng không tốt đẹp. Đó chính là toàn bộ của bọn họ, là sứ mệnh của Hồng Y. Thế nhưng là...

Như một bãi nước đọng!

Ngư Tri Ôn bấm xong một đạo ấn quyết lại tới một đạo, hình ảnh trên linh kính không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Nàng mím môi, lần nữa thi triển thuật pháp.

Lần này, ngay cả người ngoài như Lan Linh cũng đã nhìn ra, đây đã là lần thứ ba Ngư Tri Ôn lặp lại thi ấn, mà hình ảnh trên linh kính vẫn không có một chút gợn sóng nào.

Dưới Thiên Cơ Màn Che, trước vị trí chủ vị của linh kính, không khí đột nhiên trở nên có chút ngột ngạt, trầm xuống.

Lan Linh há to miệng, trong lòng sinh ra dự cảm không lành: "Tri Ôn muội muội, là đã xảy ra chuyện gì sao?"

Ngư Tri Ôn lần thứ tư đánh Thiên Cơ thuật vào trong hình ảnh linh kính, vẫn như cũ không có câu trả lời.

Nàng hít một hơi thật sâu, quay đầu lại, nhưng vẫn không dám nhìn thẳng Lan Linh, chỉ cúi đầu nói: "Đều... đã bỏ mình... Có lẽ vậy."

"Vẫn lạc?" Lan Linh kinh hãi thành tiếng.

"Vâng, vẫn lạc..."

"Ách, muội tìm lại xem?" Lan Linh lắc đầu, cười nhẹ một tiếng, dùng ngón tay khoa tay múa chân trước người nói: "Bọn hắn cũng không phải là Hồng Y phổ thông!"

"Tín, là một đại hán đầu trọc, cực kỳ vạm vỡ..."

"Hắc Minh thì luôn mặc khôi giáp, cũng rất dễ nhận ra..."

"Còn có Thủ Dạ, nhìn qua giống như một lão gia hỏa tuổi đã quá nửa trăm, nhưng sát khí trên người hắn cực kỳ đặc biệt, có độ nhận diện rất cao, thuộc về loại người mà người khác vừa nhìn một cái liền..." Nói đến đây, mí mắt Lan Linh cụp xuống, dừng lại hồi lâu mới nói, "Thật sự tìm không thấy?"

"Cơ bản... Không có phản hồi..."

"Không có phản hồi, lại là có ý gì?"

Đối diện với đôi mắt đã có chút đỏ lên của Lan Linh, Ngư Tri Ôn có chút không đành lòng nhìn thẳng, tránh né ánh mắt nói:

"Tỷ nói những vị tiền bối Hồng Y này, có lẽ đều đã đi theo Nhiêu kiếm tiên tới cô âm vách núi, cho nên, hẳn là đều bị biển sâu nuốt chửng, nuốt sống..."

"Ta đã tìm bốn lượt! Nhưng những linh kính lệ thuộc vào những cái tên này, cơ bản đều không có đáp lại."

"Điều này đại biểu cho... Ân, Tín tiền bối, còn có Hắc Minh tiền bối bọn họ, có lẽ đều đã bỏ mình..."

Chết hết rồi?

Thân thể Lan Linh lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

Ngư Tri Ôn dù có nói uyển chuyển thế nào, nàng cũng đã nghe hiểu ý tứ trong đó, lắc đầu không tin: "Điều đó không có khả năng!"

Làm sao có thể chết được?

Bạch Quật lần trước phá phong, đi ra một đầu phong ấn Quỷ thú, mọi người đều đã gánh vác được, không có chết.

Đây chính là phong ấn thuộc tính, mấy trăm năm hiếm thấy.

Phòng thủ Bạch Quật nhiều năm như vậy, nguy hiểm to lớn như thế cũng không chôn vùi được bọn người Thủ Dạ, lại sao có thể dễ dàng chết tại Vân Lôn dãy núi bừa bãi vô danh này chứ?

Nhưng nhìn khuôn mặt tràn đầy áy náy kia của Ngư Tri Ôn, Lan Linh biết, có lẽ lần này là thật rồi...

"Có lẽ?"

Lan Linh giống như người sắp c·hết đuối vớ được cọng rơm cứu mạng cuối cùng, gắt gao nắm chặt tay Ngư Tri Ôn, vội vàng hỏi: "Muội vừa mới nói 'có lẽ', cho nên, vẫn còn có người sống sót?"

Ông!

Ngư Tri Ôn đưa một tay ra kết ấn, làm thức tỉnh một mặt linh kính hoàn toàn tối tăm.

"Chỉ còn một vị..."

"Ai!"

"Thủ Dạ tiền bối..."

Thủ Dạ? Trong mắt Lan Linh phóng ra hào quang, đang muốn nói cái gì, Ngư Tri Ôn vội vàng nói nhanh hơn: "Nhưng mà!"

Lại còn có nhưng mà?

Lan Linh sửng sốt.

Ngư Tri Ôn lúc này mới thở phào một hơi, có chút chân tay luống cuống, nhưng lại nắm ngược lấy đôi bàn tay lạnh buốt của Lan Linh tỷ tỷ:

"Nhưng là hình ảnh linh kính không có nội dung."

"Nhưng cũng không cần lo lắng, điều này đại biểu cho Thủ Dạ tiền bối có xác suất nhỏ là còn sống, chỉ là có khả năng đã bị nuốt vào bên trong hư... Thiên Không thành."

Toà thiên đảo từ trên trời giáng xuống, suýt chút nữa đập nát Đông Thiên vương thành kia sao?

Lan Linh nghiêng đầu nhìn về phía phương hướng cô âm vách núi, mang theo mong đợi hỏi: "Thiên Không thành, không nguy hiểm đúng không?"

"Không nguy hiểm! Chỉ cần không đi tranh đoạt, nhất định sẽ không nguy hiểm..."

Ngư Tri Ôn trọng điệp nắm tay Lan Linh, chân thành nói, "Thủ Dạ tiền bối nhất định không có việc gì, còn có Nhiêu kiếm tiên bọn họ ở đó nữa, tỷ phải tin tưởng Nhiêu kiếm tiên."

Đúng vậy a, còn có Nhiêu kiếm tiên che chở mà!

Đều là Hồng Y, có Nhiêu kiếm tiên - vị Hồng Y chấp đạo chúa tể này đứng mũi chịu sào, ta còn đang sợ cái gì chứ?

Lan Linh mặt lộ vẻ thảm cười, có thể bảo toàn được một người hay một người vậy.

Thủ Dạ, ngươi nhất định không được có việc gì, chúng ta nhất định còn có thể gặp lại. Liền đúng lúc này, một luồng sóng khí rộng lớn từ phương xa cuộn trào lao đến, khí tức khủng bố từ trên thiên khung trấn áp xuống.

"Răng rắc răng rắc..."

Trước vị trí chủ vị của linh kính, Thiên Cơ Màn Che tại chỗ vỡ nát.

Tất cả hình ảnh linh kính như thể làm bằng giấy, phút chốc nổ tung thành vô số điểm sáng.

Ngư Tri Ôn rên rỉ một tiếng, từ trên thiên khung bị đánh rơi xuống, ngọc phù trên lưng nổ tung hết đạo này đến đạo khác.

Lan Linh đồng dạng bị khí thế khủng bố kia oanh rơi.

Nhưng nàng liền không có vận khí tốt như vậy, không có bảo vật cùng linh khí hộ thể, dưới tình huống vội vàng không kịp chuẩn bị, nàng bành một tiếng bị đánh nát vào bên trong lòng đất của dãy núi.

Thịt nát xương tan, huyết vụ phiêu tán.

Hết thảy, đến mức vô cùng đột ngột.

"Không!"

Trong đôi tinh đồng của Ngư Tri Ôn tuôn ra vẻ hoảng sợ tột cùng. Thánh Đế? !

Tại sao có thể có khí tức của Thánh Đế đột nhiên giáng lăm?

Hơn nữa còn là trực diện quét ngang mà đến như thế, tuy không làm tổn thương nàng, lại đem Lan Linh không có một chút phòng bị nào, một kích đánh nát?

Theo bản năng, Ngư Tri Ôn liền muốn xông xuống dưới cứu người.

Nhưng khí tức Thánh Đế trên chân trời chỉ là khúc nhạc dạo, khi quét qua biên cảnh, nổ tan mấy vạn đại sơn của Vân Lôn dãy núi, ngay cả những người thí luyện cũng bị liên lụy vào.

"Vân Kính · Hộ!"

Châu Ngọc Tinh Đồng của Ngư Tri Ôn bỗng nhiên lóe sáng, trong mắt cuộn trào ra ánh sao mênh mông.

Trong tay nàng bấm quyết, gọi ra kết giới phòng hộ của vân kính thế giới, bảo vệ đại bộ phận thí luyện giả, lúc này mới lao thẳng xuống phía dưới.

Lan Linh đã nát...

Thật sự không phải là ảo giác, chính là thân thể đã tan nát!

Toàn thân Ngư Tri Ôn đều đang run rẩy, hình ảnh trước mắt đều xuất hiện vẻ mơ hồ.

Nhưng nàng hít sâu một hơi, cố ép bản thân trấn định trở lại, ngắt lấy một giọt máu của Lan Linh, dẫn động thiên cơ, triệu hoán tàn hồn cùng huyết nhục còn sót lại. Huyết sắc đang tụ tập.

Thịt nát đang ngưng tụ.

Rất nhanh, Lan Linh đã bị chắp vá lung tung, trùng sinh trở về.

"Ta có thể cứu tỷ!"

Ngư Tri Ôn lật tay ra một viên đan dược, "Ta có Thần Chi Phù Hộ, ta có thể cứu tỷ, Lan Linh tỷ tỷ, tỷ không thể từ bỏ..."

Đan dược được đưa xuống.

Nghịch chuyển sinh tử, cải tử hoàn sinh Thần Chi Phù Hộ, đem hồn phách của Lan Linh đều triệu hoán trở về, chữa trị thân thể tàn tạ của nàng.

"Tẫn Chiếu..." Mở mắt ra, Lan Linh suy yếu câu đầu tiên không phải vì bản thân, mà là mang theo sự hoảng sợ lớn lao:

"Là Bạch Quật, là khí tức của Tẫn Chiếu Ngục Hải..."

"Bọn chúng, đi ra rồi!"

Tẫn Chiếu Ngục Hải?

Cái này cùng chuyện Bạch Quật dị biến mà Lan Linh tỷ tỷ nói trước đó, là cùng một sự kiện sao?

Sao lại nhanh như vậy?

Trong mắt Ngư Tri Ôn tràn ngập vẻ bối rối.

Rõ ràng chỉ cần nửa ngày nữa thôi, thí luyện liền sẽ kết thúc.

Hết thảy đều sẽ trở về quỹ đạo phát triển bình thường, mọi người đều sẽ bình an vô sự.

Nhưng đột nhiên...

Làm sao có thể chứ?

Từ Bạch Quật bên ngoài Thiên Tang quận, đến Đông Thiên vương thành.

Khoảng cách trong lúc này rõ ràng xa xôi như thế, Lan Linh cũng vừa mới nhận được đưa tin, làm sao có thể...

Đúng vậy, đây chính là Thánh Đế nga.

Bọn chúng đi đường, căn bản không cần tốn thời gian.

Ngư Tri Ôn đỡ lấy Lan Linh, đang muốn tiếp tục đưa đan dược xuống, bỗng nhiên khí tức Thánh Đế trên đỉnh đầu trở nên cuồng bạo, như muốn đem nàng cũng chấn vỡ thành trăm mảnh.

Trong tiếng nổ đùng đoàng, bảo châu trên thân Ngư Tri Ôn vỡ vụn.

Nàng cắn chặt răng, nhịn xuống ý định muốn quỳ phục xuống đất, mãnh liệt ngẩng đầu lên.

"Vút."

Tiếng gió rít gào qua đi.

Trên thiên khung lướt qua một phiến màu trắng biển lửa to lớn vô biên.

Trên đó đạp trên một đạo hư ảo, tứ chi mang theo xích sắt đứt đoạn bóng dáng, mơ hồ không rõ, không hiện chân dung.

"Thánh Đế!"

Răng của Ngư Tri Ôn đều đang đập vào nhau. Thánh Đế quá cảnh, chúng sinh phủ phục.

Giờ khắc này, toàn bộ Vân Lôn dãy núi đều đang kinh hãi, những người thí luyện dù có vân kính thế giới bảo hộ, cũng nhao nhao rạp ngã xuống đất.

Ngư Tri Ôn lại chưa từng cúi đầu, chịu đựng đau khổ, quật cường ngước mắt nhìn lên.

Một lần cuối cùng, nàng nhìn thấy trên biển lửa kia vị thánh nhân cúi đầu, quăng tới một đạo ánh mắt hờ hững, như đang nhìn chúng sinh như chó rơm, cũng giống như là nhìn thấy nàng - kẻ duy nhất trong thiên hạ này không bái phục.

"Phốc phốc!"

Dị hưởng phát ra lại không phải nhắm vào chính mình. Con ngươi Ngư Tri Ôn run lên, tỉnh ngộ ra điều gì, "Y phục, mau cởi Hồng Y ra!"

Cúi đầu xuống.

Trong ngực nàng, Lan Linh đã hóa thành từng điểm tro tàn.

"Không!!"

Ngư Tri Ôn lông mày xiết chặt, phát ra một tiếng bi hô, trong đôi mắt chứa đầy nước mắt, lại bị nhiệt độ cao bốc hơi hoàn toàn.

Nàng thông qua vân kính thế giới, tận mắt nhìn thấy khi biển lửa đi qua, Thánh Đế không có cố ý làm tổn thương những người thí luyện một chút nào.

Nhưng tại Vân Lôn dãy núi, ngoại trừ những thí luyện quan mặc thường phục kia, phàm là người thân mang Hồng Y, toàn bộ đều bị Bạch Viêm nhóm lửa, thiêu rụi thành tro.

Lan Linh như thế, tất cả Hồng Y cũng thế!

"Quỷ thú..."

"Bọn chúng là Quỷ thú, mà thiên địch của Quỷ thú, chính là Hồng Y..."

Ngư Tri Ôn dù sao không phải Hồng Y, khi rõ ràng được điều này thì đã quá muộn rồi.

Nàng không có thân mang áo bào đỏ, cho nên trong đợt trùng kích khí tức Thánh Đế lúc trước, nàng không chịu tổn thương nghiêm trọng, chỉ có Lan Linh b·ị d·ập c·hết.

Nàng cứu được Lan Linh, lại không thể kịp thời tỉnh ngộ điểm này để cởi bỏ áo bào đỏ của Lan Linh, dẫn đến Lan Linh lần nữa bị nhen lửa.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi..."

Ngư Tri Ôn không ngừng lắc đầu, Thiên Cơ thuật điên cuồng thi triển, mong muốn cách ly tổn thương của lực lượng Thánh Đế đối với Lan Linh, lại không cách nào làm được.

Nàng há miệng uống vào thánh huyết, không màng đến lực lượng bành trướng đang tàn phá bừa bãi trong thể nội, như điên cuồng muốn dập tắt Bạch Viêm. Thánh Đế trên đỉnh đầu đã rời đi.

Cùng nhau rời đi còn có Huyết Thụ hư ảnh theo sát phía sau, thanh ngục tàn hình, cùng uốn lượn Hắc Long.

Bọn chúng bay về phía cô âm vách núi, lao thẳng vào trong Hư Không đảo, biến mất không thấy gì nữa.

Mất đi hậu lực kéo dài.

Bạch Viêm tự nhiên là bị thánh lực dập tắt.

Nhưng trọng lượng trong ngực nàng lúc này lại nhẹ đến mức gần như không cảm nhận được.

Lan Linh chỉ còn lại nửa gương mặt, ngay cả linh hồn đều bị đốt xuyên, hoàn toàn không có khả năng phục sinh.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi..." Ngư Tri Ôn tiếng khóc bi thương, chỉ còn lại sự áy náy vô hạn.

"Không cần xin lỗi." Tàn linh còn sót lại của Lan Linh, lại hết sức phác họa ra hình ảnh nửa thân trên của một vị đại tỷ tỷ nhu hòa, mong muốn lau đi nước mắt cho Ngư Tri Ôn, nhưng lại xuyên thấu qua.

Nàng có rất nhiều điều muốn nói, đây là cừu hận giữa Hồng Y cùng Quỷ thú, không phải lỗi của Tri Ôn muội muội trước mắt.

Nàng muốn trấn an Tri Ôn muội muội, bởi vì nàng biết đây là một cô gái lương thiện nhu thuận, chính mình c·hết ở trước mặt nàng, nàng sẽ đau lòng biết bao nhiêu. Nhưng không có thời gian nữa rồi.

Lan Linh cạn kiệt tia sức lực cuối cùng, đem mảnh huy chương Hồng Y bị Bạch Viêm thiêu đốt còn sót lại chưa đến một nửa trước ngực xé ra.

"Giao cho hắn..."

"Cái gì? Lan Linh tỷ tỷ, tỷ nói cái gì..." Ngư Tri Ôn lau nước mắt cúi người xuống, mong muốn nghe được rõ ràng hơn một chút, bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Không được, tỷ không thể nói nữa, ta có thể bảo vệ tàn linh của tỷ, ta có thể mang tỷ về Thánh Sơn, ta có thể phục..."

"Hồng Y mấy trăm người cùng vong, ta đã không còn quan trọng nữa." Tàn linh của Lan Linh cười mỉm ngắt lời, "Cái này, giao cho hắn, nếu như hắn còn sống..."

Ngư Tri Ôn rốt cuộc đã nghe rõ truyền âm, tiếp lấy nửa mảnh Hồng Y tàn huy kia, sau khi nhìn qua, nước mắt càng là tràn mi.

"Giao cho Thủ Dạ tiền bối?"

"Đúng."

"Ta sẽ, ta nhất định sẽ làm được! Thủ Dạ tiền bối nhất định còn sống! Nhất định!"

"Giao cho hắn, nói cho hắn biết..."

"Đừng nói nữa, ô ô, Lan Linh tỷ tỷ..."

Tàn hồn của Lan Linh tiêu tán, trước khi c·hết nhìn lên bầu trời, giống như nhìn thấy hình ảnh thuở thiếu thời khi tuyên thệ gia nhập Hồng Y.

Nàng!

Bao gồm cả đồng đội của nàng, đều phải thất hứa, đi trước một bước, rời khỏi nhân gian này.

Thế nhưng cho dù trong tiểu đội chỉ còn lại một người cuối cùng, lời hứa năm đó cũng nhất định phải thủ vững.

Bạch Quật, vẫn phải thủ!

Dù là phá phong, dù là đã trở về Tẫn Chiếu Ngục Hải!

"Nói cho hắn biết..." Thanh âm phiêu miếu nhạt nhòa, nhỏ đến mức không thể nghe thấy, theo tro tàn trong gió bay về nơi xa:

"Thề sống chết gác đêm, không nên quên sơ tâm."