# Chương 1295: Trăm năm thánh bí, chung quy thiên đảo!

"Đi, bọn chúng đi rồi!"

"Quá tốt rồi, chúng ta không chết."

"Đó là vật gì vậy, sao lại to lớn đến thế, cuối cùng cái kia chính là... Ma Đế Hắc Long?"

Thánh Đế quá cảnh qua Vân Lôn dãy núi, tước đoạt tính mạng của tất cả những ai mặc hồng y, rồi bay thẳng vào Thiên Không thành.

Lưu lại phía sau, chỉ có tiếng tim đập hỗn loạn đầy khắp núi đồi vì kinh hãi.

Đối với hiện diện không rõ cướp thiên mà qua kia, có những người Đông Vực mơ hồ được thức tỉnh ký ức, nhưng họ cũng chỉ nhận ra đôi nét quen thuộc của con Hắc Long nọ.

Về phần biển lửa, Huyết Thụ, Thanh Ngục, cơ hồ không ai nhận biết được, chỉ biết suy đoán rằng, có lẽ bên trong Thiên Không thành đã phát sinh dị biến gì đó, khiến ngay cả Bán Thánh cũng phải thèm khát. Họ nào đâu biết rằng, tứ đại hiện diện vừa rồi đều là Thánh Đế!

Trên tàn rừng vốn khô cạn vô cùng vì bị biển lửa thiêu đốt qua, vô số thi thể nằm rải rác, đến cả lá cây cũng bị thiêu rụi hoàn toàn.

Tiếng bước chân vang lên trong rừng, giẫm lên cành củi khô, phát ra những tiếng răng rắc giòn giã.

Một giọng trầm trồ thản nhiên, nhu hòa vang lên:

"Tẫn Chiếu lão tổ, Thất Thụ Đại Đế, Thần Ngục Thanh Thạch, đây chính là Bạch mạch tam tổ mà ngươi từng nhắc tới sao?"

"Ma Đế Hắc Long là vị đại ca của Hắc mạch, cũng là vị mà trước đây ngươi từng đi theo?"

"Ngươi chẳng phải cũng là Thánh Đế sao, vậy địa vị của ngươi thế nào so với bọn hắn?"

Mạc Mạt bưng tiểu lư đồng, đốt tử đàn hương, đặt mình trong mảnh rừng hoang trở nên tĩnh mịch, thanh nhã như đóa u lan nơi thung lũng vắng, một mình điềm nhiên bước đi.

Nàng lại bắt đầu độc thoại, kể từ sau lần thanh âm trong đầu nói rằng mình tạm thời biến mất trước đó.

"Ngươi liền không hiếu kỳ vì sao bản đế lại tỉnh lại sao?" Thanh âm của Phong Vu Cẩn xuất hiện trong đầu, có chút bực dọc nho nhỏ.

"Không khó phỏng đoán, là khí tức Thánh Đế đã đánh thức ngươi." Mạc Mạt đáp lời, đã lâu không nghe thấy thanh âm ồn ào này, nàng lại cảm thấy có vài phần thân thiết.

Nhưng nàng biết, cảm giác thân thiết này chỉ duy trì không quá mười hơi thở.

Tiếp theo đó, nàng sẽ lại phải chịu đựng những lời lải nhải không hồi kết của một vị Thánh Đế nào đó.

"Tốt thôi, ngươi thắng rồi, khí tức của mấy tên này quả thực đã dọa... đánh thức bản đế, nhưng bây giờ là ở bên ngoài, bản đế không thèm sợ bọn hắn!"

"Nói như vậy, ở nội đảo ngươi căn bản không có địa vị gì, hơn nữa còn rất sợ bọn hắn?" Trong mắt Mạc Mạt thoáng qua một tia tinh nghịch.

"Tẫn Chiếu lão tổ thật đúng là làm càn, rêu rao quá cảnh như thế, lại còn thiêu chết nhiều Hồng Y như vậy, xem ra nó cũng bị kìm nén đến thảm rồi, vẫn là bên ngoài tốt, tiêu dao tự tại." Phong Vu Cẩn mượn nhãn quan của Mạc Mạt để quan sát cảnh vật xung quanh.

"Đừng lảng sang chuyện khác..."

"Vậy thì ngươi đừng nhắc tới nội đảo nữa!"

Nghe thấy câu trả lời có phần tức tối này, Mạc Mạt đã gián tiếp đoán được đáp án, nàng bật cười nói:

"Vậy bây giờ tóm lại có thể nói một chút rồi chứ, Thiên Không thành đã xảy ra chuyện gì, ngươi hẳn phải biết."

"Và cả việc liên quan đến hành động của ngươi nữa..."

Mạc Mạt dứt lời, lật tay lấy ra một viên Lưu Âm Châu.

Linh nguyên vừa chạm vào, bên trong liền truyền ra thanh âm của Ma Đế Hắc Long:

"Phong Vu Cẩn, xin hãy phối hợp hành động!"

Trong đầu im lặng một thoáng, ngay giây sau đó, tiếng gầm thét đầy đau khổ vang lên:

"Dừng lại!"

"Đã nói là không được động vào viên hạt châu này rồi mà, bản đế nói cho ngươi biết là được chứ gì!"

"Được." Mạc Mạt thu hồi thần thông, mang theo lòng hiếu kỳ, "Mau nói đi, tất thảy mọi chuyện liên quan đến Thiên Không thành, nguyên do các Thánh Đế đột ngột xuất hiện, và cả hành động của ngươi nữa."

Phong Vu Cẩn trầm mặc hồi lâu, mới u uất mở lời: "Đây là một ván cờ được bố trí rất lớn, mưu đồ vô cùng sâu xa..."

Mạc Mạt chăm chú lắng nghe, Phong Vu Cẩn bắt đầu kể từ đầu:

"Vào một ngày nọ, nội đảo Hư Không đảo giam giữ một tên kiếm tu nhân loại, điều này đối với Quỷ thú nội đảo mà nói, quả thực là một niềm vui bất ngờ."

"Nhân loại từ xưa đến nay vốn là tầng đáy của chuỗi thức ăn nơi nội đảo, bị phong ấn năng lực luyện linh, họ chẳng là cái thá gì cả."

"Giống như ngươi vậy sao?" Mạc Mạt bất chợt ngắt lời.

"Đừng xen mồm!" Phong Vu Cẩn tức giận mắng một tiếng, rồi nói tiếp:

"Rất nhanh, trò cũ lại diễn ra, các đại năng nội đảo lần lượt dàn dựng quá trình trêu đùa tân binh."

"Nhưng ngay sau đó mọi người liền phát hiện ra có điều sai sót, kẻ đó rõ ràng là một cổ kiếm tu, dù năng lực luyện linh bị phong ấn, hắn vẫn mạnh mẽ đến mức đáng sợ."

"Đông đảo tồn tại thay nhau ra trận, vậy mà không thể đánh ngã được hắn, ngược lại..."

"Bát Tôn Am?" Mạc Mạt tỏ vẻ suy tư.

"Đúng vậy, bản đế sẽ không kể chi tiết quá trình hắn phản kích các lão bất tử, giẫm lên đầu Ma Đế Hắc Long, kiếm chỉ Bạch mạch tam tổ đâu, có chút..."

"Kinh tâm động phách sao? Cho nên nói, ngươi cũng bị đánh?"

"Im miệng!"

"Được rồi."

Phong Vu Cẩn hung tợn muốn trừng mắt vài cái, nhưng nhận ra chính mình không thể trừng mắt với thân thể ký chủ này, chỉ đành bất đắc dĩ tiếp tục nói: "Tóm lại, sau khi Bát Tôn Am đặt chân lên nội đảo, tự phong làm tôn chủ của Hắc Bạch song mạch, Quỷ thú nội đảo không ai không phục tùng."

"Hắn là một kẻ cực kỳ thông minh, lại nói có nắm chắc sẽ quần nhau với Thánh Thần Điện Đường, giải cứu mọi người thoát khỏi cảnh dầu sôi lửa bỏng."

"Kỳ thực chẳng ai tin cả, nhưng thời thế thế thời, đám người buộc phải làm theo sự sắp xếp của hắn."

"Thế là, ván cờ cứ như vậy mà bắt đầu..."

Phong Vu Cẩn ngừng một chút, nói:

"Đầu tiên, hắn tiếp nhận kế hoạch nhiều năm qua của Hắc Bạch song mạch nhằm không ngừng xâm nhập vào Thánh Thần đại lục, trù tính chung tất cả, cuối cùng lựa chọn Tẫn Chiếu Ngục Hải."

"Lại dùng thời gian mấy chục năm, ngoài miệng thì nói là để làm tê liệt tư duy của Thánh Thần Điện Đường, khiến bọn họ tin rằng Bát Tôn Am hắn tiến vào nội đảo cũng giống như những người khác, buộc phải phủ phục."

"Nhưng nói thì nghe hay lắm, cách làm của hắn cũng chẳng khác gì những lần thử nghiệm trước đó của chính chúng ta. Đều là khiến vết nứt không gian dị thứ nguyên mở ra tại Thánh Thần đại lục, nhưng đều thất bại và bị Hồng Y ngăn chặn thành công."

"Cho đến lần cuối cùng, hắn tập hợp lực lượng của Hắc Bạch song mạch vốn mấy trăm năm chưa từng hợp tác, đưa bản đế ra ngoài..."

Mạc Mạt lặng lẽ lắng nghe, biết rằng đây chính là thời cơ thay đổi vận mệnh của nàng.

Nhưng nàng đã không còn oán trách quá khứ, sớm đã buông bỏ từ lâu.

Phong Vu Cẩn cũng rõ tính khí của Mạc Mạt, tự thân nói tiếp, chẳng hề có chút tự giác rằng lời này sẽ làm tổn thương người khác:

"Bản đế kỳ thực chưa từng nghĩ sẽ thành công thoát ra, nhưng lần thử nghiệm sơ bộ của Bát Tôn Am lại thực sự thành công, ít nhất, bản đế đã ký gửi thành công trên người ngươi."

"Hành động mà tên Ma Đế Hắc Long kia nhắc tới chính là chuyện này... Theo kế hoạch, bản đế đáng lẽ phải lập tức tiến về Thiên Tang Linh Cung, ngửa bài với người của Thánh Nô."

"Nhưng bản đế đã do dự."

"Sự lớn mạnh của Thánh Thần Điện Đường là điều ai cũng thấy rõ, còn những kẻ trong Thánh Nô ngoại trừ Bát Tôn Am ra thì là hạng người nào, bản đế lại không tường tận."

"Bản đế không hề tín nhiệm bọn hắn, lại tự biết kế hoạch căn bản không có khả năng thành công, cho nên mới chỉ muốn tới Thiên Tang Linh Cung, nhưng không đi tìm Vô Tụ, chỉ lặng lẽ ẩn mình. Mối quan hệ giữa gã này và Bát Tôn Am cũng chẳng mấy tốt đẹp, không hề đáng tin cậy."

Phong Vu Cẩn tiêu sái cảm thán: "Thế giới này tốt đẹp biết bao, không có quy tắc nội đảo trói buộc, Thánh Đế chúng ta chỉ cần khiêm tốn hành sự là có được tự do, việc gì phải nghe theo mệnh lệnh của kẻ khác?"

Nghe đến đây, Mạc Mạt bất giác lắc đầu. Phong Vu Cẩn là kẻ không giữ chữ tín, nàng đã sớm biết rõ.

Đây quả thực cũng là tác phong từ trước đến nay của hắn, nơi nào nguy hiểm nơi đó tuyệt đối không đi, lúc nào cũng rêu rao câu cửa miệng "Khó khăn lắm mới có tự do, phải đi ngắm nhìn non sông tươi đẹp".

Phong Vu Cẩn chợt thở dài một tiếng, nhưng cũng không tiếc nuối về lựa chọn trước đó, lại nói: "Hành động cứ như vậy mà gác lại hồi lâu..."

"Nhiệm vụ của bản đế, thực chất là tới Hư Không đảo giải phong cho Tư Vô Trận, mở ra cánh cửa thuận tiện để bọn hắn bước ra."

"Nhưng Hư Không đảo là nơi nào? Vạn chúng chú mục!"

"Nơi đó nếu bản đế tới, cửa có lẽ mở được, nhưng có lẽ bản thân sẽ bị đem đi hiến tế, hoặc bị quy tắcạt sát, ngươi cũng sẽ chết theo, coi như là vì ngươi, bản đế chọn không đi."

"Nhưng Bát Tôn Am không hề dừng lại, quân cờ vẫn đang đi tiếp... Chuyện này phải nhắc tới việc hắn chú ý đến Tẫn Chiếu Ngục Hải từ trước."

"Tẫn Chiếu lão tổ đã dùng mưu đồ trăm năm, nuôi dưỡng một nhánh Tẫn Chiếu nhất mạch ở ngoại giới, người thuộc mạch này thậm chí còn không nhận ra lão."

"Nhưng lão đã thực hiện lực dẫn dắt, theo kế hoạch sẽ thúc đẩy truyền nhân của Tẫn Chiếu nhất mạch tiến về Tẫn Chiếu Ngục Hải, chính là Bạch Quật, tiếp nhận truyền thừa, trở thành 'vật chứa' chứ không phải ký chủ."

"Cho đến thời đại này, người tiếp nhận vốn dĩ phải là Vô Tụ của Thánh Nô, nhưng cuối cùng không hiểu sao lại biến thành một thiếu niên..."

"Từ Tiểu Thụ?" Ánh mắt Mạc Mạt khẽ động.

"Đúng vậy, duyên phận thật kỳ diệu, trước đó hắn còn đoạt mất ngôi quán quân của chúng ta tại Phong Vân Tranh Bá, còn đánh... khụ!"

Nhận ra mình nói hớ, Phong Vu Cẩn lập tức bẻ lái trở lại:

"Tóm lại, phục bút của Tẫn Chiếu lão tổ đáng lẽ phải ứng nghiệm trên người Từ Tiểu Thụ, kéo dài cho đến nay, cho tới tận khi hắn lên Hư Không đảo."

"Trước đó vì... khụ, bảo trì tự do, bản đế cũng từng nhằm vào hắn... khụ khụ."

"Hư Không đảo rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Mạc Mạt không bận tâm đến chuyện nhằm vào kia, nàng chỉ hiếu kỳ về cục diện hiện tại.

Về điểm này, Phong Vu Cẩn thực ra cũng chỉ biết đại khái, liền nói:

"Quá trình cụ thể bản đế không có mặt nên không rõ ràng, chỉ biết nếu hành động theo kế hoạch thì kết quả đại khái sẽ phát triển thế nào."

"Bản đế không phối hợp hành động, Bát Tôn Am tự khắc sẽ tìm được người thích hợp hơn, Từ Tiểu Thụ rõ ràng chính là người đó."

"Tại Bạch Quật, ngươi cũng đã thấy rồi, Thánh Đế dẫn dắt đám người tranh đoạt Hữu Tứ Kiếm, giải trừ phong ấn Bạch Quật, lại còn làm mờ đi ấn tượng ban đầu của mọi người."

"Kế hoạch làm tê liệt của Bát Tôn Am đến tận lúc này mới phát huy tác dụng, Thánh Thần Điện Đường quả nhiên không mấy bận tâm đến chuyện Bạch Quật, tất thảy đều so đo những việc vụn vặt."

"Nhưng hắn lại ở trong Bạch Quật, hoàn thành lần gặp mặt thứ hai với đám người Tẫn Chiếu lão tổ, hẳn là đã ước định thời gian Hư Không đảo giáng lâm."

"Hư Không đảo, vì thế mà giáng lâm!"

Trở lại thực tại, Mạc Mạt ngước mắt nhìn về phía vách đá Cô Âm, mơ hồ vẫn có thể nhìn thấy hình dáng cổ kính của Thiên Không thành.

Thông qua nhãn quan của Mạc Mạt, Phong Vu Cẩn cũng nhìn thấy những điều này, cảm thán:

"Bản đế chưa từng nghĩ tới, kế hoạch của Bát Tôn Am thực sự có thể thành công, hoặc có thể nói là đi được xa đến mức này, lại còn thuận lợi như vậy."

"Nếu như vừa rồi không có cảnh tượng Thánh Đế nội đảo quá cảnh, bản đế vẫn sẽ không cho rằng hắn đã thành công."

"Nhưng hiện tại nhìn lại, đại thế của ván cờ Hư Không đảo đã thành, cho dù là Đạo điện chủ, xem chừng cũng vô lực xoay chuyển trời đất."

"Mục đích rốt cuộc của Bát Tôn Am là gì?" Mạc Mạt nhịn không được lại hỏi.

"Rất đơn giản." Phong Vu Cẩn khẽ cười một tiếng, không có ý giấu diếm, "Chiếm hậu hoa viên trù phú nhất của ngũ đại Thánh Đế thế gia làm của riêng, lấy đó làm căn cơ, mưu cầu tương lai."

Hậu hoa viên... Ánh mắt Mạc Mạt lấp lóe, nhìn chằm chằm vào một góc Thiên Không thành đáp xuống phía xa, như có điều suy nghĩ.

"Còn ngươi?" Ngừng lại một chút, Mạc Mạt đổi giọng, "Chúng ta thì sao, chúng ta không cần lên Hư Không đảo à, dù sao ngươi cũng là một phần trong kế hoạch."

"Chúng ta?" Giọng Phong Vu Cẩn khựng lại, "Nhóc con, đừng đùa chứ! Loại hành vi bỏ trốn nửa chừng như chúng ta, cũng nên tự biết mình biết ta một chút đi? Bây giờ có thể không bị Bát Tôn Am tìm tới tính sổ đã là may mắn lắm rồi, ngươi sao còn dám vươn cổ ra phía trước, tự mình đi nộp mạng?"

Ngươi ngược lại rất biết điều, nhưng sao lại không có chút nhìn xa trông rộng nào thế... Mạc Mạt thầm lắc đầu, lòng nghĩ phàm là ngươi làm theo kế hoạch, giờ đây cũng có thể coi là có công tòng long rồi.

Tính tình nàng vốn đạm mạc, cũng không mấy để tâm đến những thứ này.

Không đi thì không đi, chẳng có gì to tát.

Đúng như lời Phong Vu Cẩn nói, khó khăn lắm mới có được tự do, đi ngắm nhìn non sông tươi đẹp, điều này cũng không mưu mà hợp với suy nghĩ của nàng.

Trong đầu, Phong Vu Cẩn vẫn đang bùi ngùi cảm thán:

"Từ Tiểu Thụ tiểu tử này thật sự quá lợi hại!"

"Thuở thiếu niên khi ấy, còn chưa nhìn ra được sừng sững cao chót vót của hắn, hiện tại long thế đã thành, phù diêu thẳng lên chín tầng mây."

"Việc ngươi cần làm là nên kết giao với hắn, như vậy Bát Tôn Am hẳn là sẽ không tới tìm phiền phức với chúng ta."

Mạc Mạt lại không đáp lời.

Chuyện kết giao hay không nàng hoàn toàn không cân nhắc tới.

Từ Tiểu Thụ nếu có nhu cầu, nàng nhất định sẽ tương trợ; nếu không cần, nàng cũng sẽ không chủ động tiếp cận quá gần.

Một mình, như vậy rất tốt.

"Ngươi thật là..." Phong Vu Cẩn dường như nhìn thấu tâm cảnh của vị thiếu nữ điềm nhiên này, có chút bất đắc dĩ, "Ngươi sống quá thông tuệ rồi! Không, là quá mức thấu triệt!" Những gì nên khuyên Phong Vu Cẩn đều đã khuyên, giờ phút này không còn lời thừa thãi nào để nói.

"Hắn sẽ tìm đến ta." Mạc Mạt bỗng nhiên lên tiếng.

"Sao lại khẳng định như vậy?"

"Trực giác."

"Ha..." Phong Vu Cẩn suýt chút nữa bật cười thành tiếng, "Hy vọng không phải là tới tìm ngươi tính sổ!"

"Có tính sổ thì cũng là tìm ngươi."

"Bản đế chính là ngươi! Vận mệnh chúng ta chung một con thuyền!"

Mạc Mạt không phản bác, cất bước muốn tiến về phía trước. Nàng muốn rời khỏi Vân Lôn dãy núi.

Thí luyện sắp sửa kết thúc, cuộc tranh giành long mạch chi chủ, Tỳ Hưu sơn gì đó, khi Từ Tiểu Thụ không có mặt, Mạc Mạt cũng chẳng chút hứng thú, chỉ đến để góp mặt mà thôi.

Nếu cuối cùng Từ Tiểu Thụ cần nàng đi theo tham gia Thánh Cung thí luyện để trợ thủ, nàng cũng không cần cố ý chiếm một danh ngạch ở đây, tự biến mình thành mục tiêu ở thế ngoại.

Đi một vòng Vân Lôn dãy núi, Mạc Mạt cũng coi như đã thông suốt.

Bất kể phương thức tham gia thí luyện có chính quy đến đâu, chỉ cần có Phong Vu Cẩn ở đây, nàng vĩnh viễn giống như một con chuột trong bóng tối.

Đã như vậy, lần tới muốn đi đâu thì cứ trực tiếp đi là được, không cần phải mua vé vào cửa.

Phong Vu Cẩn tuy có chút ồn ào, nhưng năng lực quả thực vô cùng mạnh mẽ.

Có chiếc chìa khóa vạn năng này, tính tình vốn đã đạm mạc của Mạc Mạt lại càng thêm phần lãnh đạm.

"Chờ đã!"

Đột nhiên, thanh âm của Phong Vu Cẩn vang lên trong đầu, lực lượng sương xám cuồn cuộn tuôn trào, hoàn mỹ che giấu đi khí tức của hắn.

Sắc mặt Mạc Mạt không đổi, nhưng trong lòng đã có chút đề phòng.

Lại có đại nhân vật nào tới sao?

Theo việc tiếp nhận truyền thừa cùng thực lực trưởng thành, nàng đã không còn e ngại Trảm Đạo và Thái Hư thông thường.

Mỗi khi Phong Vu Cẩn có động thái như vậy, cơ bản đều là vì sợ bị Bán Thánh, hoặc kẻ có chiến lực Bán Thánh, hoặc là bị Thánh Đế để mắt tới. Mạc Mạt không hỏi.

Nàng biết Phong Vu Cẩn tự khắc sẽ nói.

"Nhìn lên phía trên đi, người này ngươi phải ghi nhớ kỹ."

"Cường giả ẩn thế của Thánh Thần Điện Đường, bản thể là Côn Bằng, tuổi tác còn lớn hơn cả bản đế, không biết đã sống bao nhiêu năm, tổng thể năng lực vô cùng khủng bố, chúng ta tuyệt đối không nên trêu vào."

Côn Bằng?

Mạc Mạt lần đầu tiên nghe nói có tồn tại sở hữu bản thể là loại dị thú này, nàng khẽ ngẩng đầu lên.

"Oanh!"

Cảm giác tiên tri của Phong Vu Cẩn vừa dứt, luồng sóng khí mới vang dội theo sau, khuấy động tiếng nổ siêu thanh truyền khắp Vân Lôn dãy núi.

Cùng thời điểm đó, những thí sinh trong núi kinh hãi ngước mắt nhìn lên, chứng kiến một cảnh tượng bao la hùng vĩ suốt đời khó quên:

Thiên không tựa như một đầm nước khổng lồ trên trời, một con cá lớn vùng vẫy trên đó, thân dài không biết mấy ngàn dặm, vỗ nước động mây, tung cánh hóa thành đại điểu, phù diêu chín tầng trời mà đến.

"Cá! Con cá lớn quá!"

"Oa, hóa thành chim rồi, đây là sinh vật gì vậy... Thật là một con cá chim khổng lồ!"

"Cá chim cái gì chứ, tôn trọng một chút đi, đó gọi là Côn Bằng! Ở Trung Vực thi thoảng có thể bắt gặp dị tượng Côn Bằng, vị này hẳn là Ngư lão trên Thánh Sơn rồi?"

"Ngư lão là ai?"

"Không biết..."

Hiếm có ai biết được lai lịch thực sự của một vị tồn tại như vậy, dù sao Côn Bằng đã ẩn tích khỏi thế gian không biết bao nhiêu năm rồi.

Trước vị trí chủ vị của Linh Kính, bên trong Nguyên Thiên Cơ Màn Che.

Ngư Tri Ôn đột nhiên ngước mắt, trong đôi tinh m眸 đã đánh mất đi vài phần thần thái ngày xưa.

Sau khi cảm nhận được luồng lực lượng thân thuộc kia, nàng mới một lần nữa dựng lại phòng tuyến kiên cường vừa sụp đổ, nỗi buồn từ tận đáy lòng không kìm được mà trào dâng, sống mũi cay cay, nghẹn ngào gọi một tiếng:

"Ngư gia gia..."

"Ai! ! !"

Con Côn Bằng che khuất bầu trời kia liền biến mất, hóa thành một lão già gầy gò mặc trang phục vải thô giản dị, tay vác ngược một chiếc cần câu siêu dài hơn mười trượng, giẫm trên đôi giày cỏ rách nát dính đầy bùn đất vội vã chạy tới.

"Ôi chao, tiểu tâm can của ta, sao con lại đau lòng thế này? Là kẻ nào đã chọc giận con?"

"Ngoan nào không khóc không khóc, gia gia ở đây rồi, có chuyện gì buồn cứ nói với gia gia, chúng ta không khóc nữa, ngoan nhé."

Chiếc cần câu bị vứt sang một bên, nhìn thấy đứa chắt gái bảo bối của mình ở đây, vị Côn Bằng thần sứ thuộc mười người thuộc nghị sự đoàn của Thánh Thần Điện Đường — Ngư lão, lập tức quăng phăng nhiệm vụ ra sau đầu.

Một tay lão vỗ về sau lưng an ủi tiểu Ngư đang khóc đến hoa lê đái vũ, một tay thì đang suy tính xem làm thế nào để đem cái kẻ trời đánh dám chọc bảo bối nhà mình khóc ra lột da nướng sống.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Ngư lão hỏi.

Ngư Tri Ôn rời đầu khỏi vai Ngư gia gia, lau nước mắt nói: "Không có gì đâu ạ... Sao Ngư gia gia lại tới đây?"

"Nói chuyện của con trước đã." Ngư lão chống nạnh, phồng má, hai bên mang cá khẽ động phập phồng, khí thế hung hăng nói, "Gia gia trước tiên đi báo thù rửa hận cho con!"

Ngư Tri Ôn bị biểu cảm quái dị của ông lão chọc cho nín khóc mỉm cười, nhưng niềm vui qua đi nỗi buồn lại ập đến, nàng thu lại nụ cười, tâm trạng sa sút quay lại chính đề:

"Thực sự không có gì đâu, nói về người đi ạ."

"Thật sự không có gì?"

"Vâng, Ngư gia gia là vì Hư Không đảo mà đến sao?"

"Đúng vậy, khí tức Thánh Đế quá cảnh, Đạo điện chủ cũng truyền tin về, vừa vặn Ngư gia gia ta đang rảnh, liền qua đây xem thử."

Truyền tin?

Là tình hình chiến sự ở Hư Không đảo sao?

"Vậy người mau đi đi, chính sự quan trọng." Ngư Tri Ôn vội vàng buông tay Ngư lão ra.

Thời gian quả thực khẩn trương, Ngư lão không có thời gian tán gẫu, liền nói: "Vậy Ngư gia gia đi trước, lần sau lại tới, chúng ta cùng đi Long Quật câu mấy con rồng ngốc lớn kia."

"Vâng." Ngư Tri Ôn trọng trọng gật đầu.

Ngư lão nhặt cần câu lên, hóa thân thành Côn Bằng, dang đôi cánh che trời bay thẳng về phía Hư Không đảo.

Đám người ở Vân Lôn dãy núi ngước mắt nhìn theo, chỉ cảm thấy một luồng chấn động lại lần nữa ập đến.

Không lâu sau, một tiếng "Oanh" vang dội khắp nơi.

Chỉ thấy con Côn Bằng che thiên bế nhật kia, một đầu đâm sầm vào Huyền Vũ Môn của Thiên Không thành, đụng đến mức đầu váng mắt hoa, thân hình khổng lồ chao đảo một hồi mà vẫn không thể tiến vào được.

"Hử?" Ngư lão bị đụng cho tỉnh người, hóa lại thành hình người, móc Hư Không Lệnh ra, một lần nữa xông tới.

Oanh!

Lão lại bị đánh bật trở ra.

"Xảy ra chuyện gì vậy?" Ngư Tri Ôn lách mình đuổi theo, cũng đáp xuống vách đá Cô Âm.

"Hư Không đảo, không vào được!" Ánh mắt Ngư lão đảo liên tục, dường như nghĩ đến điều gì, hít vào một ngụm khí lạnh, "Tê, Nhiêu Vọng Tắc kia chẳng phải là phải một mình đối mặt với bốn vị..."

Vọng Tắc Thánh Đế?

Ngư Tri Ôn kinh hãi, nghĩ tới lời nhắc nhở của Lan Linh, vội vàng hỏi: "Thế cục Hư Không đảo không nghiêm trọng chứ, Đạo điện chủ truyền tin nói những gì?"

Không nghiêm trọng... Ngư lão lẩm bẩm một câu, khóe môi mấp máy hai cái, sau đó liền nặn ra một nụ cười ấm áp.

Lão khoát tay một cái, đầy vẻ khinh thường nói:

"Chuyện nhỏ nhặt thôi, không đáng để bận tâm."

"Đạo điện chủ nói có một kẻ tên Từ Tiểu Thụ, điều động lực lượng Thánh Đế, muốn ở bên trong nghịch thiên cải mệnh, nhưng Nhiêu Vọng Tắc phất tay một cái là có thể trấn áp hắn, dễ dàng như nghiền chết một con kiến vậy."

"Dạ?" Trong đôi tinh m眸 của Ngư Tri Ôn thoáng hiện lên một tia lo lắng, "Từ Tiểu Thụ? Là Từ Tiểu Thụ nào cơ?"

Ngư lão ngẩn ra: "Sao thế, con biết hắn à?"