# Chương 1296: Nhiêu Vọng Tắc, như vậy ta, ngươi lại nên ứng đối ra sao đâu?

Vân Lôn dãy núi Thánh Đế quá cảnh làm cho người ta sầu.

Thiên Không thành đại chiến vừa khởi khiến người lo.

Nhưng dứt bỏ chiến trường, toà này cự nhân quốc gia tứ đại môn chi Bạch Hổ môn chỗ, còn có người đang tìm kiếm sinh cơ, cố gắng sống tạm.

"Ra không được, hoàn toàn ra không được..."

Biến thành nắm đấm lớn nhỏ chồn trắng nhỏ Hàn gia trên mặt đều là sầu khổ, nó tại Bạch Hổ môn bên này, đã lãng phí quá nhiều thời gian.

Các loại phương thức đều dùng lên!

Lúc đầu từ Tội Nhất Điện thoát ly về sau, cùng Thụ gia mỗi người đi một ngả chạy, nó là cao quý Hàn Thiên Chi Chồn, lại có Siêu Thánh Độn.

Chỉ cần tìm được tùy ý một môn, Hư Không Lệnh đều không cần, liền có thể lấy thoát ra đi.

Đến tận đây, trời cao mặc chim bay, biển rộng bằng cá vọt.

Nhưng cho đến Đọa Uyên loạn chiến cũng nổi lên, Quỷ Nước xách kích hiện thân, Từ Tiểu Thụ tiếp dẫn Thánh Đế lực...

Hàn gia cuối cùng suốt đời lực, không thể tìm tới đột phá khẩu, lại tổng kết ra một cái bị ở trên đảo sở hữu người không để ý đến quy luật:

"Hư Không đảo, chỉ có thể vào, không thể ra?"

Thánh niệm quét qua, Hàn gia lờ mờ có thể nhìn thấy cái này ở giữa vẫn có người nhập cư trái phép tiến đến, cái này chứng minh từ bên ngoài tiến đến là không có vấn đề.

Cũng không thể ra...

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Hàn gia căn bản vốn không dám suy nghĩ nhiều, suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Lấy nó trí thông minh đều có thể nhìn ra, điều này đại biểu lấy Hư Không đảo thành một tòa phong bế ngục giam.

Cho dù là Bán Thánh, Thánh Đế chết tại nơi này, gọi không đến giúp đỡ, liền thật chết vô ích! Như vậy...

Ai làm "Chỉ có thể vào, không thể ra" quy tắc, làm sao làm được, nó chân chính mắt lại là cái gì đây?

Hàn gia chỉ có thể cầu nguyện, đây là Bát Tôn Am đại nhân chế định quy tắc.

Dạng này mình liền còn có mạng sống cơ hội, không đến mức bị Thánh Thần Điện Đường người thu được về tính sổ sách, một nồi bưng.

Chiến trường, Hàn gia đã căn bản vốn không dám tới gần.

Không được đến Thụ gia kêu gọi, nó vẫn lẳng lặng chờ đợi, duy trì nhỏ nhất thân hình, ẩn nấp bản thân.

Ngoài đảo hiện tại chiến cuộc so nội đảo đều muốn đặc sắc, ở trên đảo Trảm Đạo, Thái Hư còn có gan lượng quan chiến.

Hàn gia với tư cách Bán Thánh lại run lẩy bẩy, chỉ cảm thấy về tới nội đảo đệ vị, hạc kêu tiếng gió, tứ phương đều là địch.

Cái này run lên rung động tư thái, duy trì đến Tuyệt Tẫn Hỏa Vực bên trên, Từ Tiểu Thụ lần hai tiếp dẫn Thánh Đế lực.

"Ông..."

Đúng lúc này ngực nhảy một cái, Thần Ngục Một Góc chủ động nhảy ra ngoài.

Đây là nội đảo Thần Ngục Thanh Thạch đại nhân tặng cho, tại Chân Hoàng Điện bên trong gặp qua Từ Tiểu Thụ về sau, Từ Tiểu Thụ không muốn, cho nên một mực lưu tại Hàn gia trên thân.

"Cái gì đồ vật?"

Hàn gia bị mình bảo mệnh phục giật mình kêu lên, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Kịp phản ứng về sau, mới thoáng chậm thở ra một hơi, nhưng lại rất nhanh bắt đầu thấp thỏm không yên.

Bởi vì Thần Ngục Một Góc chấn động cực lớn, khí tức không ngừng tăng cường, tựa hồ tại theo Tuyệt Tẫn Hỏa Vực bên trên Từ Tiểu Thụ tiếp dẫn Thánh Đế lực, mà không ngừng đang tiến hành lực lượng gia tăng.

Cho đến cuối cùng, Hàn gia rõ ràng cảm giác được cái này một viên trước đó không có qua bất luận cái gì dị động Thần Ngục Một Góc, mọc lên nhất thuần, dày đặc nhất Thần Ngục Thanh Thạch đại nhân khí tức.

Bịch!

Hàn gia đầu gối nhỏ lúc này đập vào trên sàn nhà, cúi đầu sợ tiếng nói: "Thần Ngục Thanh Thạch đại nhân?"

Nó cũng không thể trông thấy Thần Ngục Thanh Thạch đại nhân ở đâu.

Nhưng như vậy khí tức chi nồng đậm giống như đích thân đến, để nó làm sao có thể không kinh sợ?

Không có thể chờ đợi đến bất kỳ đáp lại nào, Hàn gia thở thật dài nhẹ nhõm một cái, cuối cùng là yên lòng.

Nó nhấn lấy mặt đất liền muốn chống đỡ lấy mình sắp mềm thành một vũng nước thân thể đứng lên.

Liền lúc này, Bạch Hổ môn bên ngoài bay vào một đoàn lớn mơ hồ lực lượng, rót vào Thần Ngục Một Góc ở trong.

Cái này mai nổi lơ lửng màu xanh cục đá run lên, phát ra Thần Ngục Thanh Thạch thanh âm:

"Chuẩn bị dung nạp."

Phanh!

Hàn gia phủ phục xuống đất, quỳ bái, xé toang cuống họng phát ra một tiếng chói tai thét lên:

"A, là!!! "...

Chu Tước môn bên cạnh.

Một bộ cam áo Thiên Nhân Ngũ Suy núp ở tử vong đại đạo bên trong, như là chân chính tử linh, không người phát hiện.

Cạnh môn liền có người tại thử nghiệm ra ngoài, các loại phương thức đem hết, lại vĩnh viễn vậy ra không được. Thiên Nhân Ngũ Suy giấu đã lâu. Hắn sớm đã nhìn ra, Hư Không đảo căn bản ra không được!

Từ bị Quỷ Nước phát hiện, suýt nữa bị trảm, lại tại Từ Tiểu Thụ khẩn cầu dưới cẩu thả đến một mạng về sau, Thiên Nhân Ngũ Suy liền thối lui ra khỏi chiến trường.

Huyết Thế Châu đáng s·ợ n·hất, không phải chỉ dẫn người khác, mà là hội chỉ dẫn chủ kí sinh vậy đi hướng tử vong. Hoàng Tuyền nhiệm vụ là lưu tại Hư Không đảo, giữ lại liền tốt, dùng Huyết Thế Châu gây sự, Thiên Nhân Ngũ Suy là một chút đều không muốn thi hành!

Hắn sợ c·hết ở chỗ này, hối hận cả đời.

Động lòng người là muốn đi, nay đã đi không được!

Thiên Nhân Ngũ Suy bị ép lưu tại Chu Tước môn một bên, bên cạnh chú ý chiến trường, vừa chờ đợi một cái cơ hội, tùy thời cái thứ nhất chạy trốn.

Nhưng Hư Không đảo thành ngậm miệng lớn vò, thứ diện chi môn liền trên tay Quỷ Nước, vậy đại khái suất là hắn thủ bút.

Thiên Nhân Ngũ Suy có dự cảm, mình đoán chừng là đợi không được cơ hội, chỉ có thể chờ đợi đến ngoài ý muốn.

Chiến trường tấu rất nhanh. Từ Tiểu Thụ từ một lần tiếp thu Thánh Đế lực, đi vào lần thứ hai.

Tiện lợi Từ Tiểu Thụ trở thành Tư Vô Trận trận nhãn, trở thành câu thông Thánh Đế lực thông đạo một trong lúc.

Giấu kín tại tử vong đại đạo bên trong Thiên Nhân Ngũ Suy Huyết Thế Châu, bỗng nhiên chủ động từ đỉnh đầu nhảy ra, lại hiện ra.

"Ông!"

Hồng mang hiện lên, như là kim đâm chùy đảo đau đớn tại chỗ sâu trong óc xâm đến.

"Ách a."

Thiên Nhân Ngũ Suy ôm đầu, đau đến không muốn sống, từ đại đạo bên trong phù ra thân hình.

Trên người hắn lực lượng phút chốc mất khống chế, kinh khủng suy bại sương mù phối hợp với Huyết Thế Châu tràn lan mà ra lực lượng, làm cho Chu Tước môn bên cạnh tập kết hơn mười người, toàn diện nổ c·hết.

"Ba ba ba!"

Từng đạo màu máu vỡ vụn.

Một cỗ lực lượng tràn vào Huyết Thế Châu.

Nuốt hết, luyện hóa, dung hợp... Cái này giống như là một cái hiến tế nghi thức.

"Oanh!"

Không bao lâu, Chu Tước môn oanh nhưng nổ, từ bên trong mở.

To lớn mà mơ hồ lực lượng không nói lời gì rót vào Huyết Thế Châu, Thiên Nhân Ngũ Suy lập tức đình chỉ tất cả đau khổ động tác.

Hắn cúi thấp đầu, giống trở thành một bộ cái xác không hồn.

Bất quá chớp mắt, hắn lại ngẩng đầu lên, không mặt màu cam mặt nạ bị mãnh liệt màu máu xâm nhập.

"Ta, về vậy."

Thiên Nhân Ngũ Suy trên thân lại phát ra không thuộc về hắn, nhưng vậy không thuộc về Dạ Kiêu, thậm chí cái khác bất luận cái gì hắn thôn phệ qua thanh âm, mà là một đạo vô cùng cổ lão, vô cùng t·ang t·hương, vô cùng trầm thấp tự lẩm bẩm âm thanh.

Cái này thánh âm phát ra thời điểm, Thiên Nhân Ngũ Suy một thân khí tức vậy từ Bán Thánh, bay vụt đến Thánh Đế cấp độ. Sắc trời biến hồng.

Chu Tước môn bên cạnh như là lâm vào chín đại tuyệt địa một trong Huyết Giới, hiện ra núi thây biển máu cảnh.

Mà cảnh cực hạn, là bị màu máu nhuộm dần Thiên Nhân Ngũ Suy.

Phía sau hắn, có che trời bảy khỏa Huyết Thụ, xấu gầy khô khô, thi hài treo treo.

"Từ Tiểu Thụ, ta chịu lấy không......."

Tuyệt Tẫn Hỏa Vực trên không, Mộc Tử Tịch từ Nguyên Phủ thế giới sau khi ra ngoài, trên thân lực lượng càng cuồng bạo.

Nàng rốt cục chống đỡ không nổi, hai mắt vừa trợn trắng, thân thể khẽ phồng, lật một cái, như đổ vào lực lượng chi thủy bên trong, hôn mê b·ất t·hỉnh.

Nhưng chỉ là như vậy bay bổng như cá bắt đầu xoay tròn, to lớn sinh mệnh khí tức tiêu tán mà ra.

Mộc Tử Tịch tóc đen hóa thành tóc bạc, dáng người trở nên yểu điệu thon dài, hai mắt lần nữa mở ra lúc, một đen một trắng, trở về vô hạn băng lãnh.

"Trấn!"

Khẽ quát tiếng vang lên.

Đen trắng giao thoa sương mù từ trong con mắt xuất ra.

Thần Ma Đồng nhất chuyển, thần tính, ma tính hai cái tổ nguyên lực giao hợp, cường lực trấn trong hạ thể cuồng bạo mất khống chế Thánh Đế lực. Cho dù còn làm không được, nhưng lại có thể tạm thời ngăn chặn mất khống chế.

Lệ Tịch Nhi cố nhiên còn đang chịu đựng Mộc Tử Tịch không thể tiếp nhận thống khổ, nhưng lại hồn nhiên không nhìn, liền lông mày đều không mang theo nhíu chặt một điểm.

"Từ Tiểu Thụ, chuyện gì xảy ra?" Đè ép trên thân khổ sở, Lệ Tịch Nhi nghiêng đầu nhìn phía Từ Tiểu Thụ.

Nàng cấp bách cần một lời giải thích, thân thể của mình lại thành một cái lối đi, trao đổi Thánh Đế lực.

Cái này là lúc nào chôn xuống hạt giống?

Nhưng cái này vừa chuyển mắt đi qua, Lệ Tịch Nhi phát hiện Từ Tiểu Thụ toàn thân run rẩy, giống như là cái sắp nổ tung khí cầu.

Hắn giờ phút này thừa nhận thống khổ, hơn mình xa, căn bản không có cách nào rút hụt ra để giải thích.

"Thần Ma Đồng?!" Không hề nghi ngờ, Mộc Tử Tịch như vậy lắc mình biến hoá, rung động toàn trường, liền Vọng Tắc Thánh Đế đều vì thế mà choáng váng.

Đây không chỉ là bởi vì nàng cái kia chí sinh ma thể độc nhất vô nhị hoa lệ thuế biến, càng bởi vì nàng hoàn mỹ kế thừa Thần Ma Đồng lực.

Tuổi còn trẻ, nắm giữ hai tổ nguyên lực.

"Lệ gia người sống sót?"

Chỉ có Lệ gia huyết mạch hậu nhân, mới có thể nửa điểm không di kế thừa Thần Ma Đồng lực lượng.

Mà trước mặt thiếu nữ tóc bạc đôi mắt này, càng là lúc ấy Đạo chi nhất tộc tộc tru Lệ thị lớn nhất bỏ sót. Vọng Tắc Thánh Đế đã động dung.

Tội Nhất Điện di chỉ bên trên, xa xa quan sát Đạo Khung Thương đồng dạng mặt lộ dị sắc.

Hắn chỗ gặp, kỳ thật bất quá Từ Tiểu Thụ thành là trận nhãn, mở thông đạo, tiếp dẫn lực lượng. Trong lúc này quá trình ngắn đến có thể bỏ qua không tính.

Nhưng Nguyên Phủ vỡ ra không gian thông đạo, ra tới một cái hoa lệ chuyển biến Lệ thị hậu nhân, Đạo Khung Thương là tuyệt đối không nghĩ tới. Hắn càng không có nghĩ tới là Từ Tiểu Thụ câu thông nội đảo, tiếp dẫn Thánh Đế lực, căn bản không dùng đến Bát Tôn Am lưu lại cái kia kiếm.

Vậy hắn cùng Vọng Tắc Thánh Đế tự tin xóa đi cái kia Đọa Uyên bên trên kiếm ý, cũng liền thành một chuyện cười!

Chân chính mấu chốt, là Nguyên Phủ, là thiếu nữ tóc bạc này!

"Bạch Quật tiểu thế giới khí tức..."

"Nàng nuốt Thế Giới Nguyên Điểm, nàng mới là Bạch Quật chủ nhân."

"Mà tiếp dẫn Thánh Đế lực, Bát Tôn Am sớm đoán được không thể từ Hư Không đảo, Tư Vô Trận vào tay."

"Cho nên hết thảy bố cục, từ đầu đến cuối, đều giấu ở cái này nhìn như râu ria tiểu cô nương trên thân?"

Đạo Khung Thương giống như có điều ngộ ra.

Vẹn vẹn nhìn một chút, hắn đem hết thảy liên thông đi lên.

Nội đảo Thánh Đế lực, tuyệt không hội từ Hư Không đảo bên trên phá vỡ phong ấn mà đến, mà sẽ là thông qua Bạch Quật chi chủ, cũng chính là thiếu nữ tóc bạc này quyền hạn, tại Bạch Quật.

Không!

Thánh Thần đại lục, lúc này cũng nên lên dị biến, Thất Đoạn Cấm một trong Tẫn Chiếu Ngục Hải nên thoát vây.

Bọn chúng hội từ Tẫn Chiếu Ngục Hải đi ra, đột phá thời gian, không gian, lấy tốc độ nhanh nhất đã tìm đến Vân Lôn dãy núi cô âm vách núi.

Từng cái quấn xa nhất đường, đi an toàn nhất đường, cuối cùng lên đảo, trợ lực Từ Tiểu Thụ!

"Không hổ là ngươi..."

Đạo Khung Thương nhìn vềphiên Rừng Kỳ Tích bên ngoài cái kia đạo bóng dáng, ánh mắt lấp lóe, chậc chậc ngợi khen. Chiêu này giấu quá xa!

Xa tới muốn tại hắn Đạo Khung Thương tiền nhiệm trước đó... Có lẽ Bát Tôn Am xuất thế trước, nội đảo Quỷ thú nhóm liền đang mưu đồ chiêu này.

Bát Tôn Am làm ra, bất quá thuận thế vì đó, đa tuyến lẫn lộn, tiến hành dùng. Nhưng không thể nghi ngờ, hắn vẫn là thành công.

Hắn lừa gạt qua sở hữu người ánh mắt, liền hắn Đạo Khung Thương cùng Vọng Tắc Thánh Đế, đều tại dưới mắt chi cục bên trong bị dẫn đường hướng về phía sai lầm phá cục phương hướng.

Mà một bước sai, từng bước sai.

Nội đảo Thánh Đế lực lượng mượn dùng, lại không khả năng ngăn cản, ý vị này Vọng Tắc Thánh Đế đem lấy một địch bốn?

"Quả nhiên, tất thua chi cục, Thánh Đế tới vậy lật không được bàn."

"Rõ ràng, bình thản vẫn là chuẩn, may mắn ta không có nhúng tay trong đó, Bát Tôn Am lần này dù sao cũng phải cho ta cái lối thoát a?"

"Ngư lão vậy còn không có động tĩnh, lấy tốc độ của hắn, sớm nên đến..."

Đạo Khung Thương suy nghĩ xoay chuyển nhanh chóng, đã có may mắn vọng tưởng, vậy có ám thủ chuẩn bị.

Người khác rung động tại Lệ gia người sống sót thời điểm, hắn không hề bị lay động, đã bắt đầu đang suy nghĩ tự bảo vệ mình phương pháp.

Hắn thánh niệm mò về Hư Không đảo tứ đại môn, kết quả phát hiện bốn môn đều bế, lực lượng không cách nào chảy ra.

"Ra không được bên ngoài đoán chừng vậy vào không được, cho nên Ngư lão bị cản."

"Là, đổi lại là ta, cái này tốt đẹp thế cục, lại làm sao có thể thả đi dù là một cái đâu?"

"Tất cả mọi thứ... Ngoại trừ ta, đều phải c·hết!"

Đạo Khung Thương híp híp mắt, lườm Nhiêu Yêu Yêu một chút, há miệng muốn nói điểm cái gì.

Liền lúc này, hắn cảm giác được Hư Không đảo bên trên, vọt tới bốn cỗ cường đại Thánh Đế khí tức.

"Ai." Đạo Khung Thương nặng nề thở dài.

"Ngươi than thở cái gì?" Nhiêu Yêu Yêu như lâm đại địch, ánh mắt lại không hề sợ hãi.

Đạo Khung Thương lườm nàng một chút, bờ môi vừa hé, lại thán một tiếng, "Ai..."

"Loạn Thiên Cương!"

Cho đến giờ khắc này, Vọng Tắc Thánh Đế trên mặt lại khó có vẻ đăm chiêu, một chỉ liền điểm vào Phong Ly Kinh bên trên. Hắn thật không nghĩ tới, Đạo Khung Thương vậy có sai lầm tính một ngày.

Từ Tiểu Thụ mượn nhờ Thánh Đế lực, lại không thông qua cái kia Đọa Uyên kiếm ý, mà là có cách khác.

Trực chớp mắt biến hóa, liền Vọng Tắc Thánh Đế đều bị đánh một cái trở tay không kịp. Lại đi xuất thủ lúc, hắn đã là không giữ lại chút nào.

Bởi vì cái này thời điểm, Vọng Tắc Thánh Đế cảm giác bén nhạy đến, có khác Thánh Đế khí tức giáng lâm, hắn đại nạn sắp tới.

"Long long long!"

Phong Ly Kinh trên tuôn ra cuồng bạo gió năng lượng, màu xanh gió mạnh long quét sạch mà qua, liền thiên đạo đều bị quét nát, hóa thành lực lượng đưa về trong đó.

Một thức này, cuốn về phía không phải Từ Tiểu Thụ bảnmuôn, mà là một bên với tư cách Bạch Quật thế giới chi chủ, mở lực lượng thông đạo chính chủ, Lệ Tịch Nhi!

Từ Tiểu Thụ có tứ đại Thánh Đế lực hộ thể, mặc dù còn rất nhạt, ngắn ngủi lại không cách nào trảm hắn.

Nhưng chỉ cần chém c·hết thiếu nữ tóc bạc này, thông đạo vừa đứt, cố gắng dưới mắt chi cục còn có thể có phá giải cơ hội.

Đúng vậy chính là màu xanh gió mạnh cuốn lên thời điểm, mây đen bức đến, vẩy thiên một đạo long ngâm, trấn phá toàn trường.

"Ngao!"

Thanh Long môn bên ngoài, màu đen lực lượng vọt tới.

Canh giữ ở cạnh ngoài Quỷ Nước trong cơ thể cái kia không có tiêu hóa xong Thánh Đế vảy rồng lực lượng, dường như có linh trí, tỉnh đi qua.

Hắn sửng sốt một chút gầm thét lên tiếng: "Bát Tôn Am, ngươi cái này bẩn... Ngao!" Miệng vừa cong, Quỷ Nước đáp lời ra một tiếng long ngâm.

Ma Đế Hắc Long lực lượng, từ Thanh Long môn mà đến, rót vào vị này áo nghĩa Bán Thánh trong cơ thể.

Quỷ Nước trên thân tuôn ra vô tận ma khí, một cái long hóa, lại không lại hư ảo.

Thân hình hắn vốn là không có cố định hình thái, lúc này càng hóa thành dòng nước, nhuộm thành màu mực, từng mảnh vảy rồng sinh ra, biến thành một đầu uốn lượn to lớn màu đen thủy long. Vọng Tắc Thánh Đế Loạn Thiên Cương lực lượng vừa mới ngưng tụ, cái này Ma Đế Hắc Long thao túng màu đen thủy long một cái long vẫy đuôi quét ra.

"Oanh!"

Ma khí bao trùm, to lớn đuôi rồng giống như lấp kín có thể ngăn cản thế giới một bên đen tường, liền như vậy ngang nhiên dựng tại Từ Tiểu Thụ cùng Lệ Tịch Nhi trước người, mạnh mẽ lấy nhục thân lực, ngăn lại Thánh Đế một kích.

"Bành bành bành!"

Không gian nổ nát vụn.

Tuyệt Tẫn Hỏa Vực bị cuồng bạo lực lượng sóng hủy.

Vẻn vẹn một thức va chạm, cái này một tòa tàn bại chín đại tuyệt địa một trong, triệt để đã mất đi cái gọi là núi lửa vết tích, liền nham tương, đều bị đáng sợ lực lượng quét đến tê diệt.

"Tê!"

Tội Nhất Điện tất cả người quan chiến không khỏi hít vào khí lạnh.

Ma Đế Hắc Long, trở về?

Lấy quỷ thú ký thể phương thức, ký sinh áo nghĩa Bán Thánh Quỷ Nước?

"Sao sẽ như thế..." Nhiêu Yêu Yêu ánh mắt tiêu tan, nghẹn ngào kinh lẩm bẩm.

Nhưng hiện thực rung động, xa xa không chỉ nơi này.

Vọng Tắc Thánh Đế một kích không thành, còn muốn thi thuật lúc.

Phương Nam Chu Tước môn nhiễm màu máu đỏ chi thiên, đã xa xa ánh vào tại phía xa Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, Tội Nhất Điện trong mắt mọi người.

Tại một đạo lơ lửng mà lên máu màu cam bóng dáng giơ lên hai tay.

"Sàn sạt..."

Bảy khỏa che khuất bầu trời Huyết Thụ hư ảnh quét qua, tán cây sàn sạt, huyết tinh tràn lan.

Thánh Đế giáng lâm, giống như vậy tại biểu thị công khai lấy núi thây biển máu tương lai, đã tiến đến.

"Đó là, Thiên Nhân Ngũ Suy?"

Có người nhận ra cái kia đạo quái dị bóng dáng, lại không cách nào đem lúc này Thiên Nhân Ngũ Suy cùng trước đó bị Quỷ Nước nghiền ép Thiên Nhân Ngũ Suy liên hệ với nhau.

Phía Tây Bạch Hổ môn bên cạnh.

"Chít chít!"

Một tiếng chói tai vang lên nhấc lên, thiên khuông bay vọt mà đến một đầu xa xa mấy vạn dặm to lớn Hàn Thiên Chi Chồn.

Nó toàn thân trắng như tuyết, Quỷ thú hai cánh như Côn Bằng cánh, rơi xuống từ bầu trời, trên thân vẫn còn quấn quanh màu xanh to lớn từng đạo xiềng xích.

Chỉ vừa lâm thế, thế giới như thành ngục giam.

Đám người xem một chút Hàn Thiên Chi Chồn mà sinh lòng sợ, chỉ cảm thấy rơi vào bể khổ vô biên, thành nó trong bụng lồng giam xa vời một bữa, lại không cách nào siêu thoát.

"Cái này..."

"Đây không phải trước đó bị Nhan lão trượt lấy chơi cái kia Băng hệ Quỷ thú a, làm sao vậy biến dị, nó vậy có Thánh Đế khí tức?"

Biển lửa vô biên đạp không mà đến.

Tứ chi tận lấy xiềng xích, hơi có vẻ chật vật một đạo bóng dáng, trực tiếp bay về phía Từ Tiểu Thụ.

Nhưng thời khắc sống còn, đạo này bóng dáng xê dịch, thay đổi phương hướng, toàn bộ lực lượng tràn vào Lệ Tịch Nhi trong cơ thể.

"Nhào nhào..."

Lệ Tịch Nhi trên thân dấy lên Bạch Viêm, cơ hồ muốn đưa nàng bản thân thiêu tẫn.

Nhưng một giây sau, Thánh Đế khí tức đẩy ra.

Lệ Tịch Nhi thống khổ hai mắt vừa tỉnh, chí sinh ma thể triệt để giải phóng, phạm vi mấy vạn dặm sinh cơ, bị một hơi rút khô.

Cái kia ngã vào thung lũng trạng thái, phút chốc về tới đỉnh phong.

"Ta..."

Lệ Tịch Nhi nâng lên hai tay, nhìn xem này Mộc Tử Tịch cực kỳ hâm mộ đã lâu sáng rực Bạch Viêm, cảm thụ được chỉ có Từ Tiểu Thụ biết đau khổ, thần sắc biến đổi.

Bị ký sinh?

Nhưng ý chí đó, không có chủ đạo mình, mà là lựa chọn để cho mình đến chủ đạo?

Chuyện gì xảy ra?

Duy nhất không rõ ràng cho lắm Lệ Tịch Nhi sững sờ tại chỗ.

Bất quá chớp mắt thời gian, thứ diện chi môn ngay tại nàng dưới chân rộng mở, nàng bị truyền đến cực bắc phương, Huyền Vũ môn vị.

Bị Ma Đế Hắc Long ký sinh Quỷ Nước, lại có thừa lực còn tại cùng Ma Đế Hắc Long cướp đoạt ý chí.

"Cút ngay, ta đến chủ đạo!"

"Phàm nhân, ngươi lại hiểu cái gì?"

"Ngươi hiểu "Tứ Thần Trụ" làm sao mở? Ngươi hiểu cái kia ngươi đến!"

"..."

Ma Đế Hắc Long trầm mặc một chút, Quỷ Nước nắm lấy thời cơ, lợi dụng thứ diện chi môn, đem mình đầu này mạnh mẽ lớn màu đen thủy long truyền đến Thanh Long môn chỗ.

He xa xa tế lên thứ diện chi môn, điều lấy tản mát tại Hư Không đảo tứ đại môn bên cạnh bốn đạo Thánh Đế lực, liên hệ đến Tuyệt Tẫn Hỏa Vực Từ Tiểu Thụ trên thân!

Thành như Vọng Tắc Thánh Đế bình thường, chính là nội đảo Bạch mạch tam tổ, Ma Đế Hắc Long giờ phút này đến ở đây, cũng không cách nào tùy ý làm bậy.

Nhưng Từ Tiểu Thụ không giống nhau dạng!

Hắn là Thiên Tổ truyền thừa người!

Tứ đại Thánh Đế lực lượng chỉ cần mượn đến trên người hắn, hắn liền là cái này phiến Hư Không đảo bên trên duy nhất có thể thí thần trảm đế tồn tại!

Lật ra Vô Cơ lão tổ lưu lại Thiên Cơ trận bàn, thánh lực rót vào, Quỷ Nước chịu đựng bị gửi thân đau nhức, phát ra gầm lên giận dữ:

"Tứ Thần Trụ, mở!"

Tiếng ầm vang vang ở giữa, Hư Không đảo bốn môn chỗ.

Phía Đông Thanh Long môn màu đen thủy long, phía Tây Bạch Hổ môn thanh liên băng chồn sóc, phía nam Chu Tước môn màu máu chi thiên, phía Bắc Huyền Vũ môn vô danh biển lửa, tuôn ra bốn đạo Thánh Đế cột sáng, vượt qua hư không, rót vào Từ Tiểu Thụ trong cơ thể.

Trầm luân tại lực lượng đau khổ bên trong Từ Tiểu Thụ chỉ một thoáng tìm được dẫn đường la bàn, nhưng lại bị cái kia bốn cỗ cuồng bạo giao thoa lực lượng đánh cho tẩu hỏa nhập ma.

Có thể nhập ma, hắn sớm thành thói quen! Tại trầm luân bên trong thanh tỉnh, tại tĩnh mịch bên trong khôi phục.

Từ Tiểu Thụ mở hai mắt ra một sát, Thánh Đế lực lượt ép Hư Không đảo, thiên mà sa vào hắc ám, trăng tròn treo cao.

"Hoắc" một thanh âm vang lên, hắn rung thân mà lên, đứng ở từng khúc dựng chồng mà lên chín mươi chín tầng cao tháp đỉnh.

Cho đến bay lên điểm trụ, trăng tròn rọi bóng thời điểm, Từ Tiểu Thụ một thân quần áo, đã bị vô biên ma khí hoàn toàn hắc hóa.

Hắn đứng ở cô lâu đỉnh bễ nghễ mà xuống, đối xử lạnh nhạt xem hướng Nhiêu Vọng Tắc, lành lạnh lời nói:

"Nhiêu Vọng Tắc, Tư Vô Trận ta đã phá giải."

"Nhưng như vậy ta, ngươi lại nên ứng đối ra sao đâu?"