# Chương 1297: Nổ!

Cuồng!

Thật sự quá mức cuồng vọng!

Cho dù chỉ thông qua Linh Kính để quan sát cuộc chiến tại Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, chúng tu sĩ cũng bị bóng dáng áo đen đứng ngạo nghễ trên đỉnh đầu lâu cùng lực lượng kinh thiên của hắn làm cho chấn động tâm can. Dưới vòm trời, trăng tròn treo cao, đầu lâu đứng vững, một tà áo đen độc bộ thiên hạ.

Ý tượng bực này, trước đây Từ Tiểu Thụ đã từng thi triển qua, hiển lộ rõ ràng phong hoa vô song, thậm chí ngay cả Nhiêu Yêu Yêu cũng từng bị hắn áp chế.

Mà hiện tại, sau khi Từ Tiểu Thụ tiếp nhận Thánh Đế lực, quyền đả Nhiêu Yêu Yêu, cước đá Đạo Khung Thương, hắn lại một lần nữa muốn chính diện nghịch chiến Thánh Đế!

Chuyện này sao có thể không tính là điên cuồng?

"Hắn... thực sự là Từ Tiểu Thụ sao?"

"Trạng thái của tên này cực kỳ bất ổn, rõ ràng là do bị các luồng Thánh Đế lực phản phệ đến mức sắp sửa tẩu hỏa nhập ma..."

"Đúng vậy, nhưng không chịu nổi Từ Thánh Đế có thủ đoạn khống chế nha! Tẩu hỏa nhập ma thậm chí chỉ là một loại trạng thái để hắn thi triển kiếm thuật mà thôi, thật là tuyệt diệu!"

"Quá mức đáng sợ, thiên phú của Từ Tiểu Thụ ngàn năm hiếm gặp, theo ta thấy ngay cả Bát Tôn Am cũng khó lòng sánh kịp."

"Vọng Tắc Thánh Đế tuy chỉ là một đạo ý niệm hóa thân, nhưng Từ Tiểu Thụ lúc này lại gánh vác đến bốn phần Thánh Đế lực, đây rõ ràng là lấy bốn đánh một!"

"... Tính kế thì rất tốt, chiêu này của Đệ Bát Kiếm Tiên quả thực khiến ta bái phục, nhưng Vọng Tắc Thánh Đế chưa chắc đã bại... Ai mà biết được Từ Tiểu Thụ liệu có thể chống chịu được sự xung kích của bốn luồng lực lượng kia hay không, hắn kiên trì được bao lâu mới là vấn đề cốt lõi!"

Nhận định độc đáo này quả thực khiến đám người phải suy ngẫm sâu sắc.

Thánh Đế lực đâu có dễ dàng tiếp nhận như vậy, huống chi lại là bốn loại lực lượng vốn dĩ xung đột, không hề dung hợp với nhau.

Trước đó Từ Tiểu Thụ tiếp nhận là Tẫn Chiếu Thánh Đế lực, cùng hắn vốn nhất mạch tương truyền, có thể dựa vào đó để áp chế Bán Thánh thì còn có thể lý giải.

Còn hiện tại... Hoặc là hắn thực sự sở hữu tư bản để cuồng vọng.

Hoặc là sau khi buông lời ngông cuồng, không bao lâu nữa hắn sẽ giống như pháo hoa mà nổ tung thành trăm mảnh.

Sự huy hoàng này liệu có phải chỉ là thoáng qua như mây khói?

Từ Tiểu Thụ rốt cuộc có thể chống đỡ được bao lâu?

Mười hơi?

Ba mươi hơi?

Hay là trăm hơi thở?

Chúng tu sĩ nhao nhao thầm tính toán thời gian. Tại Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, Từ Tiểu Thụ tương tự cũng đang nhìn thẳng vào vấn đề thời gian nghiêm trọng nhất của mình lúc này.

"Tứ Thần Trụ..."

Hắn nhận ra được, đây là Thánh cấp Thiên Cơ Trận, hơn nữa còn là một môn hiến tế trận thuật.

Đến cả Hàn gia, Thiên Nhân Ngũ Suy cũng bị đem ra tái lợi dụng, Từ Tiểu Thụ có nghĩ nát óc cũng không ngờ tới, việc này quá mức nằm ngoài dự liệu!

Ngay cả Lệ Tịch Nhi cũng không nằm trong phạm vi các trận nhãn mà trước đó hắn từng cân nhắc qua.

Chỉ nhìn riêng vào một nước đi này, kẻ đứng sau màn hắc thủ là Bát Tôn Am cũng xứng với cái danh "quỷ thần khó lường".

Thánh cấp thiên cơ hiến tế trận "Tứ Thần Trụ" không hề nghi ngờ là vô cùng cường đại.

Nhưng cho dù là người có tu vi yếu nhất trong bốn vị là Lệ Tịch Nhi, nhờ vào sự tồn tại của Thần Ma Đồng cùng Chí Sinh Ma Thể, nàng cũng sẽ không thực sự bị rút cạn. Những người bị hiến tế đều quá mức cường đại, bất luận là túc chủ hay là tồn tại ký sinh.

Sau khi bọn họ hợp làm một, lực lượng gần như cuồn cuộn không dứt, cho nên tuyệt đối không có khả năng bị bòn rút đến khô kiệt.

Trái lại, Từ Tiểu Thụ với tư cách là vật chứa tổng hợp lúc này lại vô cùng thống khổ!

Bốn luồng lực lượng hỗn loạn bên trong cơ thể hắn còn tàn nhẫn hơn cả băng hỏa lưỡng cực hay hắc bạch đối lập, chúng đang điên cuồng tàn phá kinh mạch của hắn.

Từ Tiểu Thụ tính toán...

Hắn căn bản không cách nào đo lường được thời gian!

Điều duy nhất hắn có thể cảm nhận được chính là giờ phút này bản thân đang ở trạng thái vô địch, nhưng trạng thái này có thể duy trì được bao lâu thì hoàn toàn không có đáp án. Phía đối diện lại còn có một vị Thánh Đế cùng song Thánh.

Cho nên, ý niệm duy nhất trong đầu hắn lúc này chỉ quy về bốn chữ:

"Tốc chiến tốc thắng!"

Lực lượng của Tứ Thần Trụ từ bốn phương phương trời trút xuống, hóa thành bốn cột sáng khổng lồ kết nối trực tiếp lên thân hình Từ Tiểu Thụ. Từ Tiểu Thụ đứng ngạo nghễ trên đỉnh đầu lâu, duy trì trạng thái tẩu hỏa nhập ma mà bất động thanh sắc.

Dưới chân hắn đã là biển lửa vô biên, phía sau lưng là bảy cây Huyết Thụ sừng sững, thanh sắc Thần Ngục hư ảnh quanh thân không ngừng khuếch trương, trấn áp thiên địa. Trên bề mặt da thịt hắn, long lân hiển lộ, sừng rồng trên đỉnh đầu trồi lên dữ tợn, long tức cũng theo đó mà dần trở nên thịnh vượng.

Bốn luồng lực lượng này cố nhiên cuồng bạo, cố nhiên xen lẫn hỗn loạn và không ngừng tàn phá cơ thể hắn, nhưng đó là bởi vì so với Từ Tiểu Thụ thì bản thân chúng quá mức cường đại. Trên thực tế, bốn luồng lực lượng này lại vô cùng phục tùng và ôn hòa, mặc cho Từ Tiểu Thụ tùy ý điều động. Tâm niệm hắn vừa động, ánh mắt vừa khóa chặt vào Vọng Tắc Thánh Đế ở phía đối diện, bốn luồng lực lượng trong cơ thể liền dâng trào chực trào ra ngoài, trợ lực cho hắn trảm Đế.

Ngay cả cách thức sai khiến nguồn lực lượng này như thế nào, hắn cũng vô sư tự thông.

"Nên kết thúc rồi."

Từ Tiểu Thụ lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt lạnh thấu xương.

Dưới vạn chúng chú mục, hắn hờ hững đưa tay lên, nhẹ nhàng điểm ra một chỉ về phía trước, giống như cái cách mà Vọng Tắc Thánh Đế khi vừa từ thang trời bước xuống đã làm, vô cùng tùy tiện.

"Phốc phốc!"

Biển lửa cuộn trào lao đi. Nhiệt độ cao cực hạn thiêu rụi không gian, khiến đại đạo quy tắc hiển lộ trần trụi.

Thánh Đế Bạch Viêm nương theo đạo tắc ấy, hóa thành vạn con hỏa xà điên cuồng lao thẳng về phía Vọng Tắc Thánh Đế.

"Tẫn Chiếu Thiên Phần!"

Không cần bất kỳ bí pháp nào gia trì, chỉ cần một ánh mắt, một cái chỉ tay, chiến cục trong nháy mắt đã thay đổi hoàn toàn, bị đầy trời Bạch Viêm bao phủ.

Vọng Tắc Thánh Đế vừa mới đánh hụt một kích và bị Quỷ Nước cùng Ma Đế Hắc Long kết hợp thể dùng một chiêu long vĩ ngăn cản, thế cục liền lập tức xoay chuyển đột ngột.

Từ Tiểu Thụ trong chớp mắt đã hoàn thành lột xác.

Một chỉ kia cách không đánh tới, trực tiếp thiêu đốt lấy hắn!

Thân thể, tinh thần, đạo vận... thậm chí là hình chiếu của Phong Ly Kinh trên tay hắn đều đồng loạt bùng cháy lên ngọn lửa màu trắng xóa.

Vọng Tắc Thánh Đế vẫn bất động thanh sắc, chỉ khẽ thở ra một hơi:

"Nhu Phong Dẫn Lộ."

Hô một tiếng, một luồng gió nhu hòa thổi qua biển lửa.

Trong nháy mắt, vạn dặm Bạch Viêm bị cuốn thành một quả cầu lửa khổng lồ.

Dưới lực hút từ tâm quả cầu gió, ngay cả ngọn lửa Bạch Viêm vô vật bất thiêu đang bám trên thân Vọng Tắc Thánh Đế cũng bị bóc tách ra ngoài, thoát ly khỏi cơ thể hắn.

"Từ Tiểu Thụ, hiện tại ngươi quả thực huy hoàng, nhưng liệu có thể kiên trì được bao lâu?"

"Một khi gió mây tan biến, kết cục chật vật thế nào ngươi có biết chăng?"

Trên gương mặt không chút sóng gió của Vọng Tắc Thánh Đế một lần nữa hiện lên một nụ cười nhạt.

Hắn đã phân tích xong chiến cuộc, đọc hiểu được điểm yếu chí mạng của Từ Tiểu Thụ.

Trong mắt hắn lúc này, Từ Tiểu Thụ không còn là một tên tiểu bối nữa, mà là thực thể kết hợp từ bốn luồng Thánh Đế lực của nội đảo.

Điều này đã đủ để hắn phải coi trọng!

Thế là, Vọng Tắc Thánh Đế hoàn toàn không thèm để ý đến thể diện, liền dùng tới phương thức tác chiến ổn thỏa nhất vào lúc này: "Phong Độn - Vô Ảnh Vô Tung."

Hắn khẽ cười một tiếng rồi bấm niệm pháp quyết, thân hình lập tức tiêu tán, rõ ràng là không có ý định đối kháng trực diện mà lựa chọn ẩn nặc thân hình.

"Trốn... Bỏ chạy sao?"

Chiêu này không chỉ khiến chúng tu sĩ vây xem sững sờ, mà ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng bị đánh cho có chút trở tay không kịp. Vọng Tắc Thánh Đế vốn uy phong lẫm liệt, vậy mà cũng có lúc đưa ra quyết định xoay người bỏ chạy?

"Đồ chuột nhắt nhát gan!"

Chỉ trong một sát na, Từ Tiểu Thụ ngửa mặt lên trời cười điên cuồng, khí thế trên thân càng thêm bùng nổ, không chút che giấu mà buông lời mỉa mai: "Nhiêu Vọng Tắc, đây chính là cái gọi là Thánh Đế bá khí của ngươi sao? Gặp phải Từ Tiểu Thụ ta, đến cả việc quay đầu chạy trốn ngươi cũng làm ra được?"

"Nhưng gió dẫu vô hình, làm sao có thể thành đạo?"

Dưới màn đêm tăm tối, trên đỉnh đầu lâu, Từ Tiểu Thụ dứt lời liền nhắm nghiền hai mắt, dưới chân hiển lộ ra Hỏa đạo bàn xoay tròn.

Dưới sự gia trì của Thánh Đế lực, hắn tiến vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, đạo vận trên thân lưu chuyển đậm đặc như thủy triều dâng.

"Đốn ngộ?"

"Từ Tiểu Thụ vậy mà lại đốn ngộ?"

"Đáng c·hết thật, tại sao hắn có thể tùy thời tùy chỗ đốn ngộ như vậy, thật khiến lão phu ghen tị đến phát điên..."

Cảnh tượng này thực sự quá mức quen thuộc.

Năm đó trên đầu rồng của Đọa Uyên, Từ Tiểu Thụ vừa nhắm mắt liền ngộ ra Thiên Cơ thuật.

Hiện tại tình huống cũng tương tự, đối ứng với trận đồ Hỏa hệ Áo Nghĩa có vẻ không đáng chú ý dưới chân hắn.

Lần này là Hỏa thuộc tính sao?

Từ Tiểu Thụ lại muốn dở trò quỷ gì đây?

Ngay cả Đạo Khung Thương cũng không khỏi cảm thấy kinh hãi trong lòng, áp lực mà Từ Tiểu Thụ mang lại vào lúc này là quá lớn.

Hắn không hề di chuyển nửa bước, cũng không hề lộ ra phương hướng ra chiêu, cho nên không một ai biết hắn sẽ tấn công thế nào.

Càng không có ai tiên liệu được việc bốn luồng Thánh Đế lực gia trì trên thân Từ Tiểu Thụ sẽ được hắn biến tấu thành thứ gì.

Chiến cuộc bị khóa chặt một cách cường thế tại Tuyệt Tẫn Hỏa Vực.

Nhưng lại không một ai chú ý tới, ngay vào khoảnh khắc Từ Tiểu Thụ nhắm mắt tiến vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất.

Tại một bên Huyền Vũ môn, Lệ Tịch Nhi cũng đồng thời nhắm hai mắt lại, đôi môi đỏ mọng khẽ mấp máy, cho đến khi một thanh âm thánh khiết, mờ ảo vang vọng ra ngoài, khuấy động cả thế gian:

"Vạn đạo hữu hình, vô vật bất thiêu..."

"Tẫn Chiếu chi linh, dung hợp tuyết lạnh..."

"Gió dẫu vô tướng, đi qua tất động mây mù..."

"Thiên địa hô hấp, quy về tâm khảm..."

Thanh âm này không chỉ mang theo vẻ lành lạnh, kiều mị vốn có của Lệ Tịch Nhi, mà còn được gia trì thêm một chút đạo vận phiêu miểu, mê hoặc của bậc Thánh nhân.

Nó giống như một tiếng sấm nổ giữa đất bằng.

Tuy chỉ lóe lên rồi tắt, nhưng lại đủ để khiến lòng người chấn động khôn nguôi!

"Hỏa..."

Gần như cùng một lúc, chúng tu sĩ dường như có chút minh ngộ.

Cho dù là Luyện linh sư không tu luyện Hỏa đạo cũng cảm thấy bản thân có một sự lý giải hoàn toàn mới đối với "Hỏa".

Mà những thiên tài như Bạch Liêm, Mục Lẫm sau khi nghe được thánh âm lọt vào tai liền lập tức tiến vào trạng thái đốn ngộ.

Từ Tiểu Thụ lại càng không lãng phí một chút thời gian nào, ngay trong lúc nhắm mắt, hắn đã hoàn toàn tiêu hóa toàn bộ những cảm ngộ về Hỏa đạo tắc đang truyền ra từ sâu trong linh hồn. Thứ này chính là do Tẫn Chiếu lão tổ ban tặng!

Đôi mắt đang nhắm lại bỗng nhiên mở ra, trong mắt Từ Tiểu Thụ đã tràn ngập thần thái sáng suốt.

"Hỏa, cùng hô hấp..."

"Gió, tại tâm khảm..."

Cảm ngộ về Hỏa đạo này không liên quan đến những thứ khác, mà trực chỉ vào ý niệm "Hỏa" nên làm thế nào để tìm kiếm "Gió", chính là vì để trảm Vọng Tắc Thánh Đế mà đến.

Từ Tiểu Thụ sau khi ngộ đạo, hay nói đúng hơn là đã học được phương pháp tìm người, liền rõ ràng bản thân hiện tại cần phải làm gì.

Linh niệm được cường hóa đến mức còn khổng lồ hơn cả Thánh niệm quét qua, Từ Tiểu Thụ nín thở ngưng thần, tìm được một điểm dị dạng ở nơi Ngủ Say Cốc xa xôi.

Đó không phải là một thân hình cụ thể, càng không có hình dáng rõ ràng nào để nói tới.

Nó chỉ đơn thuần là một loại cảm giác "lạc lõng" với xung quanh.

Là những chiếc lá cây không có gió nhưng vẫn lay động, là những hạt bụi đá lăn lộn nửa vòng trên sườn đồi trọc, là một thứ âm thanh thanh u, an tĩnh vang lên sàn sạt.

Gió, đã đi qua nơi này.

Đạo, đã tiêu tán tại nơi đây.

Như vậy, cái gọi là Vọng Tắc Thánh Đế "vô ảnh vô tung" kia chỉ có thể là đang dừng lại nơi này, ẩn nặc vào trong hư vô.

"Con chuột nhắt này, tìm được ngươi rồi!"

Khóe môi Từ Tiểu Thụ khẽ nhếch lên, thần thái trong mắt hóa thành một luồng hung quang dữ tợn, hắn búng tay một cái, lại một chỉ điểm tới.

"Phốc phốc..."

Chỉ trong một sát na, tại Thập Vạn Đại Sơn của Ngủ Say Cốc, vô số Thạch cự nhân đang run rẩy lập tức bị Long Dung Giới đột ngột mọc lên từ mặt đất giam cầm, bừng tỉnh giấc.

"Cái này!"

Trên không trung Tội Nhất Điện, Nhiêu Yêu Yêu cũng lộ ra vẻ mặt kinh hãi. Vậy mà đã tìm ra rồi sao?

Nhanh như vậy?

Dù nàng có chết cũng không muốn thừa nhận, nhưng một câu nói vừa rồi của Tẫn Chiếu lão tổ "Gió dẫu vô tướng, đi qua tất động mây mù" quả thực đã trực chỉ vào cốt lõi Phong độn của Vọng Tắc Thánh Đế.

Sự lý giải bực này nương theo hành động phá vỡ Phong pháp của Từ Tiểu Thụ.

Nhiêu Yêu Yêu dẫu có ngốc đến mấy cũng đã nhìn ra được vài phần manh mối.

"Sự lý giải của Tẫn Chiếu lão tổ đối với Hỏa thuộc tính tuyệt đối phải nằm trên sự lý giải của Vọng Tắc Thánh Đế đối với Phong tướng!"

"Tồn tại ấy đã chạm tới Hỏa Chi Áo Nghĩa rồi sao?"

Đạo Khung Thương nghe vậy liền giữ im lặng, hắn quay đầu lại, khóe miệng co giật hai cái, cuối cùng thở dài một tiếng:

"Người ta vốn là thiên hỏa bản thể được sinh ra từ một trong chín đại tổ thụ là Thương Khung Thần Thụ, là vạn hỏa chi hỏa, vạn tổ chi tổ, sinh ra đã mang theo Đế vận."

"Chúng ta là dựa vào mồ hôi cùng nỗ lực hậu thiên, ngươi đang so sánh cái gì với người ta vậy?"

Nhiêu Yêu Yêu nhất thời nghẹn lời, lập tức lườm Đạo Khung Thương một cái, hậm hực quay đầu nhìn về phía Ngủ Say Cốc.

Nóng bỏng!

Chói mắt!

Quả cầu lửa màu trắng xóa chói lọi, nóng rực xuất hiện tại Ngủ Say Cốc giống như một vầng thái dương từ trên trời rơi xuống, ngay cả đại đạo cũng bị cắt xé ra.

Điều này cũng dẫn đến việc bên trong và bên ngoài hoàn toàn bị một thức này của Từ Tiểu Thụ ngăn cách hoàn toàn.

"Trục xuất!"

Đây chính là loại thủ đoạn mà Từ Tiểu Thụ khi ở trong trạng thái biến mất thường xuyên bị người khác dùng để trêu đùa. Khi đó hắn luôn cảm thấy vô cùng hoảng sợ.

Giờ đây, hắn tự mình chỉ một ngón tay tới, trục xuất nơi ẩn thân của Vọng Tắc Thánh Đế.

Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chớ khinh thiếu niên không có Tứ Thần Trụ gia trì.

Dẫu cho lúc này Từ Tiểu Thụ chỉ có thể định vị được một cái hình dáng mơ hồ, không cách nào tìm ra vị trí cụ thể của Vọng Tắc Thánh Đế giống như khi hắn ở trong trạng thái biến mất, quân địch thông thường cũng chỉ có thể trục xuất một vùng không gian lớn để hạn chế hắn mà thôi.

Nhưng không sao cả.

Khi đó bọn họ tấn công hắn thì cần phải trục xuất từng đợt để thử nghiệm, ép buộc không gian sinh tồn của hắn. Còn Từ Tiểu Thụ hiện tại có lực lượng của Tứ Thần Trụ gia trì, quả thực là vô cùng càn quấy, hắn không thèm suy nghĩ nhiều, trong đầu chỉ còn lại một chữ:

"Nổ!"

Năm ngón tay hắn bóp chặt lại.

Ngủ Say Cốc trong nháy mắt bị dẫn nổ.

Luồng bạch quang chói lọi, mù mắt kia so với Vô Tận Nhật Luân mà Nhan Vô Sắc từng triệu hoán ra trước đây còn muốn đoạt mục hơn nhiều.

Chúng tu sĩ đồng loạt dời mắt khỏi Linh Kính, chỉ thấy vầng thái dương ở phương xa nổ tung, đẩy ra luồng sóng khí vô biên, cuồn cuộn quét ngang tới từ hướng Ngủ Say Cốc.

Toàn bộ di chỉ Tội Nhất Điện cùng với quốc gia cự nhân xung quanh đều bị luồng khí hải từ vụ nổ đánh cho tan hoang.

Luyện linh sư ngã trái ngã phải.

Cổ kiến trúc lung lay sắp sụp.

Thế giới dường như đã mất đi hoàn toàn thanh âm, chỉ còn lại những bóng người kinh hoàng thét gào trong tuyệt vọng ở một thế giới tĩnh mịch, điên cuồng tìm cách tự cứu mạng.

Lý Phú Quý lau đi vết máu đầy mặt, sau khi nhìn quanh bốn phía, trên mặt hiện lên vẻ mờ mịt.

"Ta đang làm cái gì thế này?"

"Đã cách xa đến mức này rồi mà vẫn có thể bị dư ba tác động đến sao?"

"Bọn họ... làm sao lại mạnh đến mức này..."

Cúi đầu xuống, Lý Phú Quý phát hiện hai chân của mình đã bị dư ba quét nát, chỗ đứt lìa một mảnh cháy đen, bị nhiệt độ cao làm cho uốn cong thành vết sẹo gớm ghiếc.

Đây là trong tình huống hắn đã có sự đề phòng từ trước!

Thánh Đế lực dẫu chỉ là dư ba mà lại đến mức này sao?

Muốn trốn cũng không thể trốn thoát được, cảm giác rung động truyền đến từ dưới chân cho thấy Hư Không đảo cũng đã xảy ra một trận địa chấn dữ dội sau vụ nổ vừa rồi.

Chúng tu sĩ sau khi hoàn hồn lại, chỉ có thể vừa tự mình xử lý vết thương, vừa ngước mắt nhìn về phía chiến trường xa xa, động tác vô cùng thuần thục.

Né tránh?

Bỏ chạy?

Phòng ngự?

Tất cả đều không làm được!

Đã như vậy, chỉ cần chưa chết thì đã là vạn hạnh rồi.

Được chứng kiến trận chiến của bậc Thánh Đế đã là kiếm lớn, nếu có thể có được chút minh ngộ thì lại càng tốt hơn.

Vận mệnh trớ trêu như thế, ngộ ra được đạo lý "đã đến nước này thì cứ an lòng mà chịu" liền có thể đối diện với việc bản thân cái gì cũng không làm được.

Ngủ Say Cốc hoàn toàn tan tành vỡ vụn!

Đến khi chúng tu sĩ nhìn lại nơi đó, nơi ấy đã biến thành một U Minh Quỷ Đô thứ hai. Cái trước là bị một con rồng nào đó nhấc bổng lên để nện người.

Cái sau thì biến thành nơi chôn cất theo vị Thánh Đế nào đó.

Chỉ có điều...

"Vọng Tắc Thánh Đế thực sự đã chết rồi sao? Chỉ một kích liền không còn tăm hơi?"

Ngay khi ý nghĩ này vừa xuất hiện, trong thế giới đổ nát tan hoang kia, bỗng thấy một đạo huyết ảnh lăng không bay lên. Ngủ Say Cốc đến cả Thạch cự nhân cũng bị oanh thành bột mịn, chết không có chỗ chôn.

Hiện tại còn có thể từ nơi đó bước ra, ngoại trừ ý niệm hóa thân của Vọng Tắc Thánh Đế thì còn có thể là ai?

Chỉ là...

"Màu máu sao?"

Vọng Tắc Thánh Đế bước xuống từ thang trời vốn là tồn tại cao cao tại thượng, sao có thể thực sự bị phàm nhân đánh cho hộc máu được chứ?

Nhưng dẫu có không tin thì sự thật vẫn rành rành ngay trước mắt.

Tất cả mọi người lúc này mới bừng tỉnh nhận ra, dưới sự gia trì lực lượng của Tứ Thần Trụ, Từ Tiểu Thụ thực sự có tư cách để treo lên đánh Vọng Tắc Thánh Đế.

Mà hành động đào vong của Vọng Tắc Thánh Đế vừa rồi cũng không phải là một trong nhiều lựa chọn được chúng tu sĩ tự mình suy diễn ra các loại lý do để hợp lý hóa.

Mà đó là lựa chọn duy nhất của hắn!

Hắn không chạy không được, hắn đã bị Từ Tiểu Thụ bắt được hành tung, và hắn thực sự đã bị đánh cho suýt chết ngay trên Hư Không đảo này!

Dưới vầng trăng tròn, trên đỉnh đầu lâu.

Từ Tiểu Thụ chậm rãi giơ ngón trỏ lên, lắc lắc trước mặt với một tốc độ cực kỳ chậm rãi.

Khóe môi hắn nhếch lên, buông lời miệt thị cười nói:

"Nhiêu Vọng Tắc, ngươi quá yếu kém rồi."

"Đến cả việc biến mất cũng không thể làm đến mức hoàn toàn xóa sạch hành tung, sao lại dám múa rìu qua mắt thợ dùng thuật ẩn nặc để làm trò hề cho thiên hạ chứ?"

"Mùi thối trên người ngươi nồng nặc đến mức cách một khoảng Ngủ Say Cốc cùng Tuyệt Tẫn Hỏa Vực ta vẫn có thể ngửi thấy, chẳng khác nào một con heo trắng đã chết ba ngày mà không ai thèm ngó ngàng tới..."

Những lời nhục mạ thô tục cứ liên tục thốt ra từ miệng hắn.

Chúng tu sĩ nghe được những lời cuồng vọng bực này của Từ Tiểu Thụ thì chỉ cảm thấy kinh hãi khôn nguôi, nhưng không ngờ Từ Tiểu Thụ vẫn chưa chịu dừng lại.

Nói đến mức sảng khoái, kẻ đứng trên đầu lâu kia ưỡn ngực một cái, ngạo nghễ nói: "Thức thời thì bò đến đây quỳ xuống cho gia, gia sẽ ban cho ngươi..."

Hưu!

Chính là đạo huyết ảnh phía trên Ngủ Say Cốc kia lúc này cũng lộ ra vài phần chấn động. Tiếng gió vút qua, bóng dáng phía trên Ngủ Say Cốc biến mất tăm.

Mà trên không trung Tuyệt Tẫn Hỏa Vực, ngay tại trung tâm lực lượng của quả cầu lửa được hình thành từ đầy trời Bạch Viêm kia, một tia thần trí bỗng nhiên khôi phục lại.

"Từ Tiểu Thụ..."

Thanh âm cố gắng đè nén cảm xúc, ra sức hiển lộ sự bình tĩnh này đã kích hoạt thanh thông báo hệ thống điên cuồng nhảy lên liên tục:

"Bị khóa chặt, bị động giá trị, +1."

"Bị nhìn chằm chằm, bị động giá trị, +1."

"Bị đánh lén, bị động giá trị, +1."

Hóa ra tâm cảnh của bậc Thánh Đế cũng không phải là giếng cổ không gợn sóng, chỉ là khi thực lực của ngươi chưa đủ thì những lời nhục mạ sẽ không phát huy được tác dụng mà thôi.

Nhưng khi ngươi đã đứng cùng một đẳng cấp với hắn mà lại còn liên tục buông lời cay độc, Thánh nhân thì cũng là con người, sao có thể không có lửa giận cho được?

Từ Tiểu Thụ bật cười vui vẻ.

Với phản ứng của hắn lúc này, dưới sự gia trì lực lượng của Tứ Thần Trụ, hắn dễ dàng nhận thấy luồng lực lượng của Nhiêu Vọng Tắc đang thức tỉnh bên trong quả cầu lửa kia, làm sao có thể không có sự đề phòng chứ?

"Gọi lão tử làm gì?"

Từ Tiểu Thụ liếc mắt nhìn qua, trên mặt tràn ngập vẻ dữ tợn.

Phía sau lưng hắn, hư ảnh của Thất Thụ khẽ lay động sàn sạt, những sợi xích màu xanh trên tay hắn lao ra quấn quýt, hắn há mồm phun ra một viên long ngọc màu đen chứa đựng lực lượng áp súc, điên cuồng cười nói:

"Lão tử chỉ mới dùng tới lực lượng của Tẫn Chiếu thôi đã đánh cho ngươi hoa rơi nước chảy rồi!"

"Cái đồ ngu xuẩn nhà ngươi sao lại dám tự tiện xông tới đây, coi ba luồng lực lượng còn lại trên thân Từ mỗ ta đều là đồ bài trí hay sao?"