# Chương 1298: Chó nhà có tang, sao đến cầu xin tha thứ?

"Nhiêu Vọng Tắc thế mà cũng bị đánh loạn tiết tấu sao..."

Phía trên Tội Nhất Điện, trông thấy Vọng Tắc Thánh Đế bị Từ Tiểu Thụ dùng thần niệm dự phán, tóm gọn ngay tại trung tâm lõi phong bạo, Đạo Khung Thương không khỏi lộ ra vài phần kinh ngạc, nhịn không được liếc mắt nhìn Nhiêu Yêu Yêu một cái.

Ý thức chiến đấu của Từ Tiểu Thụ, quả thực không thể khinh thường!

Kẻ nào dám xem thường hắn, cho rằng hắn chỉ là một tên thanh niên may mắn tiếp dẫn được Thánh Đế lực rồi mang tâm thái bề trên để nghênh chiến, kẻ đó nhất định sẽ bị hắn gặm đến mức không còn một mảnh xương.

Chiến thuật của tiểu tử này khi giao phong vô cùng đơn giản nhưng lại cực kỳ hiểm độc: Đầu tiên là lấy thế ép người, tiếp theo là ngậm máu phun người nhằm công tâm khuất phục đối phương, cuối cùng mới là xuất thủ g·iết người!

Nhưng không thể phủ nhận, Từ Tiểu Thụ đã vận dụng chiến thuật này vô cùng thành công.

Là một người đứng ngoài cuộc, Đạo Khung Thương nhìn nhận sự việc lại càng thêm thấu triệt. Từ Tiểu Thụ chưa từng khinh suất trước bất kỳ đối thủ nào, ngược lại, Vọng Tắc Thánh Đế khi đối diện với một hậu bối như hắn, lại khó tránh khỏi tâm lý khinh địch.

Những cường giả vừa thông tuệ lại vừa tự tin như Bát Tôn Am, thông thường sẽ lựa chọn dùng thực lực tuyệt đối để chính diện nghiền ép đối thủ. Nhưng Từ Tiểu Thụ thì hoàn toàn khác biệt! Trong sự xảo trá của hắn ẩn chứa những tính toán cực kỳ dị biệt, bên dưới lớp vỏ bọc tự phụ lại chính là sự tự tin đến cực hạn. Hắn trước tiên dùng những lời lẽ bẩn thỉu để khiến tâm phòng thủ của đối phương sụp đổ, sau đó mới triệt để phơi bày sát chiêu.

Hai loại chiến thuật này, trong mắt Đạo Khung Thương, vốn không phân cao thấp. Hắn thậm chí còn có vài phần thưởng thức phong cách của Từ Tiểu Thụ, bởi suy cho cùng, tất cả đều là những kẻ am hiểu quỷ kế. Tuy nhiên, nếu bắt buộc phải đặt lên bàn cân so sánh, thì chỉ có thể xem đối thủ bị nhắm vào là ai.

Không có gì phải nghi ngờ, chiến thuật công tâm của Từ Tiểu Thụ khi áp dụng lên những người thuộc Nhiêu gia, từ trước đến nay luôn bách phát bách trúng. Cho nên... Đây gọi là gia học uyên thâm, một mạch tương thừa sao? Một vị Thánh Đế họ Nhiêu tưởng chừng như vô địch thiên hạ, lại bị Từ Tiểu Thụ cưỡng ép vạch trần ra một cái nhược điểm trí mạng như vậy?

Nghĩ đến đây, Đạo Khung Thương lại không nhịn được mà đưa mắt nhìn Nhiêu Yêu Yêu thêm một lần nữa.

"Ngươi nhìn ta cái gì?" Liếc mắt một cái thì còn có thể xem là vô tình, nhưng nhìn tới lần thứ hai chính là bất kính, Nhiêu Yêu Yêu n·hạy c·ảm phát giác được ánh mắt dị thường kia, lạnh giọng chất vấn.

"Không có gì." Đạo Khung Thương lắc đầu, ánh mắt lại hướng về phía chiến trường phía dưới.

"Ngươi rõ ràng..."

"Vọng Tắc Thánh Đế e rằng nguy rồi."

Đạo Khung Thương hờ hững cắt ngang lời nàng, thành công chuyển dịch chủ đề. Nhiêu Yêu Yêu nghe vậy cũng không khỏi lộ ra thần sắc lo lắng, vội vàng nhìn lại.

Cục diện chiến đấu tại Tuyệt Tẫn Hỏa Vực đã căng thẳng đến mức chạm vào là nổ ngay.

Vọng Tắc Thánh Đế ngưng tụ hình thái từ trong lõi phong bạo bước ra, trạng thái toàn thân vô cùng tồi tệ. Không chỉ vì gã vừa phải gánh chịu một kích từ vụ nổ của Long Dung Giới, mà nghiêm trọng hơn là tâm linh phòng tuyến của gã đã bị những lời lẽ nhục mạ của Từ Tiểu Thụ xé ra một khe nứt lớn! Đây mới chính là đột phá khẩu lớn nhất của trận chiến này.

Sau khi hiện thân, trông thấy ý thức chiến đấu của Từ Tiểu Thụ vẫn có thể theo kịp tốc độ của mình... Một người trẻ tuổi có cốt linh bất quá chừng hai mươi, tại sao lại sở hữu ý thức chiến đấu tiếp cận với Tam Cảnh cường giả? Trong lòng Vọng Tắc Thánh Đế đã thầm kêu không ổn.

Gã trực tiếp phong tỏa ngũ giác đối với những lời rác rưởi của Từ Tiểu Thụ, không dám nghe thêm một câu, cũng không dám để bản thân rơi vào trạng thái phẫn nộ một lần nữa.

Lõi phong bạo áp chế cuồn cuộn, hút trọn vẹn thảy Bạch Viêm xung quanh vào trong. Vọng Tắc Thánh Đế từ tâm điểm bão tố bước ra, trên thân không còn dính một chút tàn lửa nào. Thế nhưng sau khi lộ diện, lựa chọn đầu tiên của gã không phải là bộc phát nộ hỏa để phản công, mà lại là xoay người muốn độn tẩu khỏi nơi này.

"Ha ha ha ha!"

"Nhiêu Vọng Tắc! Từ mỗ ta thật sự vô địch đến mức này sao, chỉ bằng vài câu nói đã có thể dọa cho một vị Thánh Đế như ngươi phải vắt chân lên cổ mà chạy?"

Trên đỉnh đầu lâu khổng lồ, Từ Tiểu Thụ cất tiếng cười điên cuồng, tràn đầy phóng túng. Nhưng nói thì nói thế, chế giễu thì cứ chế giễu, hắn làm sao có thể để cho con vịt đã nấu chín bay mất?

Màn kịch vừa rồi đã khiến cho Nhiêu Vọng Tắc chịu tổn thương nặng nề cả về linh hồn lẫn thể xác, hắn đã tế ra bản lĩnh công kích bằng ngôn từ mạnh nhất của mình, nếu như lúc này còn không nắm bắt được thời cơ vàng như vậy, thì quả thực uổng phí cho thuộc tính "Nhanh nhẹn" cấp bậc Thánh Đế của bản thân.

"Ngao—!"

Từ Tiểu Thụ há mồm phun mạnh một tiếng, một luồng long ngâm kinh thiên động địa bộc phát. Long Đan được ngưng tụ và áp súc ở trước mặt hắn đột nhiên vỡ ra, phun trào ra long tức ngập tràn thiên địa. Luồng ma tính lực lượng đen kịt như mực từ cửu thiên đổ xuống, xé rách không gian xung quanh, trong nháy mắt đã bao phủ lấy Nhiêu Vọng Tắc, kẻ đang muốn hóa gió độn tẩu.

"Kim nguyệt hà niên, cổ phong tự lai..."

Vọng Tắc Thánh Đế lúc này đã chớp mắt điều chỉnh xong tâm thái của mình, đối ứng vô cùng trầm ổn. Gã điểm nhẹ một ngón tay lên Phong Ly Kinh, đạm mạc thốt:

"Phong Du Tống!"

"Oạt!" Một tiếng động khẽ vang lên, một cánh cửa thời không vô hình phảng phất như được mở rộng, thiên địa bỗng chốc thổi qua một luồng gió mát mang theo hơi thở u viễn. Lực lượng kia ẩn chứa sự cổ xưa, thương tang cùng hương vị vĩnh hằng, lướt qua luồng long tức từ Long Đan bộc phát, lại nhẹ nhàng phất qua thân hình của Vọng Tắc Thánh Đế.

Vọng Tắc Thánh Đế, kẻ đáng lẽ ra phải bị luồng công kích kia nuốt chửng, trong nháy mắt lại như được bóc tách ra khỏi thứ năng lượng ấy! Thân hình gã và luồng sát chiêu kia rõ ràng đang đan xen vào nhau, nhưng giờ khắc này lại như thuộc về hai thế giới hoàn toàn phân biệt biệt lập!

Luồng gió kia mang đi toàn bộ năng lượng của long tức, giam cầm và áp súc nó vào một góc của dòng phong bạo cổ xưa. Mà Vọng Tắc Thánh Đế đứng ở ngoài rìa lại có thể nhân cơ hội này thoát khốn, phi thân rời đi.

Chiêu thức thần diệu này khiến cho đám người vây xem trợn mắt há mồm, ngay cả kẻ trong cuộc là Từ Tiểu Thụ cũng có phần kinh ngạc.

"Thời gian chi lực..."

Không còn nghi ngờ gì nữa, phòng ngự linh kỹ này của Vọng Tắc Thánh Đế đã chạm tới quy tắc của Thời Gian Đại Đạo.

Điều này khiến Từ Tiểu Thụ nhớ tới một chiêu Hình Thần Câu Diệt Chỉ của chính mình. Cho đến tận thời khắc này, luồng năng lượng từ ngón tay kia vẫn đang bị áp súc phía trên di chỉ của Tội Nhất Điện. Nó không hề phát nổ, cũng không hề tiêu tán, mà luôn ở trong trạng thái chồng chất giữa hai khoảng không gian. Một chỉ kia giống như bị nhốt vào bên trong một "thế giới" hoàn toàn không có tốc độ thời gian trôi qua, chỉ có thể vĩnh viễn lưu chuyển trong vòng tuần hoàn của luồng gió thổi từ quá khứ đến tương lai mà thôi.

Lúc trước Từ Tiểu Thụ nhìn không hiểu, nhưng hiện tại hắn đã có chút minh bạch, đó chính là kết cấu lực lượng của "Phong Du Tống".

Rất rõ ràng, Vọng Tắc Thánh Đế không phải là một Luyện Linh sư thuần túy tu luyện Phong thuộc tính. Hay nói một cách chính xác hơn, sự lý giải của gã đối với Phong thuộc tính đã dung nhập vào đó một chút thần vận của Thời Gian quy tắc.

Trên thế giới này, vốn dĩ không có bất kỳ thứ gì tồn tại một cách hoàn toàn độc lập, bao gồm cả tiên thiên thuộc tính lực lượng. Nhiệt độ cao đến cực hạn có thể diễn hóa thành Tẫn Chiếu Bạch Viêm, nhiệt độ thấp đến tận cùng cũng có thể luyện thành Tam Nhật Đống Kiếp, đạo lý này Từ Tiểu Thụ từ sớm đã thấu triệt. Thế nhưng, việc Phong thuộc tính lại có thể cấu thành mối liên kết với Thời Gian quy tắc, đã giúp Từ Tiểu Thụ có thêm một tầng lĩnh ngộ hoàn toàn mới đối với Luyện Linh chi đạo.

Thế nhưng...

"Ngươi tưởng rằng bằng vào chút thủ đoạn này, liền có thể thoát khỏi sự t·ruy s·át của Từ mỗ ta sao?"

Trong đầu Từ Tiểu Thụ, một luồng thú tính dã man cuồn cuộn dâng trào, khóe môi hắn vô thức toét rộng ra, gần như kéo dài đến tận mang tai. Ngay tại thời điểm ý niệm t·ruy s·át vừa mới hiện lên trong tâm trí hắn, hư ảnh của bảy cây Huyết Thụ ở phía sau lưng bỗng nhiên "xào xạc" lay động dữ dội.

Như có thần trợ!

"Bùm!"

Đôi mắt Từ Tiểu Thụ đỏ rực như máu, thân hình đột nhiên căng phồng lên, phát ra những tiếng nổ trầm đục. Thế nhưng thân thể hắn không hề vỡ tung, mà chỉ có làn da bắt đầu đỏ rực, toàn thân không ngừng bốc lên từng luồng hơi nước cùng sóng nhiệt cuồn cuộn.

Đây không phải là Tẫn Chiếu Bạch Viêm, mà là do tốc độ tuần hoàn của máu trong huyết quản đã bị gia tốc đến mức cực hạn.

Phía sau lưng hắn đột nhiên nứt ra một cái khe lớn. Một cành cây mang theo một chiếc lá duy nhất màu huyết sắc từ trong đó vươn ra ngoài. Ngay từ thời điểm cành cây này bắt đầu sinh trưởng, Từ Tiểu Thụ đã triệt để mất đi sự khống chế đối với thân thể của mình.

"Thời khắc săn g·iết... Bắt đầu!"

"Vút!" Một tiếng, Từ Tiểu Thụ nở nụ cười gằn gợn người, thân hình độn nhập vào sâu trong Thánh Đạo quy tắc, hoàn toàn biến mất tăm hơi.

Ngay cả chính hắn cũng không rõ tại sao bản thân lại đưa ra lựa chọn hành động như vậy. Nhưng vào lúc này, Từ Tiểu Thụ cảm nhận được rằng không chỉ có một mình hắn đang điều khiển thân xác này, mà còn có một luồng lực lượng thần bí khác đang dẫn dắt, chỉ dẫn cho hắn biết phải làm thế nào, phải chiến đấu ra sao, phải điên cuồng phát tiết như thế nào mới có thể phơi bày bản chất của Huyết tính lực lượng một cách hoàn mỹ nhất.

"U u u—!"

Sắc trời đỏ rực như máu, bắt đầu xâm nhiễm và cắn nuốt lấy luồng lực lượng hắc ám của thế giới này. Ngay cả đám người đang đứng ở phía xa dưới chân Tội Nhất Điện, cũng cảm thấy bầu không khí xung quanh tràn ngập một mùi vị tanh nồng của máu tươi.

Theo một phản xạ vô điều kiện, trong mắt tất cả mọi người đều lóe lên một tia hồng mang, bọn họ chỉ cảm thấy bản thân như đang bị ngâm mình trong núi thây biển máu vô tận. Luồng thú tính dã man kia gần như muốn nuốt chửng tâm trí con người, thế nhưng nó không hề hành hạ bọn họ, mà là khơi dậy sự tàn bạo ẩn sâu trong lòng mỗi người.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Có người hoảng hốt thu hồi thần trí, vội vàng cúi đầu nhìn xuống chân mình, nhưng trước mắt lại không hề có huyết hải, không có thi cốt, cũng không có hài cốt! Thế nhưng vừa ngẩng đầu lên... Sắc trời đã biến thành một màu đỏ thẫm kinh dị!

"Hưu—!"

Hồng mang nhàn nhạt bao phủ và chiếu rọi lên khắp cả tòa Hư Không đảo.

Đứng ở bên cạnh Chu Tước môn, Thiên Nhân Ngũ Suy lúc này đã bị huyết sắc xâm chiếm hoàn toàn cơ thể, từ sớm đã mất đi thần trí. Thần niệm của Thất Thụ Đại Đế ký sinh trên người hắn vô cùng ngang ngược và không nói đạo lý, căn bản không cho hắn bất kỳ cơ hội thương lượng nào, mà đang điên cuồng ép khô và rút lấy toàn bộ tiềm lực sinh mệnh của Thiên Nhân Ngũ Suy.

Vào khoảnh khắc Từ Tiểu Thụ động niệm muốn mượn dùng lực lượng của Huyết Thụ, đầu của Thiên Nhân Ngũ Suy đột nhiên nghẹo sang một bên, rủ xuống hoàn toàn.

Hắn đã c·hết.

Nhưng ngay một giây sau, cái đầu lâu bất lực và rủ xuống kia lại đột nhiên gượng dậy, mạnh mẽ nâng lên.

Hắn đã sống lại.

Trong đôi mắt của Thiên Nhân Ngũ Suy, một luồng huyết quang ngập trời bắn ra. Hắn đã hiến tế chính bản thân mình, để thành tựu cho Từ Tiểu Thụ.

"Sự đói khát, thú tính... Bắt đầu bộc phát!"

Một thanh âm Thánh nhân trầm thấp, khàn khàn vang vọng khắp Hư Không đảo.

Vọng Tắc Thánh Đế lúc này đang ẩn mình trong trạng thái vô hình, bỗng nhiên cảm thấy trong thức hải của mình trào dâng một luồng xung động mãnh liệt. Luồng lực lượng kia vốn dĩ không phải là không thể chống lại, thế nhưng ở tại Hư Không đảo này, do phải chịu sự chế ước của các quy tắc thiên địa, lại còn phải phân tâm để kháng cự lại ý chí của Hư Không đảo chi linh, Vọng Tắc Thánh Đế căn bản không thể liên tục bộc phát toàn lực.

Điểm yếu chí mạng này, vào ngay thời khắc này đã bị phóng đại lên gấp vô số lần!

Khi Vọng Tắc Thánh Đế vừa mới thu hồi được chút thần trí, cảm thấy có điều bất ổn, bản ý của gã là muốn độn hành về phía Thanh Đầm. Thế nhưng vừa mới bước ra khỏi các quy tắc của Đại Đạo, thứ hiện ra trước mắt gã lại là một rãnh sâu hoắm do kiếm khí để lại, cùng với một vùng cảnh tượng núi thây biển máu bị chém thành hai nửa.

Huyết Giới!

"Không ổn, đây là Chỉ Dẫn Lực..."

Con ngươi của Vọng Tắc Thánh Đế đột nhiên co rụt lại, da đầu tê dại. Cảnh tượng này quả thực quá mức quỷ dị! Huyết Giới có thể coi chính là sào huyệt của Thất Thụ Đại Đế ở ngoại đảo, gã trốn chạy đến nơi này thì có khác gì tự chui đầu vào lưới?

Vừa định một lần nữa dùng độn thuật để rời đi, tinh thần ý chí của gã lại theo đó mà rung chuyển dữ dội. Trong mắt Vọng Tắc Thánh Đế lóe lên hồng mang, luồng thú tính điên cuồng trong thức hải tuôn trào như thác đổ.

"Nếu như... Ta chính diện đón đỡ một kích của hắn thì sao?"
"Từ Tiểu Thụ tiếp dẫn lực lượng của tứ đại Thánh Đế cố nhiên là vô địch, thế nhưng tu vi bản thân hắn lại quá mức suy nhược."
"Ta chỉ cần cùng hắn cứng đối cứng một lần, khiến cho các nguồn lực lượng hỗn tạp trong cơ thể hắn xung đột lẫn nhau, hắn tự khắc sẽ bị tan rã từ bên trong..."

"Oa ngao—!"

Ngay khi suy nghĩ này vừa mới hiện lên, bên tai gã bỗng nhiên vang lên một tiếng sói hú vô cùng quỷ dị. Vọng Tắc Thánh Đế đột nhiên bừng tỉnh trở lại, nhưng gã cũng hiểu được rằng thời cơ tốt nhất đã trôi qua.

Gã đã bị khống chế! Từ Tiểu Thụ cũng đã đuổi kịp tới nơi!

Tốc độ của Từ Tiểu Thụ vốn dĩ không hề thua kém gã, mà sự khống chế tinh thần toàn diện, không góc c·hết của Thất Thụ Đại Đế lại càng thành công trong việc phóng đại những chấp niệm ẩn sâu trong nội tâm gã, khiến gã bị khựng lại mất hai nhịp chí mạng.

"Vậy thì chiến!"
"Cứng đối cứng!"

Đã rơi vào bước đường này, vậy thì an tâm mà nghênh chiến thôi. Tâm cảnh của Vọng Tắc Thánh Đế ngược lại trở nên bình định lạ thường. Phong Ly Kinh trong tay gã lật mở "xoành xoạch", trực tiếp lật tới chương cuối cùng cuồng bạo nhất.

"Ly Nguyệt Đạo Ca!"

"Uỳnh!" Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, các quy tắc của Huyết Giới hoàn toàn đổ sụp.

Khắp bốn phương tám hướng, từ quá khứ cho đến tương lai, thảy đều hóa thành từng hồi khúc ca của gió đầy tiếng quỷ khóc thần sầu, phảng phất như hàng vạn hàng tỷ thanh cự nhận khổng lồ chém xuống, chém vỡ hoàn toàn các đạo tắc không gian.

Trong phạm vi mấy vạn dặm, huyết hải cuộn sóng dữ dội, vào thời điểm Ly Nguyệt Đạo Ca giáng xuống, thảy đều đã hóa thành bụi mịn. Chỉ bằng một kích này, cục diện của Huyết Giới đã bị cải biến một cách hoàn mỹ, không còn thấy đâu cảnh tượng núi thây biển máu nữa, mà đã biến thành một vùng Cuồng Phong Đai thuần túy. Nếu như lúc này lập lại danh sách chín đại tuyệt địa của Hư Không đảo, cái tên "Huyết Giới" đã có thể bị xóa bỏ, thay vào đó là sự ra đời của "Cuồng Phong Đai".

Mà Từ Tiểu Thụ, kẻ vừa mới từ trong Thánh Đạo thoát ra, lao thẳng vào bên trong vùng Cuồng Phong Đai này, đương nhiên phải gánh chịu sự xâm thực của tất cả những luồng cuồng phong bạo tố hỗn loạn nhất.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt—!"

Trên thân thể hắn ngay lập tức nứt ra vô số khe hở sâu hoắm, giống như vừa bước vào một vùng Chỉ Giới Lực Trường thuộc Phong thuộc tính, vết thương cùng với máu tươi đan xen, thi nhau toác ra. Lớp long lân màu đen tuyền trên người hắn có thể chống đỡ được mười lần, trăm lần, thậm chí là ngàn lần sự công kích của phong nhận. Thế nhưng, làm sao có thể chống chịu nổi tần suất công kích cao đến mức không thể tính toán bên trong vùng Cuồng Phong Đai này!

Từ Tiểu Thụ một thân một mình xông vào nơi đó, hộ giáp long lân trên toàn thân trong nháy mắt đã vỡ vụn thành từng mảnh nhỏ.

> "Bị công kích, bị động giá trị, +9999."
> "Bị công kích, bị động giá trị, +9999."
> "..."

Thanh thông báo hiện lên dày đặc giống như một trận bão táp, nỗi thống khổ mà Từ Tiểu Thụ phải gánh chịu vào lúc này cũng đã bị đẩy lên đến mức cực hạn. Thế nhưng dưới sự kích thích từ luồng đói khát thú tính của Thất Thụ Đại Đế, đau đớn không những không làm hắn thối lui, ngược lại càng khơi dậy huyết tính tàn bạo của hắn.

Giống như năm đó bên trong Bát Cung, Sầm Kiều Phu sau khi tiếp nhận một cành cây Huyết Thụ, liền dám đơn thương độc mã đại chiến với hàng trăm vị Trảm Đạo và Thái Hư cường giả. Cái dũng của thất phu tuy không đáng để ca ngợi, nhưng dám ngang tàng trùng kích vạn quân thì có thể xưng hùng!

"Nhiêu... Vọng... Tắc!"

Khóe mắt Từ Tiểu Thụ như muốn rách ra, phát ra một tiếng gầm gừ xé lòng, đại biểu cho việc chấp niệm muốn trảm sát đối phương của hắn vào lúc này đã đạt đến mức độ điên cuồng. Hắn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Vọng Tắc Thánh Đế, nhẹ nhàng tung ra một quyền.

Trong tâm quyền kia, lại áp súc cả Tẫn Chiếu Chi Tâm, Tam Nhật Đống Kiếp, Bình Hồ Tiểu Thanh Hoa, Kiếm Niệm, Thánh lực cùng với lực lượng của cả bốn vị Thánh Đế!

Cùng một thời điểm, Vọng Tắc Thánh Đế chỉ cảm thấy bản thân như bị cuốn vào bên trong một không gian vô cùng đặc thù. Cảm giác cổ quái này, gã đã quá nhiều năm rồi chưa từng được trải nghiệm qua.

Đây không phải là Thánh Vực... Cũng không phải là Thái Hư thế giới... Mà là Giới Vực, thứ thủ đoạn mà chỉ có những kẻ mới bước vào Vương Tọa Đạo Cảnh mới sử dụng!

"Giới Vực?!"

Nhiêu Vọng Tắc suýt chút nữa đã bật cười thành tiếng. Điều này quả thực quá mức "kinh hãi" rồi, ngay cả Giới Vực mà ngươi cũng phải bức bách ra tới đây sao!

Khóe môi Nhiêu Vọng Tắc nhếch lên, gã cứ như vậy mỉm cười, tận mắt chứng kiến nắm đấm của Từ Tiểu Thụ trong quá trình di chuyển ngắn ngủi kia, bị những luồng phong nhận bên trong Cuồng Phong Đai tập trung oanh kích, lột sạch tất cả huyết thịt. Cho đến cuối cùng, chỉ còn lại một khúc xương quyền nổ tung, đang run rẩy muốn đánh bay một vị Thánh Đế họ Nhiêu như gã.

"Ngươi đang nói đùa đấy à?"

Vọng Tắc Thánh Đế rốt cuộc không nhịn được mà cười lớn. Gã xem như đã nhìn ra được, lực lượng của Tẫn Chiếu Lão Tổ và Từ Tiểu Thụ vốn là một mạch tương thừa, cho nên hắn mới có thể chống đỡ được. Thế nhưng Thất Thụ Đại Đế lại tu luyện Chỉ Dẫn Lực mạnh nhất, thứ lực lượng mà ngay cả Nhiêu Vọng Tắc gã cũng suýt chút nữa trúng chiêu. Từ Tiểu Thụ, căn bản không cách nào gánh vác nổi luồng lực lượng của Thất Thụ Đại Đế!

Hắn hoàn toàn bị thứ Thánh Đế lực kia đùa giỡn, biến thành một tên mãng phu chỉ biết dùng thân xác để chiến đấu!

Tuy nhiên, đối mặt với tiếng chế giễu kia, Từ Tiểu Thụ - kẻ có khóe mắt rách nát, toàn bộ khuôn mặt đã bị chém đến mức chỉ còn lại một cái đầu lâu bằng xương trắng đẫm máu không còn chút da thịt nào - đột nhiên bạnh quai hàm, lộ ra một nụ cười dữ tợn.

Hắn thế mà vẫn còn giữ được thần trí! Hắn vẫn đang khống chế cục diện! Từ thời điểm thức tỉnh được Cuồng Bạo Cự Nhân, hắn đã không còn bị luồng "thú tính" kia làm cho mê muội đầu óc nữa rồi!

"Chính ngươi mới đang nói đùa đấy, Nhiêu Vọng Tắc!"
"Lấy một chọi bốn, sao ngươi vẫn còn dám khinh thị ta? Ai đã ban cho ngươi dũng khí này... Nhiêu đáng yêu?"
"Vậy thì ngươi thực sự là một kẻ đại đáng yêu đấy!"

"Uỳnh!" Một tiếng động cực lớn vang lên.

Như một luồng điện quang giáng xuống, kim mang xé rách không trung. Đầy trời phong nhận bỗng nhiên bị đánh văng ra ngoài, thanh bạch cốt quyền gầy guộc trước mắt Vọng Tắc Thánh Đế, trong nháy mắt đã hóa thành một nắm đấm vàng khổng lồ như Thái Sơn áp đỉnh.

Cuồng Bạo Cự Nhân!

Sự biến hóa này không chỉ làm chấn động toàn bộ vùng Cuồng Phong Đai, mà còn khiến cho trái tim của vô số người quan chiến phải thắt lại. Nó đồng thời đánh thức ký ức kinh hoàng của Đạo Khung Thương, khiến cho con ngươi của Vọng Tắc Thánh Đế co rụt lại thành hai điểm nhỏ vì kinh hãi.

Một quyền màu vàng kim rực rỡ, thay thế cho khúc xương trắng đẫm máu trước đó. Thế nhưng, thứ đánh bay những luồng phong nhận của Thánh Đế bên trong Cuồng Phong Đai kia, lại không phải là man lực của Cuồng Bạo Cự Nhân, mà chính là những quy tắc Đại Đạo đang bị thiêu rụi và đánh nát theo quỹ đạo của cú đấm này.

Những quy tắc Đại Đạo vốn ẩn giấu trong hư không, giờ khắc này tựa như những sợi tơ vặn vẹo quấn quanh ống tay áo của vị cự nhân đã được phóng đại lên gấp vô số lần. Dưới sự gia trì của triệt thần niệm lực lượng, những sợi tơ đạo tắc kia từng tấc từng tấc một bị bóc tách ra khỏi thế giới này, vẽ nên một dấu chấm chấm hoàn mỹ cho thứ bạo lực thuần túy nhất.

"Chết đi!!!"

Phía sau lưng Cuồng Bạo Cự Nhân nứt ra những khe hở lớn, cành cây Huyết Thụ lúc này đã sinh trưởng thành hai cây Huyết Thụ khổng lồ, tán lá rậm rạp, "xào xạc" múa lượn. Cú đấm cuồng bạo được gia trì bởi Vô Tụ • Xích Tiêu Thủ này, càng mang theo sức công phá khủng khiếp nhất sau khi đã dồn nén Giới Vực đến mức cực hạn.

Một vùng Vương Tọa Giới Vực thì có gì đáng sợ? Điều đáng sợ chính là, nó không chỉ đơn thuần là một vùng Giới Vực, mà còn là một loại môi giới có thể dung hợp và dẫn nổ một cách hoàn mỹ lực lượng của cả bốn vị Thánh Đế, bao gồm cả các loại lực lượng thuộc cấp bậc Bán Thánh cường giả! Uy năng của một quyền này, đã phát tiết toàn bộ các nguồn sức mạnh trong cơ thể Từ Tiểu Thụ ra ngoài một cách vô cùng nhuần nhuyễn!

Vọng Tắc Thánh Đế với tư cách là một vị Thánh Đế, phản ứng đương nhiên cực nhanh. Thế nhưng vào thời điểm gã phát giác được điều bất ổn, thì về mặt thời gian đã quá muộn màng, gã không còn đường lui nữa, chỉ có thể chọn cách đón đỡ. Sửa sai khi mọi chuyện đã rồi, liệu có còn kịp chăng?

"Phong Thần Thân Thuộc!"

Phong Ly Kinh trong tay gã phút chốc nổ tung, hóa thành một luồng Phong hệ Thánh Đế lực đặc quánh, tinh thuần, cuồn cuộn rót vào trong thân thể Vọng Tắc Thánh Đế.

Dưới áp lực từ một quyền kia, thân hình Vọng Tắc Thánh Đế bỗng nhiên bành trướng, triệu hoán ra một tôn Phong Thần chi tượng khổng lồ không hề thua kém gì so với Cuồng Bạo Cự Nhân. Tôn Phong Thần chi tượng kia sở hữu hộ khuỷu tay hình nhãn mâu, có những dải lụa màu xanh thanh khiết quấn quanh thân, tà áo xanh tung bay bao phủ lấy cơ thể, trông vừa như Phật vừa như Ma, nửa Thần nửa Quỷ. Từ trạng thái hư vô cho đến khi ngưng tụ thành thực thể, bất quá chỉ trong một chớp mắt. Chiêu linh kỹ này cũng đại biểu cho năng lực phòng ngự mạnh nhất của Nhiêu Vọng Tắc khi đối mặt với biến cố.

Tuy nhiên, khi cú đấm của Cuồng Bạo Cự Nhân oanh kích tới nơi, Vọng Tắc Thánh Đế vẫn cảm thấy có điều gì đó không đúng... Không! Là cực kỳ bất thường!

Vào khoảnh khắc đó, gã chỉ cảm thấy con mắt bên trái của mình như bị đánh văng sang hốc mắt bên phải, sống mũi gãy gập đâm sâu vào cuống họng, hai hàm răng bên trái gãy vụn găm vào nửa hàm răng bên phải. Gã đột ngột nghẹo đầu phun ra một ngụm máu lớn, kèm theo đó là những mảnh vỡ nội tạng đã bị chấn lệch vị trí.

"Đánh chính là tôn giả Phong Thần họ Nhiêu nhà ngươi!"

"Bùm!" Một tiếng nổ lớn vang lên, dưới ánh mắt hãi hùng khiếp vía của đám người ngoài cuộc, cái đầu lâu của Phong Thần chi tượng liền bị đánh xoay tròn hai vòng bảy trăm hai mươi độ ngay tại chỗ.

Hình ảnh cuối cùng lưu lại trên mặt gương không gian chính là ngũ quan vặn vẹo, lệch lạc của Phong Thần chi tượng, không còn giữ được chút uy nghiêm nào của một vị Thánh Đế. Nó hoàn toàn bị đánh nổ tung! Không chỉ là chiêu linh kỹ này của Vọng Tắc Thánh Đế bị hóa giải, mà ngay cả tôn nghiêm của một vị Thánh Đế cũng bị chà đạp hoàn toàn!

Phần cổ của Phong Thần chi tượng trong nháy mắt đã hóa thành một luồng phong bạo rồi tiêu tán. Mà Vọng Tắc Thánh Đế, kẻ được hộ trì ở bên trong, cũng phải chịu tổn thương đồng dạng với pho tượng, đầu lâu gã nghẹo sang một bên, thân hình bị chấn đến mức bay ngược ra ngoài.

"Từ Tiểu Thụ... Đánh bay Vọng Tắc Thánh Đế rồi sao?" Vô số người nghẹn họng trân trối nhìn cảnh tượng này.

Một quyền này đã nói cho tất cả mọi người biết, trong cuộc giao phong giữa các Thánh Đế, chỉ cần để mất một chút tiên cơ... Thì việc sửa sai sau đó đã là quá muộn màng!

"Rống—!"

Sau khi đấm trúng một quyền, Từ Tiểu Thụ không hề có một chút chần chừ nào, trực tiếp bóp nát Giới Vực trong lòng bàn tay.

"Đoành!" Một tiếng nổ kinh thiên động địa bộc phát, toàn bộ vùng Cuồng Phong Đai liền bị lực lượng của bốn vị Thánh Đế oanh kích đến mức vỡ vụn ngay tại chỗ, một vùng tuyệt địa nữa lại bị đánh thành hư vô.

Thân xác của Vọng Tắc Thánh Đế, thứ vốn dĩ vẫn còn có thể bảo trì được sau một quyền trước đó, giờ phút này cũng bị vụ nổ oanh tạc đến mức không còn tăm hơi. Gã không cách nào duy trì được nhục thân nữa, chỉ có thể có một luồng tinh thần lực lượng chạy trốn ra ngoài.

Nhìn vào luồng tinh thần ý chí thậm chí còn không thể ngưng tụ thành hình thái ý niệm hóa thân kia của Vọng Tắc Thánh Đế, đám người từ trong hành động của gã, dường như đã nhìn ra được vài phần dáng vẻ của một "con chó nhà có tang".

"Ta đã cho phép ngươi đi chưa?"

Cuồng Bạo Cự Nhân biến mất, nhưng giọng nói hung ác của Từ Tiểu Thụ lại một lần nữa đuổi tới, chặn ngay trước luồng Thánh Đế ý chí sót lại kia.

"Từ..."

"Câm mồm!"

Từ Tiểu Thụ trợn trừng đôi mắt, "Trước Mắt Đều Là Ma" ngay lập tức triển khai.

Vào một tích tắc này, Vọng Tắc Thánh Đế - kẻ chỉ còn sót lại một luồng ý chí mong manh - thứ gã nhìn thấy không phải là màn đêm tăm tối, ngân nguyệt hay bóng hình của lâu lâu khổng lồ, mà là một tôn Cuồng Bạo Cự Nhân chân đạp Ma Đế Hắc Long, sau lưng mọc ra bảy cây Huyết Thụ, toàn thân tắm trong biển lửa màu trắng tinh khiết, đỉnh đầu có thanh ngục cuộn trào giữa không trung, lại thêm hai cánh tay cháy đen như mực!

Vọng Tắc Thánh Đế hoàn toàn đờ người ra. Gã đã triệt để bị dị tượng hung tàn, tà ác đến cực hạn này trấn áp tâm trí. Tâm Kiếm Thuật, Thiên Giải?! Tên Từ Tiểu Thụ này rốt cuộc là thần thánh phương nào, chẳng lẽ hắn lại có thể lâm trận đột phá hay sao?

Sau khi thu hồi lại thần trí từ trong dị tượng kinh hoàng kia, ý niệm của Nhiêu Vọng Tắc đã ngưng tụ thành hình thái cụ thể. Thế nhưng bên trong vùng thế giới Hoa Rụng Giới ngập tràn huyết mai kia, thứ đầu tiên đập vào mắt gã lại là một thanh hắc kiếm bằng xương bằng thịt.

Hung kiếm, Hữu Tứ Kiếm!

Từ Tiểu Thụ khinh bỉ nhổ ra một bãi nước miếng, trở tay vung lên một kiếm, đâm thẳng vào vị trí trái tim của luồng hình thái ý niệm kia, không một chút lưu tình.

"Xoẹt!"

Ý niệm của Nhiêu Vọng Tắc Thánh Đế trong nháy mắt đã bị ma hóa hoàn toàn. Vào thời khắc sinh tử cận kề, thứ gã nghe thấy được chính là những lời châm chọc khiêu khích đủ để gã phải ghi khắc suốt đời. Tốc độ nói của đối phương cực kỳ chậm rãi, ngữ khí vô cùng nhạt nhẽo, nhưng từng từ từng chữ lại giống như những thanh đao nhọn đâm thẳng vào tim gan gã:

"Lũ chuột nhắt hèn hạ, uổng sống một đời."
"Chó nhà có tang, sao lại đến đây cầu xin tha thứ?"