# 1299.md

Chương 1299: Kế tiếp, liền là ngươi!

Hư Không đảo, b·ị đ·ánh đến mức lâm vào trầm mặc.

Quanh quẩn bên tai mọi người lúc này, chỉ còn lại có vài tiếng mỉa mai sau khi Từ Tiểu Thụ đâm một kiếm vào ý niệm hóa hư làm thật của Vọng Tắc Thánh Đế rồi thóa mạ văng tục.

Liên chiêu của hắn là như thế mượt mà, việc vận dụng Hồng Mai Tam Lưu · Hoa Rụng Giới giống như là đã sớm được diễn luyện qua vô số lượt trong đầu.

Mỗi lần Vọng Tắc Thánh Đế b·ị đ·ánh nổ, hắn liền lập tức tiếp chiêu theo sau.

Không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

To như Hư Không đảo, dưới ánh mắt nhìn hổ ly hưu của Từ Tiểu Thụ, cũng không để lại cho Vọng Tắc Thánh Đế dù là một tấc dung thân.

"Hắn rõ ràng không đứng đắn như thế..." Có người kinh hãi lẩm bẩm phát ra thanh âm run rẩy.

Đúng vậy a, Từ Tiểu Thụ có bao nhiêu không đứng đắn chứ!

Khi hắn co rút lại, hắn còn biết co rút hơn cả rùa đen, sinh tử sợ làm cho người khác chú ý dù là một tí xíu.

Nhưng khi hắn bộc phát, hắn lại trương dương gấp bội, hết sức làm càn, dùng từ "lòe người" đều không đủ để hình dung. Một chiêu một thức, một kiếm một phúng.

Giết người tru tâm, từng câu từng chữ đâm vào da thịt.

Từ Tiểu Thụ đem ba tấc không nát miệng lưỡi lợi dụng đến cực hạn, có mấy lời nói đến mức người đứng xem nghe thấy đều cảm giác xấu hổ khó nhịn, hắn đều có thể tự nhiên thốt ra.

Nhưng chính là một cái người không đứng đắn như thế, đã mạnh mẽ đánh nổ Vọng Tắc Thánh Đế!

Nếu nói trước đây một cái Long Dung Giới dẫn bạo cách không, đem Vọng Tắc Thánh Đế nổ thành huyết nhân, nhưng bởi vì cách quá xa, đám người chỉ cảm thấy hoang đường, cảm xúc còn không quá chân thực.

Như vậy khi hình ảnh linh gương bày biện ra việc Vọng Tắc Thánh Đế từ mơ hồ b·ị đ·ánh thành ngưng thực, cuối cùng diễn biến thành một trương mặt quỷ vặn vẹo về sau, đám người theo đó cũng b·ị đ·ánh cho tịt ngòi.

Một quyền, một quyền, lại một quyền...

Từ Tội Nhất Điện đến Đọa Uyên, rồi đến Huyết Giới, Từ Tiểu Thụ lần lượt đánh bay Nhan Vô Sắc, Đạo Khung Thương, Vọng Tắc Thánh Đế. Đây thật sự là hình tượng phạm thượng có tinh thần phản nghịch mà thế hệ trẻ tuổi bị thế nhân hát suy hiện tại, tại cái thời đại lấy Thập Tôn Tọa làm chủ lưu này, có thể diện kiến sao?

Huyễn tưởng một quyền làm nát hiện thực...

Mộng đẹp tỉnh lại lại hết thảy làm thật...

Cảm thụ không hợp thói thường như vậy, chính là làm cho những suy nghĩ nghẹn ngào trong lòng người không thể nào tiếp thu được, lại không thể không tiếp nhận.

Bên ngoài Rừng Kỳ Tích, trên con đường nhỏ thông u ruột dê.

Mai Tị Nhân đã khôi phục chút tinh khí thần dưới một viên thuốc của kẻ bệnh lâu thành y Bát Tôn Am.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Từ Tiểu Thụ một quyền như thế nào, bạo phá giới vực như thế nào, toàn bộ đều không được Mai Tị Nhân để vào mắt.

Về bản chất mà giảng, những lực lượng kia cũng không phải là của chính Từ Tiểu Thụ, hắn chỉ là một cái vật chứa hỗn hợp lực lượng của tứ đại Thánh Đế, một cái môi giới phát tiết lực lượng của tứ đại Thánh Đế.

Mượn bốn đánh một, có thể thắng là bình thường, thua mới có quái. Điều thực sự khiến Mai Tị Nhân rung động, là việc Từ Tiểu Thụ sau một quyền, vì để khống chế, ngăn cản ý niệm đào vong của Vọng Tắc Thánh Đế mà đã tùy thời thi triển một thức Tâm Kiếm thuật.

"Trước Mắt Đều Là Ma..."

"Cái này, thật sự là Trước Mắt Đều Là Ma của hắn?"

Bát Tôn Am cái này mù lòa không nhìn thấy, chỉ có thể cảm thụ được lực lượng xa xôi, Mai Tị Nhân thế nhưng là thấy rõ ràng, hoàn toàn kinh trụ.

Mọi người đều biết, ý tượng Tâm Kiếm thuật không cách nào sửa đổi!

Ý tượng của Từ Tiểu Thụ thì Mai Tị Nhân cũng đã gặp qua, rất mạnh, là ý tượng thân kiếm Cô Lâu Ảnh.

Bất luận cảnh giới trước mắt mạnh yếu, chỉ so sánh vị cách ý tượng cao thấp, hắn đã cơ hồ có thể treo lên đánh chín thành chín cổ kiếm tu đương thời.

Nhưng chính là Trước Mắt Đều Là Ma như vậy, trong một kiếm lúc trước, ý tượng đã bị sửa lại!

Mai Tị Nhân vội vàng nhìn về phía Bát Tôn Am bên hông, nói ngắn gọn miêu tả xong quá trình chiến đấu rồi hỏi: "Từ trời tối, ngân nguyệt, cô lâu, bóng lưng..."

"Biến thành chân đạp Ma Đế Hắc Long, sau lưng mọc lên bảy cây Huyết Thụ, thân oanh màu trắng biển lửa, đỉnh đầu thanh ngục cuộn trên không, dài thêm ra hai đầu cánh tay cháy đen của Cuồng Bạo Cự Nhân..."

"Cái này rõ ràng liền là Thiên Giải ý tượng Tâm Kiếm thuật! Ngươi dạy hắn?"

Mai Tị Nhân trọng điệu nói xong, trong mắt còn lưu lại vẻ không tin.

Hắn rõ ràng Bát Tôn Am căn bản không có cái thời gian kia để dạy kiếm cho Từ Tiểu Thụ, nếu không cũng không tới phiên Mai Tị Nhân hắn nhặt cái tiện nghi này.

Tạm thời lại không luận Bát Tôn Am có thời gian hay không...

Liền xem như hắn muốn dạy, trên đời này cổ kiếm tu cũng phải có cái thiên tư kia để có thể học được mới được a?

Há chẳng phải thấy Tiếu Không Động của Tham Nguyệt Tiên Thành, đệ tử duy nhất danh nghĩa của Bát Tôn Am, một trong chuẩn Thất Kiếm Tiên thế hệ mới, thiên phú kiếm đạo đương nhiên không cần phải nói.

Hắn cũng không biết thức này!

Từ Tiểu Thụ, nắm giữ? Khi nào, chỗ nào, phương thức dạng nào tập được?

Trong lòng Mai Tị Nhân còn có rất nhiều nghi vấn, nếu như hắn có thể được đến đáp án, đem phương pháp này phổ biến ra ngoài, trải rộng thiên hạ, ân trạch kiếm tu. Đến lúc đó, thời đại mới thuộc về cổ kiếm tu hoàn toàn có thể lại đến một lần!

Một lần kia, Tâm Kiếm thuật tất nhiên dẫn dắt thủy triều lưu Cổ Kiếm thuật, đứng đầu chín đại kiếm thuật! Lường trước đến tận đây, Mai Tị Nhân vốn "thích lên mặt dạy đời", lại có thể nào che giấu được sự kích động trong lòng?

"Trước Mắt Thần Phật, Thiên Giải?"

Ở một bên, Bát Tôn Am lại là nhướng mày, đối với thuyết pháp của Tị Nhân tiên sinh ôm lấy thái độ từ chối, nói:

"Ngài nói thế nhưng là từ ý tượng Kiếm Thần Cô Lâu Ảnh, biến thành ý tượng của bốn tiểu Thánh Đế?"

"Hạ cấp như thế này, sao tính là Thiên Giải, nên nói là 'tự hối' của Tâm Kiếm thuật mới đúng chứ?"

"Từ Tiểu Thụ là đang yếu hóa cho ngài xem sao?"

Sắc mặt Bát Tôn Am lập tức nhiều thêm một chút hồ nghi.

Hắn đối với thiên phú của Từ Tiểu Thụ vẫn có sự tự tin nhất định: Xác thực gánh vác được hai chữ "có thể".

Cho nên, hắn căn bản không tin một Từ Tiểu Thụ đảo ngược Thiên Giải Tâm Kiếm thuật còn có thể khống chế được Vọng Tắc Thánh Đế.

"Cũng không phải!"

Mai Tị Nhân quýnh lên, suýt chút nữa đem quạt xếp gõ lên đầu Bát Tôn Am, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói:

"Ngươi hẳn là nhìn ra được, ý tượng Cô Lâu Ảnh thì Từ Tiểu Thụ đã nắm giữ."

"But trước đây hắn chỉ là mượn nhờ miêu tả truyền thuyết Kiếm Thần mà phục nguyên chi, vẫn ở vào giai đoạn bắt chước."

"Nhưng bốn tiểu... Phi, ý tượng của tứ đại Thánh Đế, hắn bao trùm trên đó, khí ý bất phàm, nghiễm nhiên đăng đường nhập thất, tướng đại thành của Tâm Kiếm thuật."

"Trong lồng ngực nếu không có chí lăng vân, sao có thể bễ nghễ kẻ thiên hạ?"

"Lời này nhưng vẫn là tự ngươi nói, ngươi dám nói thức này của Từ Tiểu Thụ không phải do ngươi truyền thụ?"

Mai Tị Nhân nói xong xích lại gần chút, mặt mày chen một cái, a cười nói: "Ngươi báo cho lão hủ đi, Thiên Giải ý tượng Tâm Kiếm thuật nếu có thể truyền thế liền là chuyện tốt đẹp ân trạch thiên hạ cổ kiếm tu, không nói ngu sao mà không nói."

Bát Tôn Am ánh mắt khác thường muốn đưa cánh tay rút ra từ trong ngực lão tiên sinh, lại bị cự lực bóp chặt rút không ra.

Hắn bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói:

"Các ngươi nếu có thể học... Ân, ta ngẫm lại... Hẳn là nên nói như vậy..."

"Có thể truyền lời ta khẳng định là muốn truyền cho ngài... Ân, giống như nói như vậy không đúng?"

Mai Tị Nhân nghe được trong mắt hàn mang lóe lên, suýt nữa xuất thủ đánh người.

Hắn hất ra cánh tay của tiểu tử thúi này, dựng râu trợn mắt nói: "Cổ kiếm tu, làm gì quanh co lòng vòng?"

"Vậy thì tốt quá!"

Bát Tôn Am còn kém vỗ tay, liền nói ngay:

"Các ngươi nếu có thể thành tài, Tiếu Không Động đã sớm đem pháp này truyền ra ngoài tại Tham Nguyệt Tiên Thành rồi."

"Đáng tiếc liền hắn cũng không biết, không nói đến cái phế ngô ách... Tài khác đâu?"

"Đương nhiên, cái này không bao hàm ngài."

Ngừng tạm, Bát Tôn Am lại nói:

"Về phần Từ Tiểu Thụ, quan hệ 'thầy trò' giữa ta và hắn nói trắng ra là chỉ có nửa cuốn Thập Đoạn Kiếm Chỉ, cùng với *Quan Kiếm Điển* do Tiếu Không Động truyền đi."

"Cái này kỳ thật liền cái danh 'thầy trò' đều kéo không lên, trừ cái đó ra càng không có nhiều sự dạy cùng học."

"Có lẽ hắn từ trong *Quan Kiếm Điển* lấy được dẫn dắt gì đó?"

"Có lẽ hắn vừa rồi gặp qua Danh Kiếm Thiên Giải của ngài về sau có cảm ngộ mới."

"Hoặc cũng có lẽ, trợ lực của tứ đại Thánh Đế đối với hắn mà nói, đã đẩy 'thế' lên một cái đỉnh cao mới."

Bát Tôn Am hít một hơi thật sâu, nghiễm nhiên nói đến mức hơi mệt chút.

"Tâm Kiếm thuật tu tâm, tu ý, tu thế."

"Thời cơ đến, không phải do ta truyền lại cũng có thể tự ngộ ra Thiên Giải ý tượng, không có gì để nói nhiều."

Từ Tiểu Thụ có bực thiên phú này sao?

Mai Tị Nhân đối với cái này đều giữ một vẻ hoài nghi.

Đây cũng không phải là hắn khinh thường Từ Tiểu Thụ, thật sự là do Bát Tôn Am châu ngọc phía trước, kẻ đến sau dù có thúc ngựa đuổi theo thì cảm giác bên trên cũng không bằng Bát Tôn Am, trừ phi vượt trội chi từ toàn phương vị.

Nhưng vượt qua Bát Tôn Am, ai có phần tự tin này?

Mai Tị Nhân đối với học sinh nhà mình vẫn còn có lưu vài phần tin tưởng như vậy, không có đem nghi hoặc như vậy hỏi ra lời.

Hắn kịp thời chuyển hướng một vấn đề khác, mang theo một chút cảm giác kết hợp quái dị giữa không ngại học hỏi kẻ dưới cùng khiêm tốn thỉnh giáo nói:

"Tâm Kiếm thuật tu tâm, tu ý, lão hủ có thể hiểu được, nhưng tu thế..."

"Ngươi có phải hay không nói sai rồi?"

Mai Tị Nhân trộm ngước mắt một cái, cẩn thận từng li từng tí đưa ra vấn đề này, như là trở về khi còn bé:

"Người tu 'thế' chính là Vạn Kiếm Thuật, lấy Phong gia cầm đầu, Đại Hồng Thần Chi Nộ vì cuối cùng!"

"Tâm Kiếm thuật lại thế nào cũng có thể kéo lên liên hệ cùng 'thế' đâu?"

Bát Tôn Am nghe tiếng, trề môi một cái, lại nuốt lời nói vào trong bụng.

"Ngươi có nói hay không!" Mai Tị Nhân thần sắc nghiêm nghị, nghiêm túc bắt đầu.

"Ai." Bát Tôn Am thở dài, phản hỏi: "Kiếm thuật há có chuyện phân gia sao?"

"Ra khỏi vỏ kiếm chủ hung, trở vào bao kiếm chủ lễ, nhưng kiếm chỉ có một thanh, sao có giải kiếm là hung cùng lễ không thể cùng tồn tại?"

"Kiếm thuật có chín, kiếm lưu mười tám, tình kiếm ba cảnh, lâu tu thành thần... Nhưng Vong Tình Kiếm nhị cảnh họ Nhiêu của nàng, lại bù đắp được một kiếm Bàn Nhược Vô của ngài sao?"

"Là Sơn Hải Bằng phòng ngự không đủ, hay là kiếm tượng Mai Tị Nhân ngài quá mạnh mẽ?"

"Đều không phải!"

Bát Tôn Am ăn nói mạnh mẽ, nói đến đây ngược lại không tiếc mực miệng, không sắc bén cho ra một lời giải:

"Chỉ vì nàng họ Nhiêu tu kiếm tu thành cử chỉ điên rồ, người ta Kiếm Thần bát đại kiếm thuật viên mãn, coi đây là chủ, tình kiếm làm phụ, mượn lực hồng trần sơn hải chụp mở huyền diệu thành thần."

"Nàng ngược lại là hồn nhiên, trực tiếp lấy tình kiếm làm chủ, lâu cao vạn trượng mở tại Thiên Các, đồ biểu hư hoa, miệng cọp gan thỏ."

"Bây giờ nàng là có chỗ tỉnh ngộ, bắt đầu chăm chú vào kiếm thuật khác, ngài làm sao ngược lại càng sống càng đi lùi, chui rúc vào sừng trâu rồi?"

Mai Tị Nhân bị nói đến mức mặt già đỏ lên, lại cảm giác trước mắt nhiều thêm một chút rõ ràng, vội vàng nói: "Ngươi tiếp tục mắng đi."

Bát Tôn Am nghẹn một cái, không châm biếm tiếp theo, nhưng đã không muốn nói nhiều, chỉ là nói:

"Xuất kiếm thế vì vạn, thu kiếm thế vì tâm, thế này không phải thế kia, thế này cũng là thế kia... Tốt rồi, ngài tự mình ngộ đi!"

Mai Tị Nhân nắm quạt xếp, toàn thân chấn động, giống như giác ngộ.

Khi tỉnh táo lại về sau, Bát Tôn Am không ngờ đã đi xa, chỉ còn xa xa một bóng hình.

Mai Tị Nhân vội vàng đuổi theo.

"Ngươi lại nói rõ hơn một chút xem?"

"Dạng này, lão hủ trước cho ngươi nói một chút vừa rồi ta cảm thụ, ngươi lại nghe một chút xem a..."

"Phu kiếm thuật vạn chi thế người, lăng..."

"Tị Nhân tiên sinh!" Bát Tôn Am đau cả đầu, nhịn không được ngừng chân ngoái nhìn, mở ra tay nói, "Ngài nhìn một cái xem, hiện tại là lúc để luận đạo sao?"

Thuận theo ngón tay hắn nhìn lại, Mai Tị Nhân thấy được chiến trường Huyết Giới, không khỏi hoàn toàn tỉnh ngộ.

Cái tên Từ Tiểu Thụ đáng giận này, thật là mất hứng!

"Ha ha, ngươi nói cũng phải, nhưng chuyến này cô đơn a, ngươi ta không bằng lại đi thảo luận một phen... Bất quá nhiều phí chút lời thoại thôi!"

"Ngươi thiếu chút thời gian này, về sau lão hủ bồi ngươi như thế nào?"

"Ngươi nếu có chuyện gì, lão hủ gọi là đến ngay!" Mai Tị Nhân dùng quạt xếp vỗ ngực cam đoan, ha ha nói nhỏ.

Đây là vấn đề thời gian hay không thời gian, nhân tình hay không nhân tình sao... Đón ánh mắt sáng rực cực nóng của Mai Tị Nhân, Bát Tôn Am cuối cùng vẫn là thua trận:

"Tốt thôi."

Hắn cùng Mai Tị Nhân sóng vai mà đi, vừa đi vừa luận đạo.

Đã bao nhiêu năm rồi?

Bát Tôn Am đã hồi lâu không có cùng người luận đạo như vậy.

Lần trước đàm kiếm kịch liệt như vậy, hay là tại thời gian dưới Không Động Sơn, gặp một cái vô tướng chi thể, bị người yêu cầu bắt người đệ tử đến.

Về sau đủ loại chuyện, nghĩ lại mà kinh.

Phàm nhân cuối cùng vẫn là quá phiền toái, hỏi vấn đề đều là lặp đi lặp lại.

Bát Tôn Am từ vừa mới bắt đầu biết gì nói nấy, đến về sau không sợ người khác làm phiền, rồi lại đến cuối cùng lý giải sự trầm mặc.

Hắn đã trải qua quá nhiều!

Lặp đi lặp lại giải thích cho người khác một cộng một tại sao bằng hai, một cộng hai tại sao bằng ba, vấn đề đối với hắn mà nói chỉ là t·ra t·ấn.

Nhưng những người này luôn luôn hỏi, nói cũng là không hiểu, cho ra đáp án còn hỏi vì sao nha.

Đối với một chút vấn đề vốn đã là định nghĩa tầng dưới cùng mà lại xuống định nghĩa lần nữa, Bát Tôn Am làm không được, hắn không thể hiểu được cấu tạo tư duy của những người này.

Hắn đem cảm ngộ hóa thành một câu nói đơn giản, một chỉ kiếm, để cho người ta tự đi ngộ.

Hắn rốt cuộc ngậm miệng không nói, lại bị người nâng lên thần đàn, nói chút cái gì cao cao tại thượng ngồi châm chọc. Cho đến cuối cùng...

Có người vì cầu một lời giải, mỹ ngọc bảo thạch đem tặng;

Có người vì cầu một đạo, không tiếc lấy kiếm bức bách.

Nhưng chuyện đời này, thế nhân nếu đều nên được đến thành toàn, vậy hắn Bát Tôn Am còn có thời gian nào là thuộc về mình đâu? Trở lại đến trong lúc nói cười này, chưa phát giác đã là tiên trên trời.

Nửa câu thơ rượu nửa chỉ kiếm, Thần Ma yêu quỷ học ngàn năm.

Đáng tiếc...

Thế nhân phụng hắn, không người hiểu hắn.

Huyết Giới không phải Huyết Giới, Cuồng Phong Đai không phải Cuồng Phong Đai.

Khác biệt hoàn toàn với hai người còn có thể nhàn nhã luận đạo bên ngoài Rừng Kỳ Tích. Bên trên phiến đất vốn đã b·ị đ·ánh đến vỡ vụn của một trong chín đại tuyệt địa này, người thắng duy nhất Từ Tiểu Thụ nắm lấy Hữu Tứ Kiếm, ngửa mặt lên trời thét dài, chí khí kịch liệt.

Hắn làm nát Thánh Đế!

Càng đem hung kiếm đâm vào tàn niệm của đối phương!

Trận chiến này thắng bại đã định, dù là mượn ngoại lực, nhưng Nhiêu Vọng Tắc cũng là đang lấy lớn bắt nạt nhỏ.

Tính toán như thế, mọi người không điểm sàn sàn nhau, trận chiến này lại là ta thắng.

Thoải mái!

Mà người không phải kiếm tu, trúng Hữu Tứ Kiếm so như nhập ma, Từ Tiểu Thụ có thể tưởng tượng đến kết cục thảm thiết của Nhiêu Vọng Tắc. Nhưng hắn còn không đánh mất toàn bộ lý trí, trước đây dù sao cũng đã có vết xe đổ Vũ Linh... À không, Quỷ Nước trúng kiếm mà giây giải.

Cho nên đối với việc đạo tâm của Nhiêu Vọng Tắc có cứng chắc hay không, Từ Tiểu Thụ vì lý do an toàn, lựa chọn tin tưởng đối phương.

"Nhiêu Vọng Tắc, ngươi liệu còn có di ngôn gì muốn nói?"

Đối mặt với đoàn hắc sắc ma niệm trước mắt, Từ Tiểu Thụ vừa đề phòng, vừa thăm dò hỏi một chút.

Xuy xuy xuy...

Ma khí tung tóe ra từng sợi từng sợi, Vọng Tắc Thánh Đế giống như không cách nào từ đó giải thoát.

Hoặc là nói, hắn đã có thể nhìn thấy cho dù thoát thân ra ngoài cũng không phải là đối thủ của Từ Tiểu Thụ giờ phút này.

Liên tục bị cầm tù, so với một khi binh bại càng thêm xấu hổ.

Giờ khắc này, Vọng Tắc Thánh Đế đưa ra lựa chọn cuối cùng:

"Đạo! Khung! Thương!"

Thánh âm cao vút lay động toàn trường.

Rõ ràng cái gì cũng không nói, một lời uống cạn, Nhiêu Vọng Tắc đã lựa chọn nhóm lửa đạo ý niệm Thánh Đế còn sót lại này của mình.

Bên ngoài di chỉ Tội Nhất Điện, Đạo Khung Thương nhướng mày, rõ ràng là một bộ dáng mong muốn đưa mình nằm ngoài mọi việc dự định.

Nhưng tiếng rống cuối cùng này của Vọng Tắc Thánh Đế, hắn lại không thể không nghe theo:

Hiến tế lực lượng Thánh Đế, hóa về năng lượng cực hạn, lấy Thiên Cơ thuật thao túng dung nhập vào Tư Vô Trận, lần nữa phong ấn Hư Không đảo.

Ván này có thể kết thúc!

Mà khi trở về Thánh Thần đại lục, Từ Tiểu Thụ đã nhập vào pháp nhãn của thánh đế, sinh tử của hắn lại khó có người ngoài có thể làm bảo hộ.

"Ai."

Đạo Khung Thương thổn thức thở dài, chung quy là bưng lên Thiên Cơ La Bàn, dự định tham gia vào trong cuộc bên dưới.

Nhưng Từ Tiểu Thụ không cho cơ hội!

Hắn đã sớm đề phòng, lập tức nghe tiếng, hắn một câu bạo rống, xiềng xích màu xanh quấn quanh quanh người điên cuồng tuôn ra.

"Cho ta khốn!"

Bên bờ Bạch Hổ môn, Hàn Thiên Chi Chồn phát ra một tiếng kêu chói tai sắc nhọn, lực trấn áp tràn đầy của Thánh Đế thông qua Tứ Thần Trụ truyền vào trong thân thể Từ Tiểu Thụ.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Lần này không có bất kỳ cái gì đạo âm, không có bất kỳ cái gì thuyết minh.

Thân thể Từ Tiểu Thụ vừa phun trào, hóa thành một tòa ngục giam màu xanh hư ảo, che đậy thiên dã.

Trật tự dây xích bắn ra từ bốn phương tám hướng, đâm vào trong thân thể Vọng Tắc Thánh Đế đang ý đồ hiến tế bản thân, đem đối phương buộc chặt thành một cái bánh chưng xích.

"Trấn áp!"

Ù ù vài tiếng, dây xích màu xanh thu về, đem đạo tàn niệm Thánh Đế này kéo tiến vào chỗ sâu u ám của ngục giam.

Thân thể Từ Tiểu Thụ trở về hình thái Cuồng Bạo Cự Nhân.

Điều đám người nhìn thấy, là tàn niệm Thánh Đế kia đi theo tiến vào nơi khí hải của Từ Tiểu Thụ, rồi thông qua lực lượng Tứ Thần Trụ đảo ngược truyền vào trong thân thể Hàn Thiên Chi Chồn.

"Lộc cộc ~"

Mắt trần có thể thấy, Hàn Thiên Chi Chồn che khuất bầu trời nuốt vào thứ đồ vật gì đó.

Mà khí tức tàn niệm của Vọng Tắc Thánh Đế triệt để biến mất trên tòa Hư Không đảo này.

"Bị... bị ăn rồi?"

Vô số người nhìn thấy mà rất sợ hãi.

Nếu như Vọng Tắc Thánh Đế bị g·iết, tại dưới mắt kết cục đều xem như tốt.

Nhưng bị tòa ngục giam màu xanh nhìn qua vô cùng thần bí này giam cầm lại... Đối phương liệu có thể thông qua đạo tàn niệm Thánh Đế này, thực hiện chút ảnh hưởng gì đối với bản thể của Vọng Tắc Thánh Đế hay không?

Suy nghĩ kỹ một chút mà cực kỳ kinh sợ!

Hư Không đảo một chiến, cuối cùng lấy Từ Tiểu Thụ thắng, lấy Thánh Đế bị câu cầm làm kết cục sao?

Cũng không phải!

Cầm xuống Vọng Tắc Thánh Đế, Từ Tiểu Thụ cười gằn một tiếng, giống như là cái đầu g·iết đỏ cả mắt của chó dại, quay đầu liếc nhìn Tội Nhất Điện:

"Rất tốt, Nhiêu Vọng Tắc đã nói xong, kế tiếp liền là ngươi..."

"Đạo Khung Thương!"