# Chương 1300: Đem ta Bán Thánh vị cách, trả lại cho ta!

"Đạo Khung Thương, Thất Thụ Đại Đế phải đánh thế nào? Ta muốn hỏi là, nếu như mọi chuyện đều giống như lần này, nó chỉ có thể đào thoát một bộ phận lực lượng ra ngoài sao?"

"Bán Thánh đối chiến Thánh Đế... Chỉ có thể nói, bất luận dùng phương pháp gì, đều cực kỳ khó khăn."

"Nhưng tổng thể vẫn có cơ hội, không phải sao?"

"Nhiêu... Thôi, nói như vậy đi, Thất Thụ Đại Đế là kẻ đem lực dẫn dắt tu luyện tới cực hạn, đối tượng dễ đối phó nhất của nó chính là những luyện linh sư giống như ngươi."

"Ồ? Lời này giải thích thế nào?"

"Thất Thụ Đại Đế bản thể là một trong chín đại tổ thụ — Huyết Thụ. Không giống với Thương Khung Thần Thụ sẽ phân hoá đế lực thành quả thực rồi hình thành thiên hỏa, lực lượng của nó là duy nhất."

"Cái này ta biết."

"Không, ngươi chỉ biết đại khái, thậm chí nhận thức của ngươi về Huyết Thụ có lẽ vẫn còn dừng lại ở năng lực Huyết Thụ Âm Nhánh."

"Chẳng phải là kích phát tiềm năng sao?"

"Cũng không phải, điểm mạnh nhất của Thất Thụ Đại Đế là dẫn dắt chứ không phải nghiền ép. Giống như Từ Tiểu Thụ lúc này, nhìn bề ngoài dường như đang đạt được cường hóa từ năng lực tương tự Huyết Thụ Âm Nhánh, công thủ tăng vọt, lý trí biến dị."

"Thực tế không phải vậy sao?"

"Không sai, đây chỉ là đệ nhất trọng năng lực của Thất Thụ Đại Đế: Đói Khát!"

"Đói Khát?"

"Đúng vậy, phóng đại sự 'đói khát' trong nội tâm con người, đó chính là sự dẫn dắt."

"Sự đói khát của Từ Tiểu Thụ... là sự khát vọng đối với lực lượng, là sự thù hận đối với chúng ta? Vậy tiếp theo thì sao, còn có lục trọng nữa, hắn đã có chiến lực thế này rồi, chẳng lẽ còn có thể nhận được cường hóa cao hơn?"

"Lực dẫn dắt của Thất Thụ Đại Đế là một con đường không có khứ hồi, một khi đã dấn thân vào mà ý chí không chống đỡ nổi thì không bao giờ tỉnh lại được nữa."

"Cho nên chiến lực của Từ Tiểu Thụ vẫn còn có thể trưởng thành?!"

"Phải, từ 'Đói Khát' đến 'Chấp Niệm', rồi đến 'Sát Chóc'... Tiếp theo đây, ngươi sẽ được chứng kiến Từ Tiểu Thụ từng tầng từng tầng lột xác dưới sự dẫn dắt của Thất Thụ Đại Đế."

"Sau đó thì sao?"

"Tử vong!"

"Từ Tiểu Thụ chết, hay là..."

"Đây là đệ tứ trọng dẫn dắt, nếu chống đỡ không nổi thì chính hắn chết, còn nếu kháng cự được, đó sẽ là cái chết trên diện rộng, kiến tạo nên Huyết Giới cảnh, cái này hẳn là ngươi đã từng thấy qua."

"Huyết Giới..."

"Về sau nữa chính là triệt để biến dị, đến mức Thất Thụ Đại Đế cũng không cách nào khống chế, bắt đầu 'Sa Đọa', 'Vô Tính', cho đến khi trở thành 'Chất Dinh Dưỡng' cuối cùng."

"Đây chính là thất trọng dẫn dắt của Huyết Thụ?"

"Phải, ngươi không phải muốn chiến đấu sao, chỉ có hiểu rõ những thứ này, ngươi mới có được một tia hy vọng chiến thắng... Còn điều ta cân nhắc là, nếu ngươi thực sự phải đối mặt với hắn, tốt nhất ngay cả đệ nhất trọng dẫn dắt cũng đừng để dính phải."

"Không có đường lui?"

"Ngươi tự hiểu là được."

"Vậy còn Thần Ngục Thanh Thạch? Nó cũng là một trong Bạch mạch tam tổ, những điều này trước đây các ngươi đều chưa từng nói với ta."

"Trước đây ngươi chưa đặt chân vào Bán Thánh, tiếp xúc với thánh bí quá sớm cũng sẽ nhanh chóng lãng quên thôi."

"Vậy hãy nói cho ta một chút về Thần Ngục Thanh Thạch đi."

"Vị này thực tế ta cũng không quá am hiểu, chỉ biết độ cổ lão của nó không hề thua kém chín đại tổ thụ, là đỉnh phong của trấn áp lực."

"Nó giống như một tòa ngục giam..."

"Không phải giống, mà chính là như vậy! Bản thể của Thần Ngục Thanh Thạch có lẽ đến từ một góc Thần Ngục của một thế giới không thể gọi tên, chỉ cần bị nó bắt lấy, ngay cả Thánh Đế cũng có thể bị trấn áp."

"Nó đã mạnh mẽ đến mức ấy, vì sao còn ở lại nội đảo?"

"Hừ, Bán Thánh còn cần tự tù, quy tắc của Thánh Thần đại lục đương nhiên không dung nạp Thần Ngục Thanh Thạch. Nếu nó cưỡng ép bước vào, tất sẽ bị quy tắc đào thải, đến lúc đó ngũ đại Thánh Đế thế gia có thể dễ dàng chia cắt lực lượng của nó."

"Nói như vậy..."

"Không sai, tại nội đảo Hư Không đảo, nó là kẻ duy nhất tự nguyện ở lại đó, có điều nếu có cơ hội, nó cũng muốn bước ra ngoài."

"Từ Tiểu Thụ chính là cơ hội của nó?"

"Có thể hiểu như vậy! Một lần thử nghiệm không ảnh hưởng đến đại cục, thất bại thì nằm trong dự tính, thành công thì là niềm vui ngoài ý muốn."

"..."

Trên di chỉ Tội Nhất Điện, khi đại chiến giữa Từ Tiểu Thụ và Vọng Tắc Thánh Đế nổ ra, Nhiêu Yêu Yêu và Đạo Khung Thương đã có đoạn đối thoại này.

Kỳ thực, khi nghe xong những bí ẩn về Thánh Đế này, nàng đã chấn động đến mức không thể thêm được nữa.

Trước đây, nàng tuy cũng là một trong mười thành viên của nghị sự đoàn, thậm chí còn giữ chức vị Hồng Y chấp đạo chủ tể.

Nhưng khi chưa nhập thánh cảnh, tầng lớp cao tầng thực sự nàng vẫn không cách nào tiếp cận được.

Ngay cả việc đối phó với Quỷ thú, cơ bản cũng chỉ giới hạn ở mức dưới Bán Thánh.

Hơn nữa, những Quỷ thú cấp Bán Thánh kia thông thường đều do các Bán Thánh trên Thánh Sơn đánh phế, sau khi xác định không có ngoài ý muốn xảy ra, nàng mới đến dọn dẹp chiến trường.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân giải thích vì sao khi mới nhìn thấy đám Quỷ thú nội đảo, Nhiêu Yêu Yêu lại chấn động đến thế. Phần lớn những Quỷ thú từ cấp Bán Thánh trở lên kia nàng chưa từng tận mắt chứng kiến, chỉ mới hiểu biết đôi chút qua sách vở tư liệu. Về phần Thánh Đế...

Thái Hư trước đây, đừng nói là chạm tới, cho dù thực sự có người giảng giải những thứ này cho nàng nghe, nàng cũng sẽ nhanh chóng quên sạch.

Hiện tại sau khi đã thông suốt, nhìn lại Từ Tiểu Thụ, Nhiêu Yêu Yêu đã có một cảm nhận hoàn toàn khác biệt. Lực lượng Thánh Đế đáng sợ đến như vậy, tập kết trên thân hắn, lại có tới bốn loại!

Ngoại trừ sự quỷ dị, khó chơi vô cùng của Thất Thụ Đại Đế, Thần Ngục Thanh Thạch, còn có sức mạnh cường đại có thể nhìn thấy trực quan bằng mắt thường của Tẫn Chiếu lão tổ và Ma Đế Hắc Long.

Một thể kết hợp lực lượng như vậy, Vọng Tắc Thánh Đế lúc này tới đây chỉ là một giới ý niệm hóa thân, liệu có thực sự gánh vác nổi không?

Trong lúc suy nghĩ này thoáng qua, cục diện chiến đấu đã đột ngột thay đổi.

Vọng Tắc Thánh Đế bị đánh, bị khống chế, bị kiếm đâm, bị thôn phệ...

Lực lượng triển hiện trên thân Từ Tiểu Thụ chính là quá trình diễn tiến từ 'Đói Khát' đến 'Chấp Niệm', rồi đến 'Sát Chóc' mà Đạo Khung Thương đã nói.

Lần cuối cùng, sự phối hợp tấn công được phát động từ Hàn Thiên Chi Chồn, chiêu thức kia rõ ràng là năng lực của Thần Ngục Thanh Thạch.

Vọng Tắc Thánh Đế đã bị nuốt chửng!

Đến tận đây, Nhiêu Yêu Yêu mới từ thân phận một người đứng ngoài xem không liên quan, cảm nhận được một chút cảm giác cấp bách như lửa đốt đến nơi.

Nàng nhận ra bản thân đã không còn là Thái Hư, cũng không còn ở trong hoàn cảnh hễ có đại sự xảy ra là luôn có Bán Thánh, Thánh Đế xuất hiện giải quyết hậu quả để nàng ngồi hưởng thành quả như trước đây nữa. Cục diện trước mắt, không một ai có thể giúp nàng thu dọn tàn cuộc!

Ngay cả Đạo Khung Thương lúc này cũng đang nắm chặt Thiên Cơ La Bàn, dừng hẳn mọi động tác, dường như cũng cảm thấy bất lực trước việc Từ Tiểu Thụ đã bẻ gãy mọi kế sách của mình.

Và khi ánh mắt đỏ rực sát khí, giống như con chó điên muốn cắn xé vạn vật của Từ Tiểu Thụ đảo qua di chỉ Tội Nhất Điện.

"Đạo Khung Thương!"

Tiếng gầm ba chữ vang lên, Từ Tiểu Thụ sau khi trấn phong xong Vọng Tắc Thánh Đế, mục tiêu kế tiếp đã rõ ràng.

Điều này khiến Nhiêu Yêu Yêu thức tỉnh rằng, sứ mệnh của nàng đã giáng lâm.

Thủ hộ!

"Nhiêu Yêu Yêu, lui lại, không cần quản ta."

"Dùng hết toàn lực của ngươi, cạy mở một khe hở trên Hư Không đảo, chạy đi."

"Hãy nhớ kỹ những lời ta nói với ngươi, ngươi là cổ kiếm tu, không cần hữu tình kiếm tu, không cần câu nệ vào một loại kiếm thuật."

Đạo Khung Thương nắm chặt Thiên Cơ La Bàn, duy trì thần sắc thản nhiên, âm thầm truyền âm cho Nhiêu Yêu Yêu mà không hề biến sắc.

Hắn đương nhiên biết rõ bản ý tiếng kêu gọi trước khi chết của Vọng Tắc Thánh Đế là vì cái gì:

Hiến tế Thánh Đế, dùng Thiên Cơ thuật khống chế luồng lực lượng này, nhằm đoạt lại quyền kiểm soát Tư Vô Trận một lần nữa.

Lợi dụng Tư Vô Trận, tuy không nói là có thể tước đoạt tứ đại lực lượng Thánh Đế trên thân Từ Tiểu Thụ, nhưng ít ra cũng có thể phá vỡ phong cấm, mở ra một trong các Tứ Tượng Môn của Hư Không đảo, để người của Thánh Thần Điện Đường có thể tháo chạy.

Thế nhưng Vọng Tắc Thánh Đế đã nghĩ quá tốt đẹp rồi!

Cho đến tận khi bị lực lượng của Thần Ngục Thanh Thạch trấn phong, lão vẫn còn khinh thường Từ Tiểu Thụ!

Đạo Khung Thương từ đầu đến cuối chưa từng cho rằng ý tưởng như vậy có thể thực hiện được, cho nên hắn mới chỉ nắm Thiên Cơ La Bàn mà không có hành động gì.

Với tư cách là người đứng ngoài, hắn nhìn ra được Từ Tiểu Thụ nhìn có vẻ như bị lực lượng làm cho mê muội đầu óc, nhưng kỳ thực mọi cử động đều ngay hàng thẳng lối, có trật tự rõ ràng.

Với thiên phú và tâm tính của hắn, đối với thất trọng dẫn dắt của Thất Thụ Đại Đế, nói ít ra hắn cũng có thể chống đỡ được đến đệ ngũ trọng.

Điều này cũng có nghĩa là, 'Đói Khát', 'Chấp Niệm', 'Sát Chóc', 'Tử Vong', hắn đều có thể thực hiện được.

Hay nói cách khác, dưới sự dẫn dắt ấy, hắn sẽ thuận theo ý nghĩ của chính mình để hoàn thành việc tử vong trên diện rộng cho phía Thánh Thần Điện Đường.

Về phần lực dẫn dắt phía sau, Đạo Khung Thương không cần nghĩ cũng biết, thời gian của Từ Tiểu Thụ không có nhiều đến thế.

Bát Tôn Am càng sẽ ở trước khi Từ Tiểu Thụ hoàn toàn mất khống chế, khiến tứ đại lực lượng Thánh Đế từ bên trong Tứ Thần Trụ rút ngược trở về, ít nhất là để lại cho Từ Tiểu Thụ một hơi tàn.

Mà tên kia, theo như thông tin trên tư liệu hiển thị, lại là loại người chỉ cần còn một hơi thở là có thể khôi phục lại nguyên trạng.

Tóm lại một câu, tự thân Đạo Khung Thương đã sớm tính toán ra ván cờ này không thể lật ngược, hắn cũng chưa từng nghĩ đến việc lật ngược nó.

Nhưng hắn không ngờ rằng ngay cả khi Vọng Tắc Thánh Đế đã xuất hiện, vẫn như cũ không cách nào trở thành biến số để thay đổi thế cục.

Tuy nói tình thế phát triển đến nay đều nằm trong dự tính, nhưng kết quả này không khỏi có chút quá bất như ý người!

"Ta đi, vậy còn ngươi?" Nhiêu Yêu Yêu trường kiếm trong tay, trong mắt không những không có ý thoái lui, ngược lại càng dấy lên chiến hỏa ngập trời.

"Ta sẽ không chết!" Đạo Khung Thương đưa mắt trừng một cái.

Hắn cũng không phải là Nhan Vô Sắc, sẽ không thực sự để bản thân phải bỏ mạng tại Hư Không đảo này.

Nhưng Nhiêu Yêu Yêu thì khác, nàng mới sơ phong thánh, đến cả Bán Thánh hóa thân cũng chưa kịp luyện chế lấy một bộ.

Nếu thực sự bị chém giết tại Hư Không đảo dưới trướng tứ đại lực lượng Thánh Đế, e rằng đến cả luân hồi cũng không thể bước vào, hình thần câu diệt. Nhiêu Yêu Yêu nắm chặt kiếm, không nói thêm lời nào.

Từ khoảnh khắc nàng hỏi Đạo Khung Thương những câu hỏi kia, thực tế nàng đã đưa ra lựa chọn của mình. Đạo Khung Thương chỉ cần liếc mắt một cái liền thấu suốt suy nghĩ của người bên cạnh, suýt chút nữa bị làm cho tức giận, nhưng hắn vẫn bình tĩnh không một gợn sóng mà đọc ra vài cái tên:

"Bát Tôn Am, Hoa Trường Đăng, Hựu Đồ... Hoa Vị Ương, Phong Vô Ngân, Cô Lâu Ảnh... Và cả một Từ Tiểu Thụ đang mượn nhờ ngoại lực."

"Ngươi tự mình suy nghĩ cho kỹ đi."

Thần sắc Nhiêu Yêu Yêu thoáng chao đảo.

Quá thực, so với những đỉnh phong kiếm đạo chân chính trong tâm trí nàng, một Từ Tiểu Thụ đang mượn ngoại lực như thế này làm sao có thể đặt lên bàn cân so sánh được? Thế nhưng, Đạo Khung Thương vừa rồi rõ ràng nói muốn nàng bảo hộ hắn.

Hắn lúc này chẳng phải là đang mượn những 'danh nghĩa' này để quanh co lòng vòng muốn bảo vệ nàng, còn bản thân hắn thì hướng về cái chết mà đi hay sao?

"Mới bảo ngươi đi theo, chẳng phải ngươi liền không có việc gì sao?" Đạo Khung Thương giống như sở hữu Đọc Tâm Thuật, thốt ra lời kinh người.

Nhiêu Yêu Yêu lúc này mới hít sâu một hơi, hiểu ra thâm ý của Đạo Khung Thương, xoay người muốn nhanh chóng rời đi.

"Uỳnh."

Nàng còn chưa kịp chuyển động, phương xa đã phát ra luồng dao động lực lượng bành trướng dữ dội.

Đồng hành với việc Vọng Tắc Thánh Đế bị nuốt chửng, lực lượng Phong Du Tống tiêu tán, Hình Thần Câu Diệt Chỉ — thứ vốn luôn ở trạng thái lập lờ giữa 'bộc phát / không bộc phát'... nay đã trở lại!

Luồng sức mạnh cuồn cuộn mãnh liệt không còn cách nào để người khác ngó lơ được nữa, bởi vì nó đã không còn nằm trong trạng thái dị thường thông hướng con đường gió cổ xưa kia.

"Bùm!"

Dư uy lực lượng Thánh Đế trong nháy mắt bị uy lực của Hình Thần Câu Diệt Chỉ chấn cho tan nát, cửu thiên rạn nứt, ý niệm tịch diệt tràn lan khắp toàn trường.

"Nhiêu đại mỹ nhân, ngươi sợ ta sao?"

"Thứ ta gửi gắm trên thân thể ngươi vẫn chưa thu hồi lại đâu, ngươi muốn trốn đi đâu?"

Một tràng cười điên cuồng từ không trung truyền đến, biển lửa ngập trời hiển hiện, Từ Tiểu Thụ cuồng tiếu đạp không bước tới.

Hắn hạ xuống ngay trên đỉnh đầu Đạo Khung Thương và Nhiêu Yêu Yêu một cách bừa bãi và trực diện như vậy, hoàn toàn không để hai người vào trong mắt.

Sau khi hạ cánh, hắn cũng không nói hai lời, hai tay vung mạnh ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Vô số trật tự thanh liên quấn quanh trên cánh tay lao vút ra, đó chính là lực lượng đến từ Thần Ngục Thanh Thạch.

Trước đó, cũng chính là một kích tương tự như thế này đã nuốt chửng ý niệm tàn lưu của Vọng Tắc Thánh Đế.

Lực lượng của Tứ Thần Trụ vẫn đang được duy trì, cho dù Từ Tiểu Thụ sau khi đánh xong Vọng Tắc Thánh Đế đã ở trạng thái dầu hết đèn tắt.

Nhưng hắn không phải là người bình thường.

Người bình thường lúc này sớm đã bị đánh trở về nguyên hình!

Từ Tiểu Thụ mượn nhờ các loại bị động kỹ trên thân cùng với thánh huyết không có tác dụng phụ, cưỡng ép kéo dài thời cơ xuất thủ thêm vài lần trong giới hạn thời gian của mình. Vài lần này...

Đối phó với Vọng Tắc Thánh Đế có thể là giật gấu vá vai, nhưng để đối phó với hai đại Bán Thánh thì lại quá mức dư dả!

"Gửi gắm?"

"Gửi gắm cái gì?"

Nhiêu Yêu Yêu thời khắc này luôn chú ý đến trạng thái của bản thân, sợ rằng giống như lời Đạo Khung Thương nói, tâm cảnh của mình chỉ cần chao đảo một chút thôi là sẽ lại chịu ảnh hưởng từ lực dẫn dắt của Thất Thụ Đại Đế.

Thế nhưng lời nói của Từ Tiểu Thụ vẫn khiến nàng có chỗ không hiểu, nàng cũng không nhớ rõ Từ Tiểu Thụ đã để lại thứ gì trên người mình.

Không còn thời gian để suy nghĩ nữa!

Lực lượng Thần Ngục Thanh Thạch đã lao thẳng tới trên không, Nhiêu Yêu Yêu muốn dừng lại để phản kích.

"Đi!"

Đạo Khung Thương quát lớn một tiếng, tiến lên một bước, Thiên Cơ La Bàn trong lòng bàn tay xoay chuyển với tốc độ điên cuồng, tiếng cơ quan rắc rắc cơ hồ muốn mang theo tiếng nổ tung.

"Đại Na Di Thuật!"

Thương Khung Hội Quyển mở ra.

Từ Tiểu Thụ ôm bụng cười lớn: "Đạo Bồ Tát, ngươi đúng là một vị Bồ Tát sống, bản thân còn khó bảo toàn mà vẫn có thể lo lắng cho kẻ khác? Đốt!"

Ánh mắt ngưng tụ, lực lượng Tẫn Chiếu Chi Tâm bộc phát.

Thương Khung Hội Quyển vừa mới triển khai kia trong nháy mắt đã bị nhuốm một màu Bạch Viêm.

Chỉ trong chớp mắt, vật phỏng chế thuộc về áo nghĩa trận đồ này liền bị thiêu rụi và xóa sổ hoàn toàn từ các phương diện Thiên Đạo, cảm ngộ, thánh lực cho đến ý niệm. Dưới Tứ Thần Trụ, Từ Tiểu Thụ đến cả Đạo Khung Thương cũng không để vào mắt, huống chi chỉ là một bức Thương Khung Hội Quyển?

"Đạo..." Ánh mắt Nhiêu Yêu Yêu lộ ra vẻ lo lắng, đang định quay lại tiếp viện.

Thế nhưng ngay dưới tầng trật tự thanh liên, Đạo Khung Thương khẽ thở dài một tiếng, thu hồi Thiên Cơ La Bàn, đưa tay trái ra khẽ gạt một cái.

"Bành!"

Luồng xích sắt màu xanh lao vút tới mang theo lực lượng Thánh Đế bành trướng kia, vậy mà lại bị bàn tay trái bỗng nhiên trở nên trong suốt như tinh thể ngọc trắng của hắn vung một chưởng quạt bay toàn bộ!

"Từ Tiểu Thụ, có chừng có mực thôi." Đáy mắt Đạo Khung Thương hiện lên một tia giận dữ, trầm giọng nói.

Đây là cái thứ gì?

Một bàn tay của lão đạo sĩ láu cá này, lại có thể cưỡng ép ngăn chặn được khí thế hung hăng phóng khoáng không chút kiêng dè của Từ Tiểu Thụ một nhịp.

Hắn nhìn ra rất rõ ràng, trong một khoảnh khắc đó, cánh tay trái của Đạo Khung Thương giống như không phải của chính hắn, mà tương tự như một thanh danh kiếm, một món Thánh khí...

Hoặc nói cách khác, đó là một món chiến tranh thần khí vượt trội hơn cả Thiên Cơ thần sứ do chính hắn chế tạo, chẳng qua là được hiển hiện dưới hình thức một 'bàn tay' quen thuộc mà thôi.

"Phải rồi, đến cả Thiên Cơ Thần Sứ Nhị Hào hắn còn có thể chế tác ra được, thì vì sao lại không thể cải tạo thân thể của chính mình cơ chứ?"

"Nếu như ta là Đạo Khung Thương, ta có thể chế tạo ra loại máy móc chiến tranh như vậy, liệu ta có nhịn được mà không động vào nhục thể phàm thai của mình để thần hóa nó không?"

"Đúng vậy, ta sẽ làm."

"Nhưng Đạo Khung Thương không có bị động kỹ, hắn sẽ không làm vậy!"

Trong nháy mắt, Từ Tiểu Thụ thông suốt rất nhiều điều, cũng nghĩ đến nhiều việc hơn. Hắn nhớ rõ A Giới chính là được tìm thấy ở Hư Không đảo, nguyên nhân là do một vài nghiên cứu của Đạo Khung Thương đã bị cả ngũ đại Thánh Đế thế gia đồng loạt hô ngừng.

Thế nhưng nếu là loại phần tử cuồng nhiệt có bề ngoài ôn hòa nhưng nội tâm điên cuồng như thế này, người khác vừa bảo dừng, hắn thực sự sẽ dừng lại sao?

Vậy thì, loại nghiên cứu nào vừa không có bất kỳ hình thức biểu hiện đặc thù nào, lại vừa có thể khiến người khác dù có nhìn chằm chằm suốt ngày cũng không cách nào phát giác ra được?

"Chính là bản thân hắn!"

Từ Tiểu Thụ nhận ra, Đạo Khung Thương tuyệt đối đã tiến hành một cuộc cải tạo cực kỳ triệt để đối với chính bản thân mình.

Biểu hiện chiến lực của một vị Thiên Cơ thuật sĩ yếu đuối mong manh kia, chỉ là ngụy trang mà thôi.

Phương thức chiến đấu bày mưu tính kế, quyết thắng ngoài ngàn dặm kia của hắn, chẳng qua là để che giấu sự thật hắn là một kẻ có cơ bắp khủng bố sao?

"Tốt cho một Đạo Khung Thương nhà ngươi!" Từ Tiểu Thụ tặc lưỡi lắc đầu.

Trách không được hắn luôn cảm thấy lão đạo sĩ láu cá này có điểm kỳ quái.

Rõ ràng là rất mạnh, có thể mang lại cho mình cảm giác nguy hiểm khiến tâm huyết dâng trào, nhưng biểu hiện ra ngoài lại rất giòn, giống như một Bán Thánh phổ thông vậy.

Hóa ra những gì người ta phô diễn ra chỉ là phần nổi của tảng băng chìm.

Hắn giấu quá sâu!

Nhưng chỉ bấy nhiêu thôi, chỉ một cánh tay sở hữu nhục thân mang lực lượng Thánh Đế, liệu có thể khiến người ta phải lui bước sao?

Từ Tiểu Thụ dừng lại giữa không trung, cười như không cười nói: "Đạo Khung Thương, ta còn nhỏ tuổi, ngươi có thể nói cho ta biết 'có chừng có mực' nghĩa là thế nào không?"

Đạo Khung Thương đang định mở lời, bỗng nhiên biến sắc, vội vàng nhìn về phía Nhiêu Yêu Yêu, "Cẩn thận!"

"Đại Na Di Thuật!" Trận đạo dưới chân Từ Tiểu Thụ xoay tròn ra ngoài, đồng thời nụ cười nơi khóe miệng đã không thể che giấu được nữa, hắn khàn giọng hét lớn một tiếng, đem một môn Thiên Cơ thuật được gia trì lực lượng Thánh Đế ném thẳng về phía Nhiêu Yêu Yêu.

Oanh!

Trận bàn giờ khắc này cơ hồ lan tràn ra toàn bộ Hư Không đảo.

Nhiêu Yêu Yêu đang cầm Huyền Thương Thần Kiếm lao đi được nửa đường, hết thảy hình ảnh trước mắt liền đổi hướng, đi thẳng tới trước một luồng năng lượng tử vong đang chuẩn bị phát nổ.

Khoảnh khắc này, nàng thậm chí có cảm giác thời gian đang đảo ngược.

Vọng Tắc Thánh Đế chưa từng bước ra, nàng chưa từng có đoạn đối thoại nào với Đạo Khung Thương, Từ Tiểu Thụ vẫn đang tấn công nàng, một chỉ đem nàng đẩy vào tuyệt lộ, không có một chút lưu tình nào mà nói:

"Nhiêu Yêu Yêu, đem ta Bán Thánh vị cách, trả lại cho ta!"