# Chương 1301: Tinh Nguyệt tuyệt xướng, Tàng Khổ truy ánh sáng!

Thu hoạch cuối cùng!

Huyễn Diệt Nhất Chỉ cùng Thánh Đế lực ngưng tụ, hình thành nên nguồn năng lượng đủ để xóa sổ cả hình lẫn thần của kẻ địch, bùng nổ ngay phía sau chiến trường. Đúng như những gì Đạo Khung Thương đã dự liệu, đây chính là một quả bom nổ chậm!

Khi Vọng Tắc Thánh Đế mới giáng lâm, hắn không lựa chọn xóa sổ nó ngay mà chỉ dùng thủ đoạn tương tự như "trục xuất" để tạm thời giam cầm luồng năng lượng này lại. Trong thế giới quan của hắn, hành động đó quá mức tốn công vô ích, hoàn toàn không cần thiết.

Hắn chỉ cần xóa sổ Từ Tiểu Thụ, chiến trường tiếp theo tự khắc có người của Thánh Thần Điện Đường dành ra hàng tá thời gian để thu dọn tàn cuộc.

Nhưng hắn không ngờ tới, bản thân đường đường là một giới Thánh Đế chẳng những không thể diệt được Từ Tiểu Thụ, ngược lại cuối cùng còn bị một chỉ này nuốt chửng.

Mà hiện tại...

Một chiêu Hình Thần Câu Diệt Chỉ từng khiến Vọng Tắc Thánh Đế khi mới hạ phàm cũng cảm thấy việc thanh lý nó phải tiêu tốn chút ít lực lượng, uy lực của nó giờ đây đã là điều không cần phải bàn cãi.

Hiện tại người đã đi, quả bom này bùng nổ lần thứ hai, lập tức trở thành tuyệt đối sát chiêu không một ai có thể ngăn cản nổi.

"Nguy rồi!"

Đám thuộc hạ ngửa cổ mong chờ, trong mắt đều là vẻ tuyệt vọng.

Từ cuộc chiến trước đó giữa Từ Tiểu Thụ và Vọng Tắc Thánh Đế có thể thấy, một khi Thánh Đế lực bùng nổ hoàn toàn, những kẻ nằm trong khu vực này gần như không một ai có thể may mắn thoát khỏi.

Tự nhiên, đám người cũng mất đi động lực bỏ chạy, chỉ lặng lẽ chờ đợi cái chết giáng lâm.

Đồng thời, trong lòng họ cũng nhen nhóm một chút hy vọng nhỏ nhoi, biết đâu lại có chuyển cơ phát sinh?

Ví dụ như Đạo điện chủ vẫn còn có thể ra tay, hoặc lại có một vị Thánh Đế khác giáng lâm, hay là Từ Tiểu Thụ vào thời khắc mấu chốt bận tâm đến tính mạng của đám cá chậu chim lồng bọn họ mà lựa chọn thu tay?

Nhưng không một ai đoái hoài đến họ!

Người Đạo Khung Thương nhìn thấy lúc này chỉ có Nhiêu Yêu Yêu.

Sau khi thốt lên tiếng nhắc nhở, hắn thậm chí còn chưa kịp ra tay thì trên đỉnh đầu đã triển khai Thứ Diện Chi Môn. Quy tắc kết giới cấm pháp thuộc về nội đảo lập tức được tiếp dẫn ra ngoài.

Tùy theo đó, còn có giọng nói của Quỷ Nước - kẻ vẫn luôn ẩn thân như người trong suốt ở bên ngoài chiến cuộc:

"Sát tâm của Từ Tiểu Thụ đã quyết, ngươi cần gì phải khổ sở giãy giụa?"

Giờ khắc này, bên tai Đạo Khung Thương gần như không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, trong ánh mắt cũng thoáng hiện lên một chút thẫn thờ.

Thánh niệm của hắn không cách nào vận dụng, nhưng tầm mắt gần như đã quét qua một vòng cả tòa Hư Không đảo, giống như nhìn thấy sự "tử vong" mà Thất Thụ Đại Đế chỉ dẫn đang tiến đến.

Hết thảy mọi chuyện đều đang phát triển theo hướng tồi tệ nhất.

Chính như việc hắn nhìn thấy sự do dự của Vọng Tắc Thánh Đế khi tiến về Tuyệt Tẫn Hỏa Vực lúc trước, rồi nghĩ đến điểm kết thúc của ván cờ này vậy.

"Bát Tôn Am, ngươi quả thực quá tàn nhẫn..."

"Oanh!" Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, nghiền nát lời lẩm bẩm vô thanh của Đạo Khung Thương.

Cơn bão năng lượng trên không trung giống như đóa hoa quỳnh nở rộ trong đêm tối, tuy có đến chậm một chút thời gian nhưng lại đem tất cả sự chói lọi bộc phát ra trong nháy mắt.

"Không!"

Phía dưới Tội Nhất Điện, vô số người phát ra tiếng kêu khóc thảm thiết.

Nơi đó vốn có một thức Phong Du Tống của Vọng Tắc Thánh Đế, thực chất đã đẩy Hình Thần Câu Diệt Chỉ lên không trung một chút, không còn tiếp giáp với mặt đất nữa.

Dẫu là như thế, Tẫn Chiếu Thánh Đế lực cùng lực lượng tiêu tán linh hồn đồng thời nở rộ.

Luồng uy áp cuồn cuộn như thủy triều, lớp sóng sau xô cao hơn lớp sóng trước kia vẫn cách một khoảng cách xa xôi, ép nổ từng bóng người không kịp phòng ngự trên mặt đất.

"Bành! Bành! Bành!"

Từng tiếng nổ vang lên, trên đống phế tích loạn thạch của Tội Nhất Điện nở rộ từng đóa huyết hoa.

Ngay cả những Luyện linh sư đang lẩn trốn bên trong các công trình kiến trúc cổ, tìm được chút trận pháp phòng ngự cổ xưa để che chắn cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Thánh Đế lực không phải là trò đùa. Dẫu chỉ là dư ba, làm sao những tu sĩ Trảm Đạo, Thái Hư thông thường có thể chống đỡ được?

"Từ Tiểu Thụ, lại là ngươi..."

Phía trên chín tầng mây, vang lên âm thanh rên rỉ bên trong cơn bão năng lượng.

Nhiêu Yêu Yêu - kẻ bị Đại Na Di Thuật truyền tống thẳng vào trung tâm phong bạo - có đánh chết cũng không ngờ tới trận chiến lại đẩy lên cao trào nhanh đến như vậy.

Theo dự liệu của nàng, sau khi nghe Đạo Khung Thương dặn dò và bắt đầu đề phòng những lực lượng quỷ dị như Thất Thụ Đại Đế, Thần Ngục Thanh Thạch, nàng đáng lẽ phải cùng Từ Tiểu Thụ giao thủ thêm mười mấy hiệp nữa mới bị dồn đến cực hạn.

Đến lúc đó, hoặc là lực lượng của Từ Tiểu Thụ cạn kiệt, rơi vào cảnh sơn cùng thủy tận; hoặc là Đạo Khung Thương đã chuẩn bị sẵn sàng, binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn.

Nhưng quả bom chôn giấu phía sau chiến trường này phối hợp với Đại Na Di Thuật của Từ Tiểu Thụ đã chôn vùi tất cả những kỳ vọng của nàng.

"Phanh!"

Phòng ngự tuyệt đối của Sơn Hải Bằng dưới sự càn quét của Thánh Đế lực cùng Huyễn Diệt Nhất Chỉ thậm chí không kiên trì nổi nửa hơi thời gian.

Những sinh vật, tử linh được dùng làm chỗ dựa vững chắc trên Tội Nhất Điện toàn bộ đều bị nổ thành bột mịn, quy về hư không. Khí tức hủy diệt giống như trận cuồng phong dữ dội nhất mà Nhiêu Yêu Yêu từng gặp khi mới bước chân vào Tiên Thiên, gào thét lao thẳng đến trước mặt nàng.

Cỏ cây, núi đá, phế tích, không gian, quy tắc... từ thực chất cho đến vô hình, toàn bộ đều đang bị phá hủy! Sóng nhiệt ập thẳng vào mặt khi luồng năng lượng đợt đầu tiên còn chưa kịp bùng nổ hoàn toàn đã khiến Nhiêu Yêu Yêu cảm giác hết thảy mọi thứ của bản thân đang bị hòa tan.

Bao gồm cả tà váy trên thân, da thịt trên mặt, máu xương và thậm chí là cả linh hồn...

Tầm nhìn nhòe đi. Thính lực suy giảm.

Đến cả Thánh niệm cũng bị nhen nhóm rồi từng chút một thiêu rụi sạch sẽ.

Ngay cả sức mạnh chấp chưởng kiếm khí trong tay với tư cách là một Cổ kiếm tu dường như cũng sắp sửa vỡ vụn hoàn toàn dưới một kích này.

"Ta... thực sự phải chết sao?"

Trong một thoáng, tư duy của Nhiêu Yêu Yêu trở nên hốt hoảng, chiếc đèn kéo quân trong tâm trí liên tục tái hiện lại toàn bộ ký ức của cả cuộc đời nàng.

Nàng là thiên chi kiêu nữ, là niềm kiêu hãnh của dòng tộc Thánh Đế họ Nhiêu, là thống lĩnh Hồng Y, là thiên tài xuất chúng trên Quế Chiết Thánh Sơn.

Nàng sinh ra đã ngậm thìa vàng, vừa mở mắt ra đã là viên minh châu chói lọi nhất của Thánh Thần đại lục, được liệt vào Tuyệt Sắc Bảng, phong hoa tuyệt đại.

Ngay từ thời Tiên Thiên nàng đã thức tỉnh Phong thuộc tính, sở hữu lực tương tác Phong hệ mạnh mẽ nhất, phối hợp với nguồn tài nguyên vô hạn, nàng một mạch đột phá đến Thái Hư mà chưa từng gặp phải bất kỳ bình cảnh nào, không hề biết đến mùi vị gian nan trên con đường luyện linh là gì.

Nàng có thừa thãi thời gian, khi muốn tu luyện Cổ Kiếm Thuật, Thánh Đế họ Nhiêu liền tìm cho nàng vị thầy vỡ lòng tốt nhất, thánh địa tu luyện bậc nhất.

Nàng không bước chân vào hồng trần, nhưng lại có thể thông qua bí cảnh của Thánh Đế để trải nghiệm hồng trần, cảm ngộ nhân sinh, cuối cùng lấy Tình Kiếm Thuật nhập đạo, đoạt lấy danh hiệu Thất Kiếm Tiên.

Nàng...

Nàng còn có rất nhiều, rất nhiều sự "xuất chúng" mà thế nhân không cách nào sánh kịp.

Thế nhưng vô số những trải nghiệm huy hoàng trong quá khứ lúc này lật mở lại chỉ giống như một bức tranh nhân sinh được khảm viền vàng, nội dung hoàn toàn do người ngoài tô vẽ, cũng giống như đại đa số những kẻ được gọi là "thiên chi kiêu tử" khác, ăn vào vô vị, bỏ đi thì tiếc.

Ngoại trừ xuất sắc, chỉ còn lại xuất sắc.

Kết cục xứng đáng với loại người như bọn họ xem ra cũng chỉ còn lại một bước cuối cùng là gãy kích chìm cát mà thôi.

"Ta rốt cuộc là vì cái gì mà sống?"

Trước khi cơn bão ập đến, sát ý của Từ Tiểu Thụ lộ rõ, Nhiêu Yêu Yêu lại là lần đầu tiên nhìn thấy một con người chân thật chưa từng ngụy trang trước mặt nàng.

Nàng từng trải qua hồng trần, nhìn thấu hồng trần, chuyên tu Tình Kiếm Thuật, nhưng lại không có lấy một mối tình khắc cốt ghi tâm, cũng không có thứ tình thân đủ để giãi bày tâm sự.

Bên cạnh nàng không có một ai có thể tin tưởng, vĩnh viễn chỉ có thể dựa vào chính mình, cho dù là người cùng thế hệ hay trưởng bối trong tộc.

Nàng có quá nhiều người theo đuổi, quá nhiều quân địch, nhưng mỗi một kẻ đều đeo lên một chiếc mặt nạ nặng nề, truy cầu không phải truy cầu, đối địch không phải đối địch.

Hết thảy mọi chuyện trong quá khứ giống như có một bàn tay vô hình vĩnh viễn dẫn dắt nàng nên trưởng thành như thế nào, vạch sẵn kế hoạch làm sao để trở nên xuất sắc. Cứ rập khuôn theo từng bước, kéo dài không dứt.

Kết quả là khi quay đầu lại, Nhiêu Yêu Yêu phát hiện người chân thật nhất ở trước mặt mình lúc này lại chỉ có Từ Tiểu Thụ.

Chỉ có hắn mới dám bộc lộ địch ý chân chính, tháo bỏ chiếc mặt nạ nhân cách, hiển lộ sát cơ.

Trước đó, tất cả đều là những con rối do Thánh Đế thao túng, tất cả đều là trò đùa!

"Nếu như ta không phải là ta, mà là một người khác thì sao?"

Nhiêu Yêu Yêu đánh mất hết thảy bên trong cơn bão năng lượng, nhưng lại bừng tỉnh nhận ra nếu trên thế giới này không có Nhiêu Yêu Yêu, kỳ thực cũng chẳng có gì to tát.

Sẽ có một Nhiêu Yêu Yêu, Nhiêu Dao Dao, Nhiêu Yểu Yểu tiếp theo xuất hiện, lặp lại cuộc đời của nàng.

Sự xuất sắc của nàng có thể phục chế.

Sự thất bại của Bát Tôn Am, sự đồi phế của Hoa Trường Đăng mà nàng từng xem thường... tất cả những thứ mà thế nhân đều có nhưng riêng nàng không có ấy, ngược lại mới là dấu vết chân thực nhất của một đời người, là chiếc lá duy nhất, là luồng ánh sáng độc nhất vô nhị.

Có phải là như vậy không?

Mà nếu như thời đại tiến hóa đến mức ngay cả sự xuất sắc cũng trở nên tầm thường, chỉ có trắc trở mới có thể đúc nên huy hoàng chân chính, thì đây há chẳng phải là một loại tuyệt lộ, một loại bi ai sao?

Nhiêu Yêu Yêu không tìm thấy đáp án.

Nàng ghét nhất loại câu hỏi này, trước kia còn sẽ giãy dụa đi tìm kiếm một phen, hiện tại dứt khoát nhắm mắt lại.

"Ta chẳng có gì cả..."

Cơn bão khai sinh ra nàng, cũng sắp sửa hủy diệt nàng.

Vào thời khắc cuối cùng, ngay cả Huyền Thương Thần Kiếm cũng bắt đầu tự bảo vệ mình, nó giãy dụa xông phá trói buộc, không muốn tiêu vong dưới nguồn lực lượng bực này.

Nhiêu Yêu Yêu ngược lại nở nụ cười.

Cả đời tu kiếm, cuối cùng đến cả kiếm cũng bỏ ta mà đi, đây cũng là một chuyện thú vị.

Dẫu sao thì Huyền Thương vốn dĩ không thuộc về nàng mà do cưỡng ép có được, có được nó không có nghĩa là đạt được tất cả.

Khi lớp vỏ huy hoàng bị lột bỏ, thứ nên đi sẽ đi, thứ nên rời sẽ rời, chuyện này thực sự quá mức bình thường.

Nhưng ngay vào khoảnh khắc Nhiêu Yêu Yêu hoàn toàn chìm vào tuyệt vọng...

"Ông!"

Một tiếng kiếm minh sục sôi, đong đầy cảm xúc nồng nặc bỗng nhiên vang lên từ bên trong chiếc nhẫn không gian đã vỡ vụn, từ giữa một đống tạp vật phủ bụi đã lâu.

Trên di chỉ Tội Nhất Điện, bên trong cơn bão năng lượng bỗng nhiên lóe lên một điểm ánh sáng nhạt, ngay sau đó truyền đến một hồi tiếng ca thê lương.

Khi cao vút thì giống như khúc nhạc trên trời, vang vọng; khi trầm uất thì lại như khúc nhạc nhân gian, như khóc như tố.

Chính một đoạn tiếng ca như vậy đã át cả cơn bão đáng sợ kia phải khựng lại một sát na, lộ ra vẻ vô hình của nó giữa sự hủy diệt. Vô số người đồng cảm với nỗi bi ai oán hận ấy, ngước mắt nhìn lên, trong mắt đã đong đầy lệ thủy, nhưng thứ họ nhìn thấy lại là một luồng kiếm quang mờ ảo đang rời đi.

"Kiếm quang sao?"

Nhiêu Yêu Yêu ngẩn người. Vẫn còn có thanh kiếm nào nguyện ý vì ta mà đứng ra sao?

Chăm chú nhìn vào thanh kiếm đang sụp đổ trước mặt, nàng dường như đã hiểu ra điều gì, trong lòng sinh ra nỗi hối hận vô biên, muốn giữ lại nhưng lại không thể làm được gì nữa.

"Tinh Nguyệt Ca Giả..."

Thanh kiếm đã đồng hành cùng nàng suốt một chặng đường trưởng thành từ thuở nhỏ.

Từ tam phẩm cho tới nhất phẩm hiện tại, nó cũng đã khai sinh ra kiếm linh.

Nhiêu Yêu Yêu nàng không có ai để giãi bày, để tin tưởng, nhưng với tư cách là một kiếm tu, thanh bội kiếm ban đầu này tuyệt đối có thể đặt trọn niềm tin!

Nhưng sau khi trở thành Hồng Y, chấp chưởng một thanh nhất phẩm kiếm đã không còn phù hợp với thân phận của Nhiêu Yêu Yêu nàng nữa, Nhiêu Yêu Yêu đã từng nghĩ như vậy.

Phần lớn thời gian, Nhiêu Yêu Yêu đều lựa chọn tìm cách khống chế Huyền Thương Thần Kiếm - một trong năm đại thần khí hỗn độn. Thứ đó mới phù hợp với thân phận của nàng, nhưng rốt cuộc lại liên tục thất bại.

Giờ đây, khi sự hủy diệt cận kề, Huyền Thương Thần Kiếm vứt bỏ nàng mà đi, Tinh Nguyệt Ca Giả lại một lần nữa chủ động hiện thân, lựa chọn thành toàn cho nàng.

Nhục thân vụn vỡ, linh hồn tan nát.

Cái tầng cảnh giới Thiên Giải mà Nhiêu Yêu Yêu nàng mong cầu vô số năm qua kia, Huyền Thương không cho nàng toại nguyện, nhưng Tinh Nguyệt Ca Giả lại có thể!

Trong tình huống chủ nhân không có bất kỳ ý nguyện nào, thậm chí đã hoàn toàn lãng quên đi nó.

Thanh nhất phẩm linh kiếm này vào chính lúc này, tại nơi đây, đã chủ động binh giải, hóa thành một khúc tuyệt xướng, mang theo một sợi thần hồn của chủ nhân tiến vào trạng thái Thiên Giải, bay thẳng lên chín tầng trời cao.

"Không!!"

Nhiêu Yêu Yêu muốn hô ngừng lại nhưng không cách nào làm được.

Nàng rốt cuộc đã hiểu rõ người thân vẫn luôn ở bên cạnh nhưng lại bị chính mình lãng quên bấy lâu nay.

Nàng rốt cuộc nhận ra, bản thân mình không phải là không có gì cả.

Không phải tất cả mọi sự bầu bạn đều biết nói chuyện, cũng không có ai quy định con đường là cứ phải nhìn về phía trước, con người dẫu sao cũng phải học được cách dừng lại và quay đầu nhìn về phía sau.

Nhưng Nhiêu Yêu Yêu không làm như vậy.

Nàng cứ mãi tiến về phía trước, nhìn về phía trước mà ngó lơ sự bầu bạn ở sau lưng. Đến khi nhận ra được những điều này...

Nàng đã thực sự chẳng còn gì cả!

Thiên Giải, một viễn cảnh tốt đẹp biết bao?

Khi một Cổ kiếm tu đạt đến Thiên Giải, đó đáng lẽ phải là lúc danh tiếng lẫy lừng thiên hạ, được ghi danh vào sử sách.

Nhưng linh kiếm chủ động binh giải, mang theo chủ nhân Thiên Giải thoát ly khỏi chiến trường, việc này không cách nào đảo ngược, điều này đồng nghĩa với việc Tinh Nguyệt Ca Giả đã lặng lẽ mất đi, vĩnh viễn không cách nào khôi phục lại trạng thái ban đầu.

"Tinh Nguyệt!!"

Khúc ca thê tuyệt đưa tàn hồn của Nhiêu Yêu Yêu thoát khỏi cơn bão do Hình Thần Câu Diệt Chỉ đẩy ra, từ vùng không gian vụn vỡ của Hư Không đảo đột phá ra ngoài, ý đồ thoát khỏi sự giam cầm.

Đây chỉ là một thanh nhất phẩm linh kiếm, nhưng cũng là một thanh kiếm có linh tính, là thanh kiếm mà nếu Nhiêu Yêu Yêu có thể coi trọng nó hơn một chút thì khi danh kiếm liệt bảng, nó hoàn toàn có tư cách lên bảng, nhận lấy sự tẩm bổ vô hạn từ danh khí để tiến hóa.

Thiên Giải của nó là khúc tuyệt xướng của nhân gian.

Quả thực ứng nghiệm với cái tên "gió không thể cản" của Cổ kiếm tu, nó thoát ra từ trong dòng thời không rách nát, rời xa những tranh chấp của Hư Không đảo, mang theo chủ nhân thoát ly chiến trường.

Con người sống trên đời, làm sao có thể thực sự không để lại chút dấu vết nào chứ?

"Cái này..."

Ở một phía khác, Từ Tiểu Thụ lại nhìn đến sững sờ.

Hắn chưa từng nghĩ tới việc trước khi chết, trên người Nhiêu Yêu Yêu lại còn có thứ thần vật có thể chủ động vì nàng mà Thiên Giải như vậy. Con mụ này đúng là bạo thiên vật tẫn mà!

Tàng Khổ nếu có thể được như thế, Từ Tiểu Thụ hắn cần gì phải dùng đến Hữu Tứ Kiếm và Diễm Mãng? Một kiếm đã đủ để g·iết sạch quân địch trong thiên hạ!

Nhưng Nhiêu Yêu Yêu từ khi giao chiến đến nay, đến cả thanh kiếm này, cái tên này còn chưa từng một lần làm cho nó phát sáng, trong đầu vĩnh viễn chỉ có Huyền Thương, Huyền Thương...

"Nhiêu đáng yêu, ngươi đúng là quá đáng yêu rồi!"

Từ Tiểu Thụ cũng cảm thấy bất bình thay cho thanh vô danh chi kiếm này.

Vận dụng một tay Quan Kiếm Thuật, hắn có thể nhìn thấy rõ ràng nỗi oán hận đậm đặc nhất phát ra từ thanh nhất phẩm kiếm đã mất đi hình ý kia.

Thế nhưng...

Làm sao có thể thành toàn cho nàng ta được chứ?

Cho dù là vì chuôi kiếm này, hắn cũng không thể thực sự thả cho Nhiêu Yêu Yêu rời đi.

"Tứ Thần Trụ, giúp ta!"

Tâm thức điên cuồng gào thét, Từ Tiểu Thụ dốc hết toàn lực, muốn ép ra thêm một chút lực lượng cuối cùng để chém đứt chiêu Thiên Giải tuyệt xướng của thanh kiếm này.

Thế nhưng...

Bỗng nhiên trống rỗng. Trạng thái của hắn đã chạm tới cực hạn.

Lực lượng của Tứ Thần Trụ lại càng khó lòng mang đến cho hắn bao nhiêu sự trợ giúp, rơi vào cảnh thu không đủ chi.

Cưỡng ép tiếp nhận Thánh Đế lực, giờ phút này khi sức mạnh biến mất, thân thể của Từ Tiểu Thụ cũng đang bắt đầu rạn nứt. Nguồn sức mạnh còn sót lại của hắn đều phải dùng vào việc chữa trị cơ thể, thậm chí còn không đủ để bù đắp vào xu thế sụp đổ này, làm sao có thể tiếp tục xuất lực ra ngoài?

"Từ Tiểu Thụ, dừng tay lại!"

Giọng nói nghiêm nghị của Quỷ Nước truyền ra từ Thứ Diện Chi Môn ở trên đỉnh đầu Đạo Khung Thương:

"Ngươi đã đến cực hạn rồi, Danh Kiếm Thiên Giải của Nhiêu Yêu Yêu càng là đã thoát ly khỏi phạm vi Hư Không đảo."

"Lực lượng của Tứ Thần Trụ cũng khó lòng can thiệp vào nguồn lực lượng ở bên ngoài Hư Không đảo nữa."

"Mục tiêu của chúng ta không phải là một Nhiêu Yêu Yêu, mà là Hư Không đảo, hãy nhớ kỹ!"

Mục tiêu của Thánh Nô là Hư Không đảo sao?

Trên di chỉ Tội Nhất Điện lúc này, số người còn sống sót dưới chiêu Hình Thần Câu Diệt Chỉ đã chẳng còn lại bao nhiêu, nghe được Quỷ Nước công khai nói ra mục tiêu như vậy, từng người đều từ trong khúc tuyệt xướng thê thảm kia thoát ra, trong lòng không khỏi tràn ngập nghi hoặc.

Từ Tiểu Thụ chỉ giữ im lặng trong một sát na, hung diễm trong mắt bùng cháy, sát cơ lập tức lộ rõ.

Vẫn là câu nói kia... Nhiêu Yêu Yêu không đáng được như vậy!

Dẫu là vì chuôi vô danh chi kiếm kia, hắn đã nhìn thấy thì không thể làm ngơ.

"Tứ Thần Trụ không cách nào giúp ta, vậy thì tự ta giúp ta!"

Ngửa mặt lên trời gầm lên một tiếng giận dữ, Từ Tiểu Thụ thu hồi tất cả lực lượng, ngược lại rút ra Tàng Khổ.

"Anh!"

Dưới vạn trượng hào quang, chuôi kiếm ngũ phẩm màu đen, vặn vẹo và đang ở trạng thái vô cùng phấn khích kia phát ra một thanh âm quái dị.

"Ngươi có thể nhẫn nhịn được sao?" Từ Tiểu Thụ cúi đầu hỏi một câu.

"Anh!!!" Tàng Khổ phẫn nộ rung động mũi kiếm, cùng là vô danh kiếm, cùng sở hữu kiếm thân có linh tính, nó không thể chịu đựng nổi khúc tuyệt xướng thê lương kia.

Dẫu cho Tàng Khổ tự biết bản thân không xứng, nhưng vào giờ phút này, nó cũng muốn truy sát, cũng muốn thí Thánh.

"Vậy thì lên thôi, chúng ta cùng nhau!"

Từ Tiểu Thụ vung mạnh tay quay tít Tàng Khổ, ném nó về phía bầu trời xa xăm ở hướng ngược lại, rồi nhún người nhảy lên.

Anh!

Tàng Khổ lao vút lên không trung, sau đó đảo ngược đâm xuống.

Tốc độ của nó không ngừng tăng vọt theo khoảng cách tiến về phía trước, cuối cùng cuốn theo luồng thiên hỏa chói lọi, gánh vác trên mình Từ Tiểu Thụ, truy kích thẳng về hướng khúc tuyệt xướng cuối cùng của Tinh Nguyệt Ca Giả đang bay xa.

"Từ Tiểu Thụ lại muốn làm cái gì thế?"

Vào khoảnh khắc này, tất cả mọi người đều bị chấn động tâm can.

Một Từ Tiểu Thụ đã mất đi lực lượng của Tứ Thần Trụ và rơi vào trạng thái cạn kiệt, vậy mà lại dùng một thanh ngũ phẩm linh kiếm vô danh vô dụng để đuổi g·iết một Nhiêu Yêu Yêu đang ở trạng thái Thiên Giải sao?

Dẫu cho lúc này trạng thái của Nhiêu Yêu Yêu có tệ đến mức nào thì đó cũng là một Cổ kiếm thánh đang Thiên Giải nha, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa.

Bản thân Từ Tiểu Thụ lúc này không còn bất kỳ ngoại lực nào gia trì, hắn không sợ bị đối phương phản sát hay sao?

"Nhiêu đáng yêu, ta đã cho phép ngươi chạy trốn chưa!"

Từ Tiểu Thụ ở trạng thái đảo ngược ngự kiếm giống như quay trở lại thời điểm trên sàn đấu phong vân tranh bá của Thiên Tang Linh Cung năm xưa.

Mà Nhiêu Yêu Yêu chẳng qua chỉ là một quân địch tiếp theo sắp sửa bị đánh bại trong cuộc đời của hắn mà thôi.

Chỉ thế mà thôi!

Ngự kiếm lướt đi, kiếm thế của Từ Tiểu Thụ càng lúc càng dâng cao, ngay khoảnh khắc lao mình vào bên trong dòng chảy không gian rách nát, hắn đã dứt khoát đem điểm kỹ năng đập mạnh vào một chiêu.

"Kiếm thuật tinh thông (Vương Tọa Lv.10)."

"Kiếm thuật tinh thông (Thánh Đế Lv.0)."

Chỉ hơn kém nhau một bậc, nhưng lại là một trời một vực.

Một tiếng oanh tạc vang lên, lôi minh trên Hư Không đảo bỗng nhiên bộc phát dữ dội.

Lần này, đó không phải là tiếng sấm nổ giữa đất bằng nữa, mà sau tiếng lôi minh ấy, kiếp vân đã bắt đầu điên cuồng hội tụ.

"Thánh kiếp sao?"

Chính Đạo Khung Thương lần này nhìn thấy cũng phải lộ ra vẻ mặt hoang mang.

Từ Tiểu Thụ chẳng qua chỉ mới ở Vương Tọa Đạo cảnh, làm sao có thể dẫn tới Thánh kiếp được? Hắn rốt cuộc đã làm cái gì?

Hắn rốt cuộc muốn làm cái gì chứ!

"Quỷ Nước!"

Bên trong dòng chảy không gian rách nát truyền ra một tiếng quát lớn, Quỷ Nước sững sờ một chút, nhưng ngay giây tiếp theo liền lập tức hiểu ra điều gì.

Thứ Diện Chi Môn nở rộ trên không trung, lúc mở lúc đóng, Thánh kiếp chân chính vừa mới thành hình hội tụ liền lập tức bị cắt đứt giữa chừng.

Mà Từ Tiểu Thụ - kẻ vừa mới tiếp nhận những cảm ngộ từ một cấp Kiếm thuật tinh thông cuối cùng kia - có thể nói giờ phút này chính là người sở hữu nội hàm thuần túy nhất, chính tông nhất, dẫu cho lúc này vẫn chưa có cách nào thi triển ra thủ đoạn của một Cổ kiếm thánh thực thụ.

Thế nhưng...

Một thân kiếm thuật này há lại là thứ vô dụng sao?

Bên trong dòng chảy không gian tối tăm rách nát kia, Từ Tiểu Thụ không cần đến Tứ Thần Trụ, giờ phút này chỉ bằng vào việc truy nguyên kiếm ý cũng có thể nhìn thấy rõ ràng những vết kiếm còn lưu lại khi Nhiêu Yêu Yêu bay xa.

Kiếm đạo bàn xoay tròn mở ra dưới chân hắn, trong đầu liên tục lóe lên phong thái từ một kiếm trước đó của Tị Nhân tiên sinh trên Tội Nhất Điện.

"Một sợi tàn niệm mà thôi, có là gì."

"Dẫu có cách trở chân trời góc bể, ta cũng nhất định phải chém chết nó!"

Chỉ trong chớp mắt, Từ Tiểu Thụ mở bừng đôi mắt, trong mắt hắn lúc này vô thần vô quang, không vui không buồn, không dục không cầu, không có lấy một gợn sóng. Thế nhưng trên Hư Không đảo lúc này, từ bên trong dòng chảy không gian rách nát kia đồng thời truyền ra những thanh âm thánh khiết đứt quãng:

"Kiếm thuật có tên, tên là Tâm..."