# Chương 1302: Nhiêu đáng yêu, tạm biệt không tiễn!

"Trốn!"

"Có bao xa, trốn bao xa, đã không thể quay đầu lại nữa rồi!"

"Ta phải sống sót, phải sống sót, vì Tinh Nguyệt, cũng vì chính bản thân ta!"

Bên trong không gian toái lưu hắc ám, một đạo ca thanh phiêu miểu, thỉnh thoảng lộ ra vẻ thê tuyệt, đang nhanh chóng xuyên qua. Nó phá vỡ không gian phong bạo, vượt qua vô tự chi địa, tuy không biết điểm ra là ở đâu, nhưng lại có thể lấy khí cơ của Thánh Thần đại lục làm tiêu ký định hướng, thành công đào thoát.

Nhiêu Yêu Yêu đón nhận một sợi ánh sáng bình minh trong cơn tuyệt vọng. Nàng biết rõ bản thân đã không còn đường lui, lập tức nắm chắc lấy thời cơ. Lần này, nếu như không thể thành công thoát khỏi sự t·ruy s·át của Từ Tiểu Thụ, màn binh giải của Tinh Nguyệt Ca Giả sẽ trở thành công dã tràng. Nàng lại càng không còn mặt mũi nào để đối mặt với quá khứ, hay đón nhận một tương lai trọng sinh.

Tuyệt xướng của Tinh Nguyệt Ca Giả vô cùng cường đại, phối hợp với một thân kiếm thuật do Nhiêu Yêu Yêu khổ luyện, rất nhanh đã thành công xuyên qua bóng tối. Cho đến khi trước mắt bừng sáng, nghênh diện là quang minh, đập vào mi mắt chính là Vân Lôn dãy núi quen thuộc, cùng với khí tức quy tắc đầy thân thiết của Thánh Thần đại lục.

Nhiêu Yêu Yêu có một khoảnh khắc ngẩn ngơ ngắn ngủi.

"Ra ngoài rồi sao?"

Thật sự có thể nhanh chóng thoát ly như vậy, nàng ngược lại cảm thấy có chút mờ mịt.

Tuy nói cổ kiếm tu có chiến lực cực cao, lại luôn lấy sự sắc bén làm đầu, cho nên việc một vị Bán Thánh đột phá phong cấm của Hư Không đảo để xuyên không trở về Thánh Thần đại lục tuy không dễ dàng, nhưng cũng chẳng phải là hoàn toàn không thể. Thế nhưng, tốc độ này chung quy vẫn là quá nhanh! Dù sao đây không phải là Nhiêu Yêu Yêu chủ động Thiên Giải, mà là Tinh Nguyệt Ca Giả binh giải, không có lý do gì lại nhanh như vậy mới đúng.

Hơn nữa, theo sự dò xét trước đó của Nhiêu Yêu Yêu, Hư Không đảo rõ ràng là nơi nội bất xuất, ngoại bất nhập. Tình huống hiện tại giống như có người đang mở rộng đại môn, lén lút tạo thuận lợi cho nàng vậy. Chính điều này đã giúp nàng không bị mê thất trong thời không toái lưu, sau khi thoát ra ngoài cũng không rơi xuống một địa điểm ngẫu nhiên nào, mà lại đúng hạn tới được Vân Lôn dãy núi quen thuộc nhất. 

Nội ứng? Là ai?

Giác quan thứ sáu của Nhiêu Yêu Yêu mách bảo có điều gì đó bất thường, nhưng nàng đã không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Bởi vì ngay khi vừa phá vỡ thời không toái lưu bước ra, một sợi tàn hồn còn sót lại của nàng đã cảm nhận được một mối uy hiếp cực kỳ lớn lao. Tựa như có thứ gì đó đang đuổi theo ngay phía sau, sắp sửa thúc ngựa lao tới nơi.

"Là Từ Tiểu Thụ!"

Trong lòng Nhiêu Yêu Yêu ngũ vị tạp trần. Không cần nghĩ cũng biết Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không chịu buông tha cho nàng. Nàng dốc hết tia linh lực cuối cùng, dùng một sợi thánh niệm thôi động lực lượng tuyệt xướng của Tinh Nguyệt Ca Giả, truyền đi tung tích xuất hiện của bản thân.

"U u u—!"

Tiếng kiếm khóc đầy thê oán trong nháy mắt đã vang vọng khắp Vân Lôn dãy núi. 

Chỉ một thoáng, tất cả Luyện Linh sư trong dãy núi đều có cảm ứng, đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên. Những kiếm tu, cổ kiếm tu, hay các Luyện Linh sư dùng kiếm làm binh khí... tất cả linh kiếm cùng một thời điểm đều run lên bần bật, đồng cảm với nỗi u buồn từ màn binh giải của Tinh Nguyệt Ca Giả.

Nỗi bi thương này thông qua linh kiếm truyền tới từng vị chủ nhân, nhuốm màu lên toàn bộ Vân Lôn dãy núi. Chẳng mấy chốc, ngay cả Đông Thiên vương thành cũng vang lên tiếng kiếm minh vang dội.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Lại có Bán Thánh giáng lâm, lần này còn là một vị kiếm tu sao?"

"Không đúng, nhìn động tĩnh này, hẳn là một vị cổ kiếm tu mới phải. Lão phu lớn mật đoán một chút, việc này xác thực có liên quan mật thiết tới Thiên Không thành."

Phong thánh đạo cơ, táng thánh chi địa!

Vô số người nhớ ra điều gì đó, siết chặt thanh kiếm trong tay, ghé mắt nhìn về phía cô âm vách núi của Vân Lôn dãy núi. Nơi đó chính là trung tâm của trận phong bạo, lúc này một điểm tàn âm đang nhanh chóng lướt qua, sau niềm đau thương thì không còn thấy rõ hình dáng của kiếm nữa.

"Tinh Nguyệt Ca Giả!" Trước mặt gương linh quang, Ngư lão - người đã từ bỏ ý định dùng man lực phá vỡ tường thành Hư Không đảo, lựa chọn dùng chút thời gian còn lại để bầu bạn với chắt gái - bỗng nhiên đứng bật dậy.

"Ngư gia gia?" Ngư Tri Ôn cũng đứng dậy theo, có chút không rõ nguyên do.

"Ngươi còn nhỏ, chỉ từng thấy Nhiêu Yêu Yêu dùng Huyền Thương, chứ không biết bội kiếm trước đây của nàng là Tinh Nguyệt Ca Giả, đây chính là thanh âm của thanh linh kiếm kia..." Ngư lão khựng lại, dáo dác nhìn quanh, "Nhiêu nha đầu đã ra ngoài rồi sao?"

Hắn vẫn chưa tìm thấy Nhiêu Yêu Yêu. Hay nói chính xác hơn, theo ý thức chủ quan, Ngư lão đang tìm kiếm một thân ảnh cụ thể, hoàn chỉnh. Mà sau khi lực lượng binh giải của Tinh Nguyệt Ca Giả hoàn toàn tiêu tán, Nhiêu Yêu Yêu chỉ còn sót lại một điểm tàn niệm mà thôi. Thứ đáng lẽ phải hoàn toàn hóa thành hư không dưới chiêu Hình Thần Câu Diệt Chỉ kia, nay lại được níu giữ lại tới hơi thở cuối cùng!

"Nhiêu kiếm tiên đã trở về sao?" Ngư Tri Ôn chưa bao giờ hoài nghi lời nói của Ngư gia gia.

Nàng nghe tiếng mà động, lật tay lấy ra một chiếc Thiên Cơ bàn nhỏ nhắn mang ánh sao lộng lẫy, vô cùng mỏng nhẹ. Hai ngón tay nàng nhẹ nhàng múa lượn, đánh một đạo ấn quyết vào bên trong. 

Sự chỉ dẫn trên "Côi lan" thình lình lại ở ngay dưới chân bọn họ.

"Vân Lôn dãy núi..."

"Nàng thật sự đang ở Vân Lôn dãy núi, nàng đã trở về rồi!"

Giữa hàng lông mày của Ngư Tri Ôn hiện lên một sợi vui mừng. Nhiêu Yêu Yêu trở về, việc này không thể tốt hơn, vừa vặn có thể giao trả lại đại quyền cho nàng. Có trời mới biết nàng ở nơi này đã phải gánh chịu áp lực lớn đến mức nào sau khi có Thánh Đế quá cảnh. Dù Ngư gia gia có tới đây thì lão cũng mang theo nhiệm vụ trên người, không thể vì bảo hộ một mình nàng mà làm chậm trễ đại cục.

Cục diện này rõ ràng đã không còn là nơi những kẻ tiểu bối như nàng có thể tham gia, phải có sự tọa trấn của một tồn tại như vị chúa tể chấp đạo của Hồng Y mới được. Đối với việc Nhiêu Yêu Yêu trở về, tuy Ngư Tri Ôn chưa rõ nguyên do, nhưng thầm đoán rằng, sự hỗn loạn do Thánh Đế quá cảnh gây ra dường như đã bị người của Thánh Thần Điện Đường trấn áp ở bên trong Hư Không đảo rồi sao?

Nếu đã như vậy, Nhiêu Yêu Yêu tiên phong trở về trước, tiếp theo đại quân cũng sẽ rút lui trở lại. Hòa bình. Mọi người đều bình an vô sự, không có bất kỳ tổn thất chiến tranh nào, đây chính là tâm nguyện giản dị nhưng cũng là xa xỉ nhất trong lòng Ngư Tri Ôn.

"Tuy nhiên..."

Hàng lông mi dài của Ngư Tri Ôn bỗng nhiên run rẩy, trong đôi mắt tinh tú mờ mịt hiện lên một vẻ lo lắng. Nhiêu Yêu Yêu bình an, vậy có phải đồng nghĩa với việc phía Thánh nô sẽ gặp bất lợi? Như vậy, tên kia thì sao...

"Nhiêu Yêu Yêu, mau tới gặp ta!"

Trong lúc nàng còn đang suy nghĩ, Ngư lão ở bên cạnh đã cất tiếng gọi lớn. Thánh âm cuồn cuộn vang dội khắp nơi, vô cùng rõ ràng truyền vào tai của tất cả các thí luyện giả trong Vân Lôn dãy núi.

"Nhiêu Yêu Yêu sao?"

"Là Nhiêu kiếm tiên! Quả thực là Nhiêu kiếm tiên đã trở về rồi!"

"Chiến sự bên trong Thiên Không thành đã kết thúc rồi sao? Vừa rồi dường như có bốn vị Bán Thánh quá cảnh mà, nhanh như vậy đã bị Nhiêu tiên tử giải quyết xong rồi?"

"Lợi hại thật, không hổ là đệ nhất kiếm nữ, không hổ là Thất Kiếm Tiên!"

"Ngươi sai rồi, chỉ cần nghe tiếng kiếm ngân vừa rồi, Nhiêu kiếm tiên chuyến này tất nhiên đã có đột phá. Có lẽ giờ đây, chúng ta phải xưng hô với nàng là Nhiêu kiếm thánh mới đúng!"

Muôn người chú ý, mong mỏi đợi chờ. Tất cả mọi người đều kỳ vọng vào màn đăng tràng lóng lánh của Nhiêu Yêu Yêu, vẽ nên một dấu chấm viên mãn cho tai họa tại Thiên Không thành. 

Thế nhưng, không hề có gì xảy ra.

Nhiêu Yêu Yêu vẫn giữ im lặng, không hề đáp lại tiếng gọi của Ngư lão. Sau khi phong thánh, nàng dường như trở nên vô cùng điệu thấp.

Ngay sau tiếng kiếm ngân thê tuyệt lúc nãy, bầu không khí trên không trung bỗng nhiên rạn nứt, đầy trời kiếm ý từ bên trong bắn ra xối xả.

"Lại là kiếm sao?"

"Còn có một vị Kiếm Thánh nữa?"

"Không thể nào, lần này sẽ là ai chứ? Thiên Không thành lại có vị Kiếm Thánh thứ hai sinh ra sao? Để ta đếm xem..."

"Không đúng, không có khả năng nha. Thất Kiếm Tiên phần lớn đều bặt vô âm tín, ngoại trừ Nhiêu tiên tử thì còn ai tiến lên Thiên Không thành nữa?"

"Đệ Bát Kiếm Tiên sao?"

"Uỳnh!" Một tiếng nổ lớn vang lên, khoảng không gian rộng vạn dặm phía trên Vân Lôn dãy núi vỡ vụn ra như một tấm gương. Đầy trời kiếm ý giăng ngang dọc, buộc vòng quanh một bức kiếm đồ bao la hùng vĩ, mang hơi thở cổ xưa, u viễn và cường đại. Rõ ràng, uy thế lần này so với lúc trước chỉ có hơn chứ không kém!

"Bức kiếm đồ này..."

Giờ khắc này, các thí luyện giả trong Vân Lôn dãy núi đã cảm thấy có điều gì đó không đúng. Sao trông cứ như thể một kẻ sa cơ đang chạy trốn, còn đại địch thì đang đuổi theo ở phía sau?

Nhưng nghĩ kỹ lại, việc này quả thực quá mức hoang đường! Một trong Thất Kiếm Tiên, vị Nhiêu Yêu Yêu đã phong thánh lại trở thành "kẻ sa cơ" sao? Chuyện này chẳng phải là trò đùa sao!

"Kiếm đạo áo nghĩa trận đồ..."

Trên đỉnh Tỳ Hưu Sơn, Tô Thiển Thiển ôm thanh hắc sắc trọng kiếm hung hãn trong ngực, xuất thần nhìn lên không trung, khuôn mặt tràn đầy vẻ chấn động.

"Tiểu sư muội, ngươi nhìn lầm rồi chứ, đây rõ ràng..." Cố Thanh Tam cũng sững sờ, nói được nửa câu liền nuốt nước bọt một cái.

"Tam sư huynh, nếu như không phải, vậy thì nó là cái gì?"

"Ta đâu có nói không phải..." Cố Thanh Tam run rẩy một cái, "Đây rõ ràng, rõ ràng chính là nó!"

Cuộc đối thoại giữa hai vị cổ kiếm tu nhanh chóng truyền một truyền mười, mười truyền trăm, trong chớp mắt đã lan khắp đám người Từ bang trên đỉnh Tỳ Hưu Sơn. Ngay cả Khương Nhàn - kẻ vốn muốn thoát ly khỏi cuộc thí luyện vương thành, cuối cùng lại bị Từ bang bắt giữ nhốt trong lồng sắt - cũng biết đây chính là áo nghĩa chi lực.

Thế nhưng, áo nghĩa chi lực thì đã sao? Mấy kẻ bần tiện này vốn chưa từng được kiến thức qua bản lĩnh của một vị Bán Thánh thực sự! Khương Nhàn dù thân khốn trong lồng, chịu đủ khuất nhục, nhưng trong lòng lại nghĩ: "Nếu như Bán Thánh Khương Bố Y của tộc ta ra tay, xoay tay thành mây, lật tay thành mưa, chỉ cần một đầu ngón tay là có thể nghiền nát cái gọi là kiếm đạo áo nghĩa trận đồ này rồi."

"Kiếm đạo áo nghĩa đệ nhị cảnh giới... Không ổn!"

Hoàn toàn khác biệt với tên Khương mỗ vô tri kia, Ngư lão là người đã từng kiến thức qua kiếm đạo áo nghĩa trận đồ. Áo nghĩa chi lực của cổ kiếm tu có sự khác biệt rất lớn so với Luyện Linh sư. Sự xuất hiện của trận đồ này dường như là đệ nhị cảnh giới của một loại kiếm thuật nào đó.

Nhìn như vậy, quả thực có người đang t·ruy s·át Nhiêu Yêu Yêu? Thế nhưng... Làm sao có khả năng đó được? Ai mà dám làm như vậy chứ!

Cơn sóng lòng vẫn chưa kịp bình lặng, bỗng nghe từ trên cửu thiên, nương theo sự xoay chuyển của áo nghĩa trận đồ, một giọng nói không buồn không vui phiêu đãng truyền xuống:

"Kiếm thuật có tên, tên là Tâm..."
"Tâm chi đạo, không Thần không Phật, coi trời bằng vung!"

Tâm Kiếm thuật sao?

Con ngươi của Ngư lão bỗng nhiên phóng đại. Lão xoay người một cái, dùng thánh lực cuốn lấy Ngư Tri Ôn, đưa nàng lùi lại phía sau trước: "Ngươi rời khỏi chiến trường trước!"

"Ngư gia gia!" Ngư Tri Ôn lo lắng, định giơ tay phản kháng nhưng không cách nào chống lại được luồng thánh lực kia. Nàng vẫn còn lời chưa kịp nói.

Giọng nói này đối với mọi người nghe qua thì cao cao tại thượng, phảng phất như thần minh. Thế nhưng nàng lại cảm thấy vô cùng thân thuộc, rõ ràng đó chính là giọng nói của Từ Tiểu Thụ! Cái mùi vị này, cho dù đã có một lớp vỏ bọc cao ngạo lạnh lùng ngụy trang, Ngư Tri Ôn vừa nghe liền nhận ra ngay.

Từ Tiểu Thụ đang t·ruy s·át Nhiêu Yêu Yêu? Trong chuyện này nhất định có ẩn tình gì đó, mình phải ở lại đây, có lẽ có thể...

"Vút—!"

Vào thời điểm kiếm đạo áo nghĩa trận đồ trên cửu thiên tỏa sáng rực rỡ, Ngư Tri Ôn đã bị truyền tống tới vị trí rìa của Vân Lôn dãy núi. Nàng cắn chặt răng, thiên cơ tinh quang trên thân tuôn trào, một bước giẫm ra, nương theo luồng tinh quang dấn thân trở lại chiến trường.

Hồng mai bay múa, hương thơm đưa tới.

Vừa mới tiến vào trận, ở phía ngoài Hư Không đảo, bên dưới bức kiếm đồ, một điểm tàn niệm vô hình đã bị ép phải hiển lộ ra dưới những đóa hồng mai nhẹ nhàng rơi rụng. Nhiêu Yêu Yêu không còn nơi nào để ẩn trốn nữa! Nàng biết rõ bản thân lúc này đang bị muôn người chú ý, trong lòng không khỏi hổ thẹn đan xen, không dám phát ra nửa lời.

Thế nhưng Từ Tiểu Thụ lại chẳng cho nàng lấy một tia cơ hội, đuổi tận g·iết tuyệt tới tận nơi này cũng muốn chém chết nàng. Làm sao hắn có thể làm được như vậy! Sao hắn có thể lĩnh ngộ được đệ nhị cảnh giới của Tâm Kiếm thuật chứ?

Giờ khắc này, vừa hổ thẹn vừa phẫn nộ, Nhiêu Yêu Yêu rốt cuộc phải dốc hết toàn lực, hét lên một tiếng đầy sỉ nhục trước vạn chúng bách tính:

"Ngư lão cứu ta!!!"

Nàng không thể không kêu cứu. Nếu không kêu lên, Tinh Nguyệt Ca Giả coi như đã hiến tế uổng công. Nếu không kêu lên, tính mạng của nàng thực sự sẽ không còn nữa. Đối diện với sinh tử, Nhiêu Yêu Yêu rưng rưng gạt bỏ tôn nghiêm của bản thân. Có lẽ, chính sự trắc trở này mới có thể tôi luyện nên một bản thân mạnh mẽ hơn sau này.

Tiếng kêu cứu này quả thực đúng như Nhiêu Yêu Yêu nghĩ, khiến cho toàn bộ Vân Lôn dãy núi một phen xôn xao náo loạn.

"Cái gì cơ?"
"Nhiêu Yêu Yêu đang kêu cứu mạng sao?"
"Trời ạ, nàng không phải công thành lui thân, mà là bị người ta t·ruy s·át chạy thục mạng ra ngoài sao?"
"Điều đó không thể nào, đó là một trong Thất Kiếm Tiên mà, kẻ t·ruy s·át nàng phải mạnh đến mức nào chứ..."
"Tâm Kiếm thuật sao? Ta nhớ đệ nhị cảnh giới của Tâm Kiếm thuật chỉ có Mai Tị Nhân của Thất Kiếm Tiên là tinh thông thôi mà, đây là Tị Nhân tiên sinh sao? Nhưng giọng nói đâu có trẻ trung như thế này?"
"Rất quen thuộc! Giọng nói này vô cùng quen thuộc..."

Tất cả những ai từng chứng kiến trận chiến đêm tại vương thành, giờ khắc này thảy đều cảm nhận được sự quen thuộc từ giọng nói này. Đột nhiên, trong tâm trí họ hiện lên một thân ảnh vô cùng bất chính. Thế nhưng, một thân ảnh hoang đường như vậy, làm sao có thể đánh đồng với giọng nói cao ngạo, lạnh lùng tựa thần minh trên trời vào lúc này được?

"Là Từ Tiểu Thụ sao?"
"Câm miệng! Ngươi đây là đang khinh nhờn thần minh! Mặc dù... ta cũng nghĩ như vậy."
"Chính là hắn phải không?"
"Tuyệt đối không phải!"

"Tiểu Thụ ca ca..." Trên đỉnh Tỳ Hưu Sơn, bầu không khí đang sục sôi bỗng nhiên bị một tiếng thì thầm thất thần của Tô Thiển Thiển đè ép xuống.

Từ Tiểu Thụ sao?! Thực sự là hắn sao?!

Lần này, những ai biết rõ mối quan hệ giữa truyền nhân mới của Táng Kiếm Mộ và vị Từ Tiểu Thụ của Thánh nô, từng người một đều há hốc mồm, trợn mắt há hốc mồm.

"Hả? Từ Tiểu Thụ sao?" Từ Tiểu Kê nhìn lên kiếm đồ trên trời cao, ngơ ngác như một chú gà con. Bên cạnh hắn, một vị nữ tử mặc váy đỏ là Mộc Tiểu Công che miệng cười khẽ, trong mắt không giấu nổi vẻ kinh ngạc: "Tiểu ca ca, xem ra đúng là hắn rồi."

"Uỳnh!"

Khi bức kiếm đạo áo nghĩa trận đồ đã thành hình nhưng mới chỉ lộ ra một nửa từ trong không gian, tinh thần của tất cả những người quan sát đều rúng động, tựa như rơi vào vực sâu vạn trượng. Bọn họ tiến vào bên trong một vùng linh quốc mơ hồ, nơi đó chưa định hình được bất kỳ thứ gì, hết thảy đều đang ở trong trạng thái hỗn độn.

"Ngư lão! Ngư lão!!"

Nhiêu Yêu Yêu hoảng loạn, triệt để hoảng loạn rồi. Nàng cảm thấy bản thân đã bị khóa chặt, nếu như thanh kiếm vẫn còn, nhục thân vẫn vẹn toàn, nàng còn có thể dùng Sơn Hải Bằng để ngạnh kháng một đợt. Thế nhưng linh hồn của nàng từ sớm đã bị vỡ vụn dưới chiêu Huyễn Diệt Nhất Chỉ, nhục thân cũng đã tịch diệt dưới sức mạnh của Thánh Đế lực. Một sợi tàn niệm này chỉ có thể đứng chờ c·hết, hoàn toàn bất lực không thể làm được gì!

Bên trong vết nứt không gian màu đen, phía trên một nửa bức kiếm đạo áo nghĩa trận đồ kia, rốt cuộc cũng hiện ra một thân ảnh ảo ảnh quấn quanh ma khí, đen kịt và ngạo tuyệt. Hắn hơi nghiêng đầu, khép hờ đôi mắt, tay cầm ngược thanh Tàng Khổ, đầu ngón tay khẽ phất qua thân kiếm. Thân kiếm liền khẽ run lên, từng đóa hoa mai không ngừng tung bay trên đó rồi lại chớp mắt lướt qua.

Kiếm ý theo từng tấc một mà điên cuồng leo thang! Cao hơn người, cao hơn cả Vân Lôn, thậm chí cao hơn cả bầu trời!

Ngư Tri Ôn ngước mắt nhìn lên, đôi mắt tinh tú run rẩy, trái tim cũng đập liên hồi theo nhịp kiếm. Từ Tiểu Thụ...

Chưa kịp lên tiếng, ngay một giây sau, nàng cũng cảm giác bản thân đã rơi vào bên trong vùng linh quốc kia, bên tai vang lên một đạo thánh âm chậm rãi, phiêu miểu:

"Hỗn đạo ích cửu kiếm, tha ngã tôn tâm thuật..."
"Không tưởng chúc linh quốc, bách vọng giai thị bộc..."
"Trầm luân thân tâm khổ, tạp niệm bất đắc tạc..."

Thánh âm vừa dứt, một tiếng nổ lớn vang lên.

Bên trong hư không, người gần như ngay lập tức thoát khỏi sự trói buộc, cũng là người đầu tiên bứt phá ra được chính là Ngư lão! Khuôn mặt lão tràn đầy vẻ chấn động như thể gặp quỷ, hoàn toàn không dám tin một tên tiểu bối trẻ tuổi như vậy lại có thể chém ra một kiếm tịch tuyệt đến thế. May mắn là đòn tấn công này nhắm vào Nhiêu Yêu Yêu, lão chỉ phải chịu đựng dư ba nên mới có thể tức khắc thoát ra ngoài. Nếu như mũi kiếm kia nhắm thẳng vào lão, sợ là trong tình cảnh vội vàng không kịp chuẩn bị, lão căn bản sẽ không kịp kháng cự!

"Tiểu bối, sao dám làm càn?"

Ngư lão phất mạnh tay một cái, hành động đầu tiên không phải là giúp Nhiêu Yêu Yêu thoát khốn, mà là cứu thoát đứa chắt gái bảo bối của mình ra khỏi bể khổ trầm luân. Sau đó, lão mới rung mình một cái, hóa thành một con Côn Bằng che trời, hai cánh khổng lồ vỗ mạnh, lướt về phía thân ảnh trên trời cao.

Từ Tiểu Thụ lúc này đã hoàn toàn g·iết đỏ cả mắt, kiếm ý đã đạt tới đỉnh phong, làm sao có thể khiếp sợ một con Côn Bằng như vậy? Hắn giữ nguyên thế kiếm, đôi mắt đột ngột mở ra.

"Uỳnh!"

Ngư lão chỉ cảm thấy tinh thần chịu phải một cú giáng nặng nề, thứ lão nhìn thấy trước mắt không còn là một người trẻ tuổi nữa, mà là một tôn Cuồng Bạo Cự Nhân chân đạp Ma Đế Hắc Long, sau lưng mọc ra bảy cây Huyết Thụ, toàn thân tắm trong biển lửa màu trắng, đỉnh đầu có thanh ngục cuộn trào giữa không trung, lại thêm hai cánh tay cháy đen như mực!

"Đây rốt cuộc là tồn tại gì?" Ngư lão thoáng ngẩn ngơ trong một chớp mắt.

Thế nhưng, dị tượng chưa hoàn toàn thành thục này suy cho cùng cũng chỉ là hữu danh vô thực, bên trong cơ thể Từ Tiểu Thụ lúc này đã không còn Thánh Đế lực, căn bản không thể trấn áp nổi lão. Ngư lão cười lạnh một tiếng, định ra tay trước một bước.

Chính ngay vào lúc này, lão lại nhìn thấy trong đôi mắt của Từ Tiểu Thụ lật mở ra một quyển sách cổ, các trang sách kêu lên "xoành xoạch". Phía trên quyển sách cổ kia, ý niệm hội tụ, rất nhanh đã hóa thành một vị bạch y kiếm khách ngạo nghễ sừng sững trên đó, trên thân mang theo bốn thanh kiếm, nghênh diện quát lớn một tiếng:

"Ta tên Bát Tôn Am, kẻ nào muốn thử kiếm, có c·hết vô sinh!"

Chỉ vẹn vẹn một câu nói này, dị tượng Thiên Giải thuộc Tâm Kiếm thuật vốn đang trống rỗng của Từ Tiểu Thụ, trong nháy mắt đã bị một nguồn lực lượng vô tận lấp đầy, giống như có một vị Thánh Đế đích thân đến vậy.

"Đoành!" Một tiếng, Ngư lão trong hình thái Côn Bằng trên không trung bỗng lảo đảo một cái, suýt chút nữa đã rơi rụng xuống đất. Chính vào khoảnh khắc trì trệ ngắn ngủi kia, khi lão kịp thu hồi lại thần trí thì hết thảy đều đã quá muộn màng.

Nhiêu Yêu Yêu có đạo tâm cường đại, nàng cũng từ trong một kiếm chưa thành thục này tỉnh táo lại, thế nhưng nàng chỉ còn kịp để lại một tiếng thét thê lương vang vọng khắp Vân Lôn dãy núi:

"Không!!!"

Cùng một thời điểm, Từ Tiểu Thụ ngâm xong câu thơ cuối cùng, thanh Tàng Khổ hóa thành một đạo hào quang rực rỡ trên trời cao.

"Nhất niệm thần phật dị, nhất niệm Bát Nhã vô..."

Một kiếm này vạch phá hư không, chém ngang thiên hà! Hôm nay, Từ Tiểu Thụ hắn t·ruy s·át tới tận nơi này, thần cản g·iết thần, phật cản g·iết phật!

Một tiếng "Vút" vô thanh vang lên, biến hóa thành những gợn sóng lăn tăn. 

Dị tượng Hoa Rụng Giới trong hư không vẫn còn đó, thế nhưng một điểm tàn niệm kia đã nương theo đạo thánh âm phiêu miểu kia mà tiêu tán vào vô hình, chỉ để lại một viên tinh thể óng ánh vô cùng — Bán Thánh vị cách. không hề có thêm bất kỳ chấn động lực lượng nào, cũng không có một màn t·ử v·ong lộng lẫy nào diễn ra. 

Giờ khắc này, những người có mặt tại Vân Lôn dãy núi thảy đều cảm nhận được một nỗi đau thương đồng điệu.

"Ong—!"

Tiếng kiếm ngân vang lên, sau khi luồng hào quang của Tàng Khổ qua đi, nó phóng thích ra một đạo kiếm quang, mượn nhờ danh tiếng trảm sát Thánh nhân để hoàn thành tấn thăng, bước vào hàng ngũ tứ phẩm linh kiếm, tương lai của nó từ nay về sau đã vô cùng rộng mở.

Từ Tiểu Thụ thu kiếm lập thế, ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu, cuối cùng buông ra một tiếng thở dài thườn thượt:

"Nhiêu đáng yêu, tạm biệt, không tiễn."