# 1303.md

Chương 1303: Hai người các ngươi, lại là cái tình huống như thế nào?

Vô Nhiêu đế cảnh, chung linh dục tú.

Cảnh giới này không thấy hậu thổ, bàng bạc mây khói tọa lạc; giới này không vào âm dương, u thanh quanh năm suốt tháng. Linh phong thổi nhẹ khiến mây trôi hờ hững, quần sơn trùng điệp khẽ run; cầu vồng bắc qua thiên khung, tiên hạc minh khiếu phiêu miểu.

Đối với tiên cảnh trong mây như thế này, cổ tịch bên ngoài ghi chép cũng không nhiều, chỉ có dăm ba lời khái quát ngắn gọn:

"Cổ bất luyến phong tuyết nguyệt, kim bất tích cổ nhân. Cự sơn như cự vũ, khán đáo cổ thời sơn."

Như lọt vào trong sương mù, thần bí phi phàm.

Đây chính là những gì thế nhân biết đến nhiều nhất về Vô Nhiêu đế cảnh.

Tương truyền, vừa tiến vào phương thế giới này, liền có thể cảm nhận được thiên địa linh khí nồng đậm nhất, thỉnh thoảng còn có vô chủ thánh lực phiêu dật lướt qua, gột rửa thần hồn.

Nếu ở trong cảnh này mà nhìn thấy linh vũ, người đương thời thường có thể tiến vào ngộ đạo cảnh, nhìn thấy một góc của thời cổ lực lượng, trộm được một hai phần năng lực phong thuộc tính, tu vi tinh tiến vượt bậc.

Giờ phút này, chính là ở trong tiên cảnh trong mây như thế, gió mát lại mang theo vài phần thảm thiết, không khí nhuốm màu thê tuyệt.

Ngay cả những luồng thanh phong mây trôi liên miên thổi qua, dường như cũng mang theo ý khóc, phảng phất đang vì ai mà u buồn, cùng thiên địa chung tình.

"Ô!"

Vô Nhiêu đế cảnh, khắp nơi quần sơn, bên trong Bát Phương Thần Đình đột nhiên truyền ra một đạo thánh âm bi minh, vang vọng một giới.

Người nghe thấy tiếng lòng đều sinh u buồn, đồng thời cũng có thể ý thức được, đây là có Bán Thánh mang huyết mạch họ Nhiêu vẫn lạc ở bên ngoài, mới có thể dẫn phát dị tượng như vậy. Thế nhưng là...

Bán Thánh họ Nhiêu nếu đi lại bên ngoài, thiên hạ có kẻ nào dám can đảm sát hại?

Trong nhất thời, Vô Nhiêu đế cảnh lòng người bàng hoàng, lại lộ ra vẻ xúc động phẫn nộ, khắp nơi đều là cảm giác mưa gió sắp đến gió đầy lâu.

Khắp nơi trên núi, vừa ra khỏi u lâm, lại nhập vào đường mòn.

Một nam tử tuấn tú phi phàm khoác thanh bào, lồng ngực mở rộng, chỉ dùng một dải đai lưng lam ngọc buộc lại trước bụng, lộ ra cơ nhục phỉ ngọc có đường cong rõ ràng, bảo thể lưu chuyển thánh彩 hà quang, vô cùng thần dị.

Hắn nghiêng tai lắng nghe một hồi, phút chốc lại đem vẻ bi thương trong lòng xóa đi, khẽ nhướng mày, mỉm cười nói:

"Xin lỗi, ta có lẽ đến hơi không đúng lúc, vừa vặn bắt gặp chuyện gia môn không mấy vẻ vang truyền ra ngoài của quý tộc...?" Thần thái của hắn cực kỳ thong dong, như đang tản bộ nơi đình viện nhà mình, trong tay còn xoay một cành cây màu xanh không biết bẻ từ đâu, tùy ý quất vào không khí, kéo ra tiếng gió rít xuy xuy.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, trên thân nam tử tuấn tú đạo vận tự thành, thánh lực lưu chuyển, mang theo mị lực đặc thù khó tả.

"Để Nguyệt Cung Ly đại nhân chê cười rồi, tại hạ cũng không biết hôm nay lại xảy ra chuyện như vậy, nếu không nhất định sẽ không mời đại nhân leo núi vào ngày hôm nay." Một người bên cạnh cúi đầu lên tiếng, trong ánh mắt vẫn còn vương lại vẻ chấn động.

Hắn là người họ Nhiêu, chuyên trách phụ trách tiếp đón những người từ bốn đại Thánh Đế bí cảnh khác đến bái phỏng.

Lâu ngày đối ngoại, Nhiêu Bất Khổ tự nhiên cũng hiểu rõ tiếng thánh vẫn bi minh vừa rồi đại biểu cho điều gì.

Theo hắn biết, đương đại đi lại trong Thánh Thần đại lục mang họ Nhiêu, ngoại trừ ngoại nhân đã bị họ Nhiêu xóa tên kia, thì cũng chỉ có Nhiêu Yêu Yêu.

Nhiêu Yêu Yêu, tư chất ngút trời, Hồng Y chấp đạo chúa tể, một trong Thất Kiếm Tiên.

Trước đó trên Bát Phương Thần Đình vừa mới truyền ra một tiếng phong thánh kiếm minh, điều đó đại biểu Nhiêu Yêu Yêu đã thành Kiếm Thánh.

Một cường giả có thực lực như thế, lại mang họ Nhiêu, bên ngoài rốt cuộc đã xảy ra đại sự kinh thiên gì mà Nhiêu Yêu Yêu lại có thể thánh vẫn?

"Ta đoán không sai thì người chết là Nhiêu Yêu Yêu đúng không, cô nương kia thiên tư bất phàm nha, đáng tiếc..."

Nam tử được xưng là Nguyệt Cung Ly đảo mắt nhìn quanh một vòng, liền nghĩ tới điều gì, hiếu kỳ hỏi: "Nhiêu Bất Khổ, Vọng Tắc Thánh Đế sẽ không để Nhiêu Yêu Yêu xảy ra chuyện, ngươi thành thật nói cho ta biết, tại sao nàng lại vẫn lạc?"

Trên con đường nhỏ lót đá xanh dẫn đến Bát Phương Thần Đình, bước chân Nhiêu Bất Khổ dừng lại, vẫn cúi đầu, thần sắc không đổi, nhưng trong lòng đã nghe ra được ý đồ dò xét không có hảo ý của tộc nhân Nguyệt thị này. Hắn cười khổ một tiếng, thổn thức lắc đầu nói:

"Đối với tiếng thánh vẫn này, ta cũng cảm thấy vô cùng bi thống."

"Nhưng phàm sự trên đời tổng có ngoài ý muốn, Nhiêu Yêu Yêu đi lại bên ngoài, người có thiên tư mạnh hơn nàng tự nhiên cũng có, phong hiểm lại càng lớn."

"Vọng Tắc Thánh Đế sẽ không vĩnh viễn nhìn chằm chằm vào nàng, giống như đám người Thập Tôn Tọa lúc trước, có không ít kẻ có được dũng khí và thực lực trảm thánh như vậy."

Nguyệt Cung Ly nghe xong liền ha ha cười lớn, tiếng cười truyền đi xa xăm trên con đường đá xanh, khiến cho một số tộc nhân họ Nhiêu cách đó không xa nhíu chặt lông mày, mặt lộ vẻ bất mãn.

Đây là thời điểm thánh vẫn, kẻ nào lại càn rỡ như thế, dám cười to bên ngoài Bát Phương Thần Đình?

Cuối cùng, sau khi cười thống khoái, Nguyệt Cung Ly mới kiềm chế ý cười, khóe môi nhếch lên: "Nhiêu Yêu Yêu sớm đã nên... Khụ khụ, không nói chuyện này."

Hắn đổi giọng: "Không phải như thế chứ, Nhiêu Bất Khổ, ngươi không cần gạt ta, Vọng Tắc Thánh Đế nhất định đã xuất thủ!"

"Vọng Tắc Thánh Đế quanh năm bế quan, ngài có xuất thủ hay không, không phải là việc tiểu bối chúng ta có thể vọng tự phán đoán." Sắc mặt Nhiêu Bất Khổ không chút thay đổi.

"Cũng không phải! Hư Không đảo giáng lâm, ngũ đại Thánh Đế bí cảnh đều đang chú ý... Nhiêu Bất Khổ, ngươi không lừa được ta, ý niệm hóa thân của Vọng Tắc Thánh Đế đều đã leo lên Hư Không đảo!"

"Ồ? Là như vậy sao?" Nhiêu Bất Khổ có chút phong sương, tóc mai điểm bạc ngẩng đầu lên, lộ ra một chút kinh ngạc.

"Ngươi quả là khéo giả vờ." Nguyệt Cung Ly cười lắc đầu, trong lời nói nhiều hơn mấy phần kinh hãi, "Lợi hại thật nha, Vọng Tắc Thánh Đế xuất thủ đều thất bại, Nhiêu Yêu Yêu còn bị chém... Điều này có phải hay không mang ý nghĩa, lão nhân gia ông ta trong trận chiến này đã chịu trọng thương, không cách nào bận tâm đến tính mạng an toàn của Nhiêu Yêu Yêu? Ách, ý vị thâm trường nha..."

"Nguyệt Cung Ly đại nhân tuyệt đối không thể vọng tự phỏng đoán thánh tâm của Thánh Đế!" Ngũ quan Nhiêu Bất Khổ đều là vẻ chấn động, biểu hiện ra sự lo sợ bất an.

"Ngươi nhìn xem, ta nghị luận như vậy mà đều không bị giáng xuống trừng phạt." Nam tử tuấn tú dang hai tay cười nói, trong mắt nhiều hơn một chút giảo hoạt, "Như vậy, đây có phải hay không đại biểu cho việc ta có thể thừa cơ đục nước béo cò..."

"Nguyệt Cung Ly!" Nhiêu Bất Khổ nghe vậy, ánh mắt tức thì lạnh xuống, "Chúng ta kính ngươi là khách quý mới không quát mắng ngươi, chớ có để họ Nhiêu ta phải đối với ngươi..."

"Ra tay với ta sao?" Nguyệt Cung Ly chu mỏ một cái, hai tay đan sau đầu, nửa thân trên ngửa ra sau, phối hợp tiến về phía trước một cách vô tư lự, vừa đi vừa nói:

"Đừng vờ vịt nữa Nhiêu Bất Khổ, tâm tư của ngươi ta còn nhìn không ra sao?"

"Vọng Tắc Thánh Đế nhìn một cái liền biết là đã xảy ra chuyện, bố cục trên Hư Không đảo kia thế nhưng là Bát Tôn Am, hắn là ai Vọng Tắc Thánh Đế có thể không chú ý, nhưng ngươi phải rõ ràng chứ?"

"A, vì tên kia, tỷ tỷ của ta hiện tại còn đang bị giam giữ trong hàn ngục chưa thể ra ngoài đâu, ta đối với hắn chính là điều tra lại điều tra, nghiên cứu kỹ lại nghiên cứu."

"Người xuất thủ là Bát Tôn Am, Hư Không đảo lại là nửa cái hậu hoa viên của hắn, ý niệm phân thân của Vọng Tắc Thánh Đế chẳng phải là bị chém rồi sao?"

Nói đến đây, Nguyệt Cung Ly che miệng, kinh ngạc đến mức thất thanh kêu to:

"Không thể nào, không thể nào, chẳng lẽ ý niệm hóa thân của Vọng Tắc Thánh Đế không phải bị chém, mà là bị Thần Ngục Thanh Thạch bắt giữ? Chuyện đó có thể đại phiền toái nha!"

"Năng lực của Thần Ngục Thanh Thạch ngươi và ta đều rõ như ban ngày, ý niệm hóa thân bị bắt giữ, nếu như đảo ngược gây ảnh hưởng đến bản thể..."

"Oa!"

Nguyệt Cung Ly há to miệng, gần như có thể nuốt vào một nắm đấm, ngũ quan tuyệt mỹ bị biểu cảm khoa trương của hắn làm cho vặn vẹo, hào hứng bừng bừng nói:

"Nếu như thừa dịp cơ hội này, ta dẫn đầu tộc nhân Nguyệt thị tiến đánh Vô Nhiêu đế cảnh, cướp đoạt một hai món thần vật nơi này của các ngươi, lại bắt thêm vài vị họ Nhiêu nũng nịu..."

"Nguyệt! Cung! Ly!" Nhiêu Bất Khổ từng chữ nói ra, nộ khí xung thiên.

"Đùa thôi, đùa thôi, ha ha." Nguyệt Cung Ly thu tay lại trước miệng, hai mắt cười híp lại thành hình trăng lưỡi liềm như hồ ly, cười ha ha vỗ vai vị tiểu Thái Hư Nhiêu Bất Khổ này, chỉ vào ngọc bội bên hông hắn nói:

"Sáng lên rồi, bên trên đang truyền tin cho ngươi kìa!"

"Để ta đoán thử xem, đoán chừng là muốn thương nghị chuyện Nhiêu Yêu Yêu vẫn lạc, cùng với việc bít miệng chuyện Vọng Tắc Thánh Đế bị thương chăng?"

"Ngô, có lẽ là muốn ngươi lập tức đuổi ta đi, để đến Bát Phương Thần Đình hội hợp... Hắc hắc, ta tới thật đúng lúc, ngươi mau tiếp đi."

Nhiêu Bất Khổ hít một hơi thật sâu, giận mà không dám nói gì, chỉ có thể khó khăn gỡ xuống ngọc bội bên hông.

Cái tên hồ ly này, tính cách quả thực giống hệt như tỷ tỷ của hắn!

Một kẻ thì không coi quy củ ra gì, cùng với chủng loại thấp kém của Thánh Thần đại lục mến nhau kết hợp, còn vụng trộm sinh hạ hậu nhân huyết mạch.

Một kẻ thì coi trời bằng vung, ỷ vào việc bản thân đạt được sủng ái, là một trong những người kế thừa của "Hàn Cung đế cảnh" đời tiếp theo liền tùy ý làm càn, ngay cả Thánh Đế cũng dám trêu chọc.

Thế nhưng, Nhiêu Bất Khổ có nỗi khổ không thể nói ra.

Nguyệt Bắc Hoa Nhiêu Đạo, đó cũng là thứ hạng từ rất lâu về trước rồi.

Mà thời kỳ này, sau khi hủy diệt Lệ gia, ngay cả thực lực của Đạo chi nhất tộc cũng muốn tiến lên phía trước một chút.

Họ Nhiêu của hắn thì càng phải xếp ở vị trí phía sau, huống chi là đi so kè với Nguyệt thị nhất tộc - thế gia từ xưa đến nay luôn đứng đầu trong ngũ đại Thánh Đế thế gia, thực lực vĩnh viễn không suy giảm.

"Tích."

Truyền tin ngọc bài vừa mới tiếp thông, Nhiêu Bất Khổ cảm thấy hoa mắt, phát hiện ngọc bài trên tay đã biến mất.

"Ngươi!"

Hắn trợn mắt dời tầm nhìn sang xem xét.

Quả nhiên, Nguyệt Cung Ly - tên hồ ly coi trời bằng vung này đã cầm ngọc bài áp vào bên tai, dựng thẳng đôi tai nhọn, nín thở ngưng thần nghe ngóng:

"Nhiêu Yêu Yêu thánh vẫn, thần niệm của Vọng Tắc Thánh Đế có biến."

"Vị trí Hồng Y chấp đạo chúa tể trong mười người nghị sự đoàn của Thánh Thần Điện Đường hiện đang tạm khuyết, tộc nhân họ Nhiêu đương đại đi lại lập tức tới thương thảo..."

"Một nén nhang sau, Vô Nhiêu đế cảnh phong bế đối ngoại."

"Tất cả mọi người tham gia nghị sự tại Bát Phương Thần Đình, nghe tin tập trung, không được sai sót."

Nguyệt Cung Ly nghe xong, biểu lộ lập tức trở nên vô cùng đặc sắc.

Hắn dời ngọc bài ra, che miệng mở rộng môi, phát ra một chuỗi âm thanh "Úc úc" âm dương quái khí: "Ghê gớm, ghê gớm!"

"Ta vậy mà đoán đúng rồi, Vọng Tắc Thánh Đế bị thương sao?"

"Nguyệt! Cung! Ly!" Nhiêu Bất Khổ nắm chặt nắm đấm, "Ngươi đã chọc giận tộc ta..."

"Trả lại cho ngươi!" Nguyệt Cung Ly liếm môi, trong mắt phát ra dị thải, thuần thục nhét truyền tin ngọc bài vào trong miệng Nhiêu Bất Khổ, phi thân rời đi, vừa đi vừa nói:

"Yên tâm, ta sẽ giữ bí mật giúp các ngươi chuyện Vọng Tắc Thánh Đế bị thương... Ngay cả Nhiêu Yêu Yêu cũng cứu không được, hắn thương tổn quả thực rất nặng nha ~"

"Ngũ đại Thánh Đế bí cảnh ta đều sẽ không nói cho ai, bao gồm cả tộc nhân Nguyệt thị chúng ta... Nhiêu Bất Khổ ngươi thay ta viết một tờ giấy cam đoan, ký tên của ta là được, xảy ra chuyện cứ tìm ngươi."

"Ngoài ra, cái thế giới rách nát này ta đợi đến ngán rồi, vị trí Hồng Y chấp đạo chúa tể ta sẽ tranh một chuyến, ta dù sao cũng là Bán Thánh, thực lực đạt chuẩn, đến lúc đó họ Nhiêu các ngươi bỏ cho ta một phiếu là được."

"Yên tâm, đây không phải uy hiếp, cũng không phải trao đổi, các ngươi tùy ý, bỏ phiếu phản đối cũng không sao."

"Ta đi tìm tỷ tỷ của ta trước, Bát Tôn Am tới cứu nàng rồi ha ha ha... Tiểu tử này! Thật đúng là dám làm!"

Nhiêu Bất Khổ nhìn bóng lưng thoáng chốc đã biến mất kia, rút ngọc bài từ trong miệng ra, tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Nguyệt Cung Ly!

Gia hỏa này đáng lẽ phải giống như Nguyệt Cung Nô, trực tiếp nhốt vào trong hàn ngục của Hàn Cung đế cảnh bọn hắn, thật quá khinh người! Nhưng ngặt nỗi...

Trong Nguyệt thị nhất tộc, ngoại trừ vị tỷ tỷ chết cũng không hối cải kia của hắn, thì chính là gia hỏa này đạt được sủng ái nhất.

Vô Nhiêu đế cảnh to lớn như thế này, chỉ cần Vọng Tắc Thánh Đế không ra, chỉ cần không giết người, Nguyệt Cung Ly hắn có lật trời cũng được, bởi vì có Nguyệt thị làm chỗ dựa cho hắn. Địa thế mạnh hơn người, Nhiêu Bất Khổ chỉ có thể nén giận, cầm lấy ngọc bài chạy xông về phía Bát Phương Thần Đình, trong lòng tràn ngập cảm giác bi ai. Đã biết gia hỏa này lên núi không có chuyện tốt gì, còn mượn danh nghĩa lời mời trước đó, lấy thân phận chủ động đến thăm để leo núi.

Hóa ra đây là người của Hàn Cung đế cảnh phái tới để dò xét hư thực thương thế của Vọng Tắc Thánh Đế.

Lần này xong rồi.

Chẳng những trong các giao dịch tài nguyên tiếp theo Vô Nhiêu đế cảnh sẽ rơi vào hạ phong.

Mà ngay cả việc béo bở là vị trí đi lại bên ngoài của ngũ đại Thánh Đế thế gia đương đại thuộc về Vô Nhiêu đế cảnh, e rằng cũng sắp bị tên hồ ly này nạy đi mất.

Đáng chết Nguyệt Cung Ly.

Vân Lôn dãy núi.

Một kiếm thu thế, một bức kiếm đạo áo nghĩa trận đồ từ trong khe nứt không gian ẩn hiện rồi biến mất.

Bóng hình màu đen ngạo tuyệt cao ngạo kia, giết người không lưu lại dấu vết, tàn ảnh tiêu tán, không còn ở nhân gian. Lạc mai đã trôi qua.

Sợi tàn niệm không chút phản kháng kia thuộc về Nhiêu Yêu Yêu càng là mai danh ẩn tích.

"Ô..."

Ngoại vật ngoại sự, đồng cảm bi thương.

Mà tiếng kiếm khóc vang lên từ tận sâu trong linh hồn khiến cho tất cả mọi người hoàn toàn tỉnh ngộ: "Nhiêu Yêu Yêu, thánh vẫn!"

Không có cơ hội làm lại từ đầu, người c·ết càng không phải là Bán Thánh hóa thân hay ý niệm hóa thân gì cả.

Là chân thực, vị đệ nhất kiếm nữ nổi danh thiên hạ, Thất Kiếm Tiên, Hồng Y chấp đạo chúa tể... đã vẫn lạc!

"Không phải chứ, Nhiêu tiên tử vẫn lạc rồi?"

"Kẻ giết nàng là Từ Tiểu Thụ? Ta nhớ Từ Tiểu Thụ mới chỉ là tiên thiên, khi hắn đại chiến đêm ở vương thành chính là cảnh giới này mà?"

"Tông sư! Người ta khi đó đã đột phá tông sư rồi! Đừng có sỉ nhục Thụ bảo của ta!"

"Ngươi nói vậy mà là tiếng người à, tông sư có thể trảm thánh sao?"

Lời này khiến người ta không thể phản bác, tông sư xác thực không thể trảm thánh, ngay cả vương tọa cũng không được.

Cơ sở để trảm thánh, cho dù có thể vượt cấp chiến đấu, tối thiểu cũng phải là Thái Hư đỉnh phong chứ?

Nhưng người ta Nhiêu Yêu Yêu cũng là thiên tài có thể vượt cấp mà chiến mà!

Lực lượng mà Từ Tiểu Thụ bày ra vừa rồi lại hoàn toàn vượt qua tông sư...

Lực lượng áo nghĩa của một kiếm kia, nếu không nói là vượt qua Thánh cảnh, thì tối thiểu cũng phải là uy lực do các nhân vật lão quái vật của các đại tông môn bộc phát ra trong trận toàn lực phản công trước khi c·ết mới có thể thi triển được chứ?

"Vậy thì đó không phải là Từ Tiểu Thụ!"

"Các ngươi đều điên rồi, Tâm Kiếm thuật có tạo nghệ như thế, đó chính là Thất Kiếm Tiên Mai Tị Nhân, ta tận mắt nhìn thấy Tị Nhân tiên sinh phong thánh tại Thiên Không thành."

"Ồ? Tận mắt nhìn thấy? Một kẻ Vương Tọa Đạo cảnh như ngươi mà có thể từ Thiên Không thành sống sót trở về?"

"A, ngươi coi thường ai đấy? Ta chính là đã thấy qua!"

"Các ngươi đều sai rồi, ta là người Nam vực, ta có thể rõ ràng nói cho các ngươi biết, kẻ trảm Nhiêu Yêu Yêu chính là Thụ gia của Thánh nô danh tiếng vang dội, hắn chính là Thái Hư đỉnh phong nha."

Nhất thời lời đồn đại nổi lên bốn phía, có người nói đây là Từ Tiểu Thụ bạo chủng, có người nói đây là có Bán Thánh Quỷ thú phụ thể, có người nói đây là Thất Kiếm Tiên Mai Tị Nhân sau khi phong thánh giả trang thành.

Nhưng vô luận như thế nào, hình tượng Từ Tiểu Thụ cầm kiếm trảm Thất Kiếm Tiên Nhiêu Yêu Yêu này là điều không chỉ có vạn người tận mắt nhìn thấy.

Lần này, danh tự của Thánh nô, danh tự của Thánh nô Từ Tiểu Thụ coi như là đã truyền đi khắp nơi.

Tính cả thanh hung kiếm không rõ tên trảm thánh trên tay hắn cũng nhiều hơn mấy phần ý vị thần thoại.

Có người nói thanh hung kiếm màu đen kia chỉ có thể là Hữu Tứ Kiếm, có người nói đó là ma kiếm Vạn Binh Ma Chủ, còn có người nói từ thời ở Thiên Tang Linh Cung Từ Tiểu Thụ đã có một thanh bội kiếm tùy thân cực kỳ phù hợp với tất cả các đặc tính biểu hiện ra khi trảm Nhiêu Yêu Yêu lúc ấy, thậm chí còn có nghịch hướng Ngự Kiếm thuật.

Thanh kiếm kia tên là "Tàng Khổ", chỉ là cửu phẩm.

Cửu phẩm linh kiếm mà lại kiếm trảm Nhiêu Yêu Yêu, đây không nghi ngờ gì chính là chuyện chỉ có thể xuất hiện trong thần thoại của thần thoại, truyền thuyết của truyền thuyết.

"Tàng Khổ Tàng Khổ, tàng tam niên khổ, xuất hạp nhất kiếm tiên."

"Kiếm Thần thiên Kiếm Thần thiên, ba mươi năm một đại, đại đại xuất yêu tài!"

"Đông vực Bát Tôn Am, Đông vực Từ Tiểu Thụ... Chậc chậc, lão phu có dự cảm, thời đại mới sắp tới rồi!"

Trong vô số tranh luận, Ngư Tri Ôn đã trở lại trước vị trí chủ vị của linh kính, thất thần lẩm bẩm: "Từ Tiểu Thụ, là ngươi sao..."

Ngư lão ở bên cạnh vẫn chưa thể lấy lại tinh thần từ việc Bát Tôn Am bỗng nhiên xuất hiện trong quyển cổ tịch kia, nghe vậy thân thể không khỏi run lên.

"Tiểu Ngư, ngươi nói cái gì, người kia là ai?"

"Từ Tiểu Thụ, ta đã từng nói với ông rồi..."

"Từ Tiểu Thụ? Ngươi quen biết hắn? Hắn bao nhiêu tuổi rồi?"

"Hắn... cùng tuổi với con..."

Ngư lão sửng sốt, nhìn đứa chắt gái bảo bối đang hồn xiêu phách lạc, sắc mặt biến đổi trở nên vô cùng cổ quái.

Hắn chưa từng thấy chắt gái bảo bối của mình lại vì một ngoại nhân mà tâm thần thất thủ đến thế. Trên Quế Chi Thánh Sơn có biết bao nhiêu thiên tài, Ngư Tri Ôn nhìn qua liền quên, tất cả đều không để vào mắt, tự có sự kiêu ngạo của riêng mình.

Cái tên Từ Tiểu Thụ kia...

Ngư lão trì trệ một chút, lúc này ngay cả chuyện Nhiêu Yêu Yêu - một người ngoài bị trảm ngay trước mặt hắn cũng bị quẳng ra sau đầu, trong ý nghĩ chỉ nhiều thêm một vài suy nghĩ mới:

"Từ Tiểu Thụ kia xác thực rất lợi hại, nhưng cái ánh mắt này của ngươi, vẻ mặt này của ngươi..."

"Hai người các ngươi, lại là cái tình huống như thế nào?"