# Chương 1304: Thiên, liền muốn thay đổi!

Bắc vực.

Thiên Minh hư cảnh tụ hội.

Lấy Thái Hư giới lực tạm thời cấu trúc thành một phương bàn dài, xung quanh xen kẽ mấy đạo ảnh ảo thân hình.

Những người này rõ ràng không phải là thực thể, đến cả ngũ quan đều cực kỳ mơ hồ, thực chất đây chính là một buổi lâm thời bạt tuyển từ xa của các cao tầng Thiên Minh hội tụ từ các nơi.

Thiên Minh là một tổ chức vô cùng lỏng lẻo.

Thành viên nội bộ Thiên Minh có cả Bán Thánh lẫn Thái Hư, tôn chỉ duy nhất là đoàn kết cường giả Bắc vực để chống cự dị thứ nguyên không gian mở ra cùng với sự xâm lấn của thế lực bên ngoài, định kỳ hoặc bất định kỳ tổ chức tụ hội.

Buổi tụ hội nơi đây chính là lâm thời triệu tập, nhân số còn chưa tập hợp đủ, người đề xuất đã trầm giọng nói:

"Nhiêu Yêu Yêu thánh vẫn, Từ Tiểu Thụ giết chi."

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Đạo thanh âm đột ngột xuất hiện này khiến cho thân hình của những kẻ vừa nghe thấy càng thêm phần mơ hồ, rõ ràng là linh niệm đang có sự kịch liệt chấn động.

Có người nửa thân trên thậm chí còn bị cắt đứt ra một lúc lâu, sau đó mới một lần nữa nối liền lại.

Không phải là bị người khác chém, mà là do kích động đến mức bật đứng dậy.

"Nhiêu Yêu Yêu, có phải là chữ Nhiêu kia không? Từ Tiểu Thụ, có phải là tên Từ kia?"

"Đều đúng như những gì ngươi đang suy nghĩ."

"Thánh vẫn? Ý ngươi nói là Nhiêu Yêu Yêu đã phong thánh?"

"Đúng vậy."

"Coi là thật?"

"Tuyệt đối không giả."

"Tê! Cái đó liền thật đáng sợ, Kiếm Thánh bị trảm, mà kẻ trảm nàng lại là một người trẻ tuổi, đây là một Bát Tôn Am thứ hai sao? Không, hắn có khi còn có thể hung mãnh hơn cả Bát Tôn Am!"

"Hải Đường Nhi, ngươi là người của Thánh Nô đúng không, ngươi có biết Từ Tiểu Thụ này không?"

"Phốc, Triệu lão ngươi hỏi câu này có vẻ quá lộ liễu rồi, Hải Đường Nhi làm sao có thể trả lời được chứ?"

"Ta biết."

"Ồ? Mau nói nghe một chút."

"Nhưng ta cảm thấy, hiện tại điều nên cân nhắc là thời gian phân chia Phổ Huyền Khương thị, Thánh Nô đã xuất thủ, thời gian lưu lại cho Thiên Minh chúng ta ổn định không còn nhiều lắm."

"Ách, ý ngươi nói là... Khương Bố Y?"

"Phải, hắn đã c·hết, Từ Tiểu Thụ cũng có tham dự vào chuyện đó."

"Tê!"

...

Nam vực Tội Thổ, Tuất Nguyệt Hôi Cung.

Đây là một phương tiểu thế giới bao phủ trong sương mù màu xám, quy tắc và trật tự hoàn toàn khác biệt với Thánh Thần đại lục, bốn bề hiển lộ ra sự hỗn loạn, kẻ không bình thường vốn không thể lưu lại lâu dài.

Ở nơi này, thế giới vô cùng hùng vĩ, có thể xưng tụng là một kỳ cảnh.

Có những chiếc sừng thú màu hoa râm thông thiên xuyên thấu mà ra từ bốn phương đông tây nam bắc mặt đất, giao hội tại một vị trí lệch về phương đông trên trời cao, tại giữa bốn góc ấy giam cầm một vầng "Trăng sáng" to lớn nhưng ảm đạm.

Vầng "Trăng sáng" này cũng không tính là quá lớn, dù là nhìn ở khoảng cách gần chừng trăm dặm, so với cả một thế giới mà nói thì có thể coi là rất nhỏ rất nhỏ.

Nó thực chất là một lõi năng lượng được áp súc qua rất nhiều năm, do vô số đời thành viên của Tuất Nguyệt Hôi Cung cộng đồng chế tạo ra, đảm nhận công năng chiếu sáng cho vùng thế giới không có ánh mặt trời này.

Đương nhiên, khi cần thiết nó cũng có thể bị dẫn nổ để bắt những kẻ xâm nhập phải chôn cùng vùng tiểu thế giới này.

Tuất Nguyệt chính là tên của vầng "Trăng sáng" ảm đạm kia, cũng là tín ngưỡng trong lòng của tất cả thành viên Tuất Nguyệt Hôi Cung.

Nó một ngày không diệt, Tuất Nguyệt Hôi Cung vĩnh tồn, Thánh Thần Điện Đường cũng không dám trắng trợn xâm phạm.

Phía dưới Tuất Nguyệt chính là ngọn núi cao nhất của phương thế giới này, Khôi Thiên Phong.

Trên Khôi Thiên Phong có xây dựng một tòa cung điện vàng son lộng lẫy, khung xương chủ thể được chế tác từ xương thú màu vàng kim, áp dụng nhiều kỹ nghệ ghép nối đắp lên, những chỗ chi tiết lại càng hoàn trả lại nguyên vẹn vận vị tự nhiên thuần túy của xương thú.

Nói một cách khái quát thì chính là lười nhác rèn giũa.

Vị trí đặt tòa cung điện này lại càng thêm phần táo bạo, vừa vặn khảm vào bên trong cái miệng rồng như đang mở rộng đỏ ngòm như bể máu ngay trên đỉnh núi, trông như thể bị ngậm chặt lấy, phía dưới chính là vách núi vạn trượng trống rỗng không có một vật.

Nguyên thủy! Cuồng dã! Điên rồ!

Ba từ này đã đủ để dùng để hình dung về tòa cung điện danh tiếng lẫy lừng này của Tuất Nguyệt Hôi Cung.

Đáng giá nhắc tới chính là cái "Đầu rồng" này cũng không phải là thứ vốn có của Khôi Thiên Phong, không phải núi đá, cũng không phải do thiên nhiên quỷ rìu thần công tạc thành.

Mà là do đương đại cung chủ của Tuất Nguyệt Hôi Cung sau một lần uống rượu ở dạ yến mất đi khống chế, phát ra tính khí điên cuồng vì rượu, hứa hẹn hào ngôn, rồi ngay trong đêm đã g·iết thẳng vào bên trong Thất Đoạn Cấm Long Quật chém xuống đầu lâu của một con Chân Long.

Trước lúc này, Tuất Nguyệt Hôi Cung tọa lạc ở trên Khôi Thiên Phong.

Sau khi chuyện đó xảy ra, Tuất Nguyệt Hôi Cung liền được điêu khắc vào bên trong cái đầu rồng kia.

Đương nhiên, sau đó bên trong tòa cung điện cuồng dã này cũng liền có thêm một lệnh cấm: Không được uống rượu, kẻ vi phạm giết không tha! Lệnh cấm này do chính Bạch Trụ cung chủ tự mình hạ đạt, lại còn đi đầu áp dụng, tuyệt đối không phạm cấm!

"Ợ~" Một cái nấc cụt vì rượu vang lên, mùi rượu lập tức lan tỏa bốn phía.

Trong đại điện, dưới sự chiếu rọi của Chân Long chi nhãn đang tỏa ra ánh sáng đỏ sẫm nhàn nhạt như dạ minh châu, đang có một mỹ phụ với thân tư nở nang nằm nghiêng trên thành lan can của chiếc bảo tọa làm bằng xương thú màu tím đen, một tay cầm bầu rượu, một tay chống má, gò má đào ửng hồng như máu, ánh mắt sóng sánh chuyển động như làn nước xuân.

Thân hình nàng cực kỳ nóng bỏng, khi vươn một cái eo lười trên chiếc bảo tọa xương thú, chiếc váy dài xẻ tà cao liền không thể che giấu được xuân sắc vô tình lộ ra trong lúc say rượu thất thố.

Rượu này không biết đã uống bao nhiêu ngày đêm, khắp cả đại sảnh đều là mùi rượu nồng nặc.

Lúc này, ngay cả chiếc ngọc trâm đại biểu cho sự trang nghiêm cũng đã không thấy tung tích, mái tóc dài hơi xoăn màu tím nhạt cứ như vậy tùy ý xõa trên bờ vai thơm, sớm đã bị rượu làm cho ướt sũng.

"Người... còn chưa... đến đông đủ... ợ, sao?"

Trên bảo tọa xương thú, hai chân thon dài mượt mà của mỹ phụ vừa vặn bắt chéo, gác cao lên thành lan can ở một bên khác, sau khi dứt lời liền ngửa đầu uống ừng ực thêm mấy ngụm.

Quỳnh tương ngọc dịch cứ như thế từ bên bờ môi đỏ mọng của nàng tràn ra ngoài, trượt qua chiếc cổ trắng ngần như ngọc, nương theo làn tóc ướt át hội tụ vào nơi rãnh sâu trước ngực.

"Bẩm Bạch Trụ cung chủ, vẫn chưa." Ở bên hông, một lão nhi lưng còng cúi đầu, mắt nhìn thẳng, không dám nhìn ngó lung tung.

Thế nhân đều lầm tưởng Bạch Trụ cung chủ là nam tử, chỉ có những ai từng thấy qua chân thân mới biết vị mãnh nhân này thực chất lại là thân nữ nhi.

Nàng có rất nhiều điểm không thể đắc tội.

Ví dụ như nếu bị nàng phát hiện ra đệ tử trong cung ở bên ngoài xưng hô nàng là "Nàng" rồi còn trêu chọc nàng, nàng sẽ nói kẻ đó nói xấu nàng.

Ví dụ như thời điểm sau khi uống rượu.

Ví dụ như mỗi tháng đều có những khoảng thời gian bạo ngược không cố định nhưng chắc chắn sẽ có.

Ngoại trừ những cái đó ra thì Bạch Trụ cung chủ lại là người rất dễ nói chuyện, chỉ cần nắm bắt tốt quy luật để hầu hạ nàng thì sẽ không phải chết.

Lão nhi lưng còng chờ đợi một lát, đợi đến khi Bạch Trụ cung chủ hẳn là đã có thể kịp phản ứng để đối thoại bình thường, mới cung kính lớn tiếng nói:

"Chỉ có Ô Hạ, Trường Hằng, cùng với hơn ba trăm vị trưởng lão đến, số còn lại đều chưa tới."

"Bọn hắn đâu, bọn hắn đều không đến?" Mỹ phụ liếc mắt nhìn sang, trong mắt chỉ thấy một làn thủy quang, không thấy rõ cảm xúc.

"Phải."

Dưới câu trả lời này, đại điện nhất thời trở nên tĩnh mịch hơn rất nhiều, ngay cả mấy vị đang chờ đợi ở phía dưới cũng cảm thấy tim mình thắt lại.

Đột nhiên, một tiếng động lớn vang lên, chỉ thấy bình ngọc trong tay Bạch Trụ cung chủ ầm ầm đập nát, nàng nổi giận đứng bật dậy, một tay lật tung chiếc bàn làm bằng ngọc thạch.

Chiếc bàn màu tím xoay tròn bay lên không trung còn chưa kịp rơi xuống đất, Bạch Trụ cung chủ đã bay ra một bóng dáng, chân trần một cước đạp mạnh tới.

"Bồng!"

Mảnh ngọc bay tứ tán khắp nơi, khắp cả đại sảnh đều tràn ngập sát ý.

Thân thể Bạch Trụ cung chủ loạng choạng một cái rồi mới đứng vững lại, quay đầu hừ lạnh nói:

"Đã không tới được thì cái mạng già của bọn hắn cũng không cần tới nữa!"

"Lão ô quy! Đem tên của những kẻ không đến... ợ, cùng với vị trí của bọn hắn, từng cái một báo lên cho ta, lão tử ngay bây giờ sẽ đi điểm sát bọn hắn!"

"Một lũ rác rưởi do chó cái nuôi! Dám xem thường lão tử?"

Lão nhi lưng còng được xưng là lão ô quy đầu càng thấp hơn, nửa điểm cũng không dám ngẩng lên, lớn tiếng nói:

"Bạch Trụ cung chủ ngài thật sự là anh tuấn, vĩ ngạn, khôi vĩ bất phàm nha!"

"Toàn bộ Nam vực đều đang ca tụng công tích vĩ đại của ngài, bọn hắn đều phụng ngài là chân chính chúa cứu thế."

"Những điều vĩ đại này, Bạch Trụ cung chủ ngài có biết hay không?"

"Cái gì, ngài không nhớ rõ... Chúng ta vừa rồi là đang nói tới chuyện Nhiêu Yêu Yêu thánh vẫn, ngài có thể tiếp tục nói tiếp."

Thân thể Bạch Trụ cung chủ lảo đảo hai cái, thuận thế liền ngã ngồi trở lại trên chiếc bảo tọa xương thú màu tím, hai má ửng hồng, bật cười lớn:

"Hắc hắc, thực sự là như vậy sao?"

"Lão ô quy, ngươi lại đi viết một quyển sách, bảo người của Bán Nguyệt Cư cho lão tử hảo hảo tuyên truyền một đợt chiến tích, chính là chiến dịch Long Quật lần trước... ợ!"

"Lão tử lần trước đi ra ngoài, đều không nghe thấy có người truyền tụng về trận chiến huy hoàng đến mức huy hoàng của ta tại Long Quật, mẹ kiếp, bọn hắn cầm tiền mà không làm việc, đáng g·iết!"

Lão ô quy gật đầu lia lịa: "Phải vậy nha, Nhiêu Yêu Yêu quả thực đáng g·iết."

Trong ánh mắt của Bạch Trụ cung chủ nhiều thêm một chút thần thái, giống như là hồn phách đã trở về, nàng đột nhiên khép chặt hai chân, kéo lại vạt váy xẻ cao xuống, ngồi ngay ngắn nghiêm chỉnh, trang trọng nghiêm túc nói:

"Đúng vậy, nói chính sự, những kẻ thuộc chiến phái kia trước tiên không thèm quản, chuyện Nhiêu Yêu Yêu thánh vẫn, ngươi đã điều tra rõ ràng là do ai gây ra chưa?" Nàng vậy mà đột nhiên nói chuyện lại vô cùng có logic.

Lão ô quy thở phào một hơi, một Bạch Trụ cung chủ ngủ say đã đi qua, một Bạch Trụ cung chủ giả dối đã trở lại, cái này quả thực là quá tốt rồi.

"Nghe nói là Từ Tiểu Thụ."

"Vị Thụ gia của Thánh Nô đang có danh tiếng vang dội gần đây sao?" Bạch Trụ cung chủ hỏi.

"Phải."

"Hừ, người của Bát Tôn Am, không biết có hay không lòng phản cốt, lão tử sau này có rảnh sẽ tự mình đi gặp gỡ hắn một chút, Tiêu Đường Đường nói hắn có thể cân nhắc, nhưng có thể đào góc tường mang về được hay không thì lại là chuyện khác..." Bạch Trụ cung chủ nhíu chặt lông mày, khoát tay một cái rồi lại nói: "Chuyện này trước tiên tạm thời đè xuống không nhắc tới, bên phía Phong Tiêu Sắt thế nào rồi?"

"Bặt vô âm tín."

"Hắn ở trên Hư Không đảo... Từ Tiểu Thụ có thể trảm Nhiêu Yêu Yêu, xác định là đã đạt được đại cơ duyên! Nhìn như vậy, hắn đáng lẽ phải có đụng mặt với Phong Tiêu Sắt mới đúng, những kẻ đỉnh tiêm ở trên đảo cũng chỉ có mấy người kia... Chờ Phong Tiêu Sắt trở về, lại hỏi hắn xem người này rốt cuộc thế nào vậy."

"Chỉ cần hắn có thể trở về." Lão ô quy cũng bắt đầu dám nói đùa một câu.

"Nói nhảm!" Đôi mắt đẹp của Bạch Trụ cung chủ quét ngang, liếc mắt trừng thẳng về phía lão rùa đen khốn kiếp này, nhưng cũng không nổi giận, trái lại nhìn về phía một người ở bên dưới.

"Ô Hạ... Ôi, sầu muộn cái gì chứ, tóm lại Nhiêu Yêu Yêu đã c·hết, chuyện này tuy rằng đại khoái nhân tâm, nhưng ngươi lại không có cách nào tự tay báo thù."

"Nhưng lão tử cam đoan với ngươi!"

Bạch Trụ cung chủ vỗ mạnh lên khuôn ngực đầy đặn đầy sức sống của mình, không hề cố kỵ đến việc làn sóng nước dập dềnh, động tác thô kệch giống hệt như một gã nam tử vạm vỡ hung mãnh, hào sảng nói: "Sau này có hành động, nhất định sẽ mang ngươi theo, Hồng Y ngươi cứ tùy ý mà g·iết, g·iết cho mẹ nó thật thống khoái!"

"Được." Tâm trạng của Ô Hạ không được tốt, trầm mặc ít nói. Bạch Trụ cung chủ thấy vậy cũng không nói thêm lời thừa thãi nào nữa, đảo mắt nhìn qua mấy người bên dưới, trong ánh mắt lóe lên một tia nguy hiểm:

"Đám người này, thực sự nên hảo hảo thu thập một trận, dù sao lão tử ở bên ngoài cũng là cung chủ..."

"Phong Tiêu Sắt không có ở đây, vậy mà ngay đến cả người trẻ tuổi cũng không thèm phái tới làm đại biểu tham dự hội nghị, a!"

Trong đôi mắt đẹp của Bạch Trụ cung chủ nhiều thêm vài phần sát cơ, bỗng nhiên ưỡn ngực một cái, lại ợ lên một hơi rượu, thần thái trang nghiêm lập tức tan biến sạch sành sanh:

"Hắc hắc, lão ô quy, ngươi nói xem tên Từ Tiểu Thụ kia sinh trưởng hung mãnh như thế, liệu có đẹp trai hay không?"

"Đúng rồi, ngươi lại bảo Bán Nguyệt Cư truyền bá một đợt truyền thuyết của lão tử đi!"

"Bọn hắn tuyên truyền cho Bát Tôn Am... ợ, hăng hái như vậy, còn tuyên truyền cho lão tử thì cứ như thể mẹ nó đang vắt sữa vậy, nặn ra được một chút liền cho một chút, không nặn còn không chịu cho, đúng là đồ do chó cái nuôi!"

"Còn nữa, còn nữa... Ngươi qua đây xem nào, lui lại phía sau làm cái gì?"

"Dạ?" Lão ô quy vô cùng sợ hãi, nhưng lại không thể không bước tới.

Quả nhiên, Bạch Trụ cung chủ túm lấy lão, đột nhiên lại ưỡn ngực một cái, hơi ngửa đầu lên, giống như trong khoang bụng có thứ gì đó đang trào ngược lên trên.

"Oẹ!"

Nôn sạch sành sanh lên trên người lão!...

Tây vực.

Thâm sơn, rừng già, miếu cổ.

Một tiểu sa di thoạt nhìn không quá mười một mười hai tuổi đang cầm một thanh trường mộc côn, hớt hải chạy vào trong miếu.

Nhìn quanh một vòng phát hiện không có ai, hắn hướng về phía Phật tượng cúi đầu chào một cái, cái mông uốn éo một chặp rồi lại chạy phăng ra ngoài, trường côn khẽ chống một cái liền bay vút lên trên đỉnh mái nhà của chùa miếu.

"Phương trượng! Phương trượng! Bọn hắn nói Nhiêu Yêu Yêu thánh vẫn, Nhiêu Yêu Yêu là ai vậy ạ, là khách hành hương sao?"

Tiểu sa di lo lắng nhìn về phía gã Hữu Hỉ phương trượng đang ở trên mái ngói sở hữu cái bụng lớn giống hệt như con sư tử đá trước cửa chùa miếu, lúc nào cũng sợ lão đi thêm vài bước nữa là sẽ giẫm vỡ mái ngói rồi rơi xuống viên tịch. Hữu Hỉ phương trượng rõ ràng đã mập mạp đến mức này rồi, chính lão lại chẳng có một chút tự giác nào sao?

Vì cớ gì mà cứ lão thích ở cái nơi vừa cao vừa nguy hiểm như thế này chứ?

Tiểu sa di cũng không dám hỏi.

Trước đây hắn từng đem câu hỏi này đi hỏi các vị sư thúc khác, lần nào cũng bị gõ vào sọ não, đánh cho một cái đau điếng người!

Hữu Hỉ phương trượng bụng bự, râu tóc bạc phơ, ánh mắt từ thiện, lớp thịt nọng trên gương mặt lúc nào cũng khiến lão bày ra một bộ biểu cảm vui tươi hớn hở, lão dùng bàn tay to lớn xoa đầu tiểu sa di, hòa ái nói: "Đã biết, tiểu Bất Bi."

"Nhưng con không thể tự ý leo lên đây đâu, bị các sư thúc ở Giới Luật đường nhìn thấy, bọn hắn sẽ phạt con đi gánh nước ba ngày đó, có biết không?"

"Không sợ không sợ, Bất Bi hiện tại đã có thể gánh nước liên tục mười ngày liền rồi!" Tiểu sa di gồng lên những thớ cơ bắp nhỏ xíu trên cánh tay của mình.

"Người xuất gia không nói lời dối trá."

"Hữu Hỉ phương trượng! Con tuyệt đối không có gạt người nha!"

"Ồ, con thực sự lợi hại như vậy sao? Phương trượng không tin, con đi gánh thử một cái cho phương trượng xem nào?"

"Hừ! Đi thì đi!" Tiểu sa di nhăn mũi một cái, suýt chút nữa là đã nhảy xuống, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại rằng phần chứng minh này cần phải kéo dài tới tận mười ngày, hắn liền bĩu môi tức giận nói: "Hữu Hỉ phương trượng lại lừa gạt Bất Bi, không thích người nữa!"

"Ha ha..." Phương trượng cứ như vậy xoa xoa đầu hắn, nhìn về hướng mặt trời lặn phía tây, nhìn về phía hoàng hôn.

"Phương trượng phương trượng, người mỗi ngày đều đứng ở chỗ này nhìn cái gì vậy ạ?" Tiểu sa di nghi hoặc.

"Xem mặt trời lặn."

"Mặt trời lặn tuy rằng đẹp, nhưng những thứ liên miên bất tận kia có cái gì tốt để nhìn chứ?" Tiểu sa di bắt chước điệu bộ của người lớn chống nạnh, giống như trưởng bối đang phát biểu ý kiến.

Phương trượng khẽ cười, ôn nhu nói: "Ta dụng tâm xem mặt trời lặn, ráng chiều thay ta nhìn hắn, tâm ta mỗi ngày một khác, ráng chiều mỗi ngày một khác, hắn liền có muôn vàn biến hóa, nếu như hắn lựa chọn quay đầu, ráng chiều sẽ thay ta đón hắn về nhà."

"Hữu Hỉ phương trượng, 'Hắn' là ai vậy ạ?" Tiểu sa di không hiểu vò đầu bứt tai, đây mới đúng là cách nói chuyện của người lớn, hoàn toàn nghe không hiểu gì cả, chỉ nghe hiểu được có một chữ "Hắn".

"Là Hữu Oán sư thúc của con."

"Ồ! Là sư phụ của Bất Nhạc sư huynh! Con biết người, người không phải đang ở bên ngoài trấn áp đại ma đầu sao?"

"Phải, hắn đang ở bên ngoài trấn áp một tôn ma đầu rất lớn, cực kỳ lớn, hắn vốn dĩ đã sớm nên về nhà rồi."

Trên khuôn mặt mập mạp tràn đầy ý cười của Hữu Hỉ phương trượng lúc này lại không thấy một tia ý cười nào, đôi mắt phản chiếu ánh ráng chiều viết đầy sự tang thương, nhiều thêm một chút sầu muộn của buổi hoàng hôn, "Hắn, đã sớm nên về nhà."

"Hữu Oán sư thúc không thể về nhà sao ạ, người nếu mệt mỏi thì có thể tùy thời trở về mà!" Tiểu sa di nghiêng đầu, rất nhanh liền nắm chặt nắm đấm, "Con có thể thay người trấn áp đại ma đầu, con sẽ biến nên thật lợi hại!"

Hữu Hỉ phương trượng sờ sờ trán hắn, nhìn mặt trời đã lặn xuống núi Tây, sắc trời dần muộn, chỉ khẽ mỉm cười mà không nói một lời.

Tiểu sa di lại vò đầu, nhưng rất nhanh liền nghĩ tới chủ đề ban đầu, lo lắng hỏi:

"Phương trượng bụng bự ơi, bọn hắn nói Nhiêu Yêu Yêu thánh vẫn sẽ có ảnh hưởng gì, liệu chuyện đó có ảnh hưởng đến chúng ta không ạ? Trên sách có nói chúng ta cách thế giới bên ngoài rất xa mà."

"Có ảnh hưởng."

"Vậy cụ thể là sẽ có ảnh hưởng gì thế ạ?"

Hữu Hỉ phương trượng không có trả lời, mà là ngồi xổm xuống.

Tiểu sa di càng thêm lo lắng nhìn về phía những mảnh ngói đang run rẩy sợ hãi ở dưới chân bọn họ, nhưng bọn chúng lúc nào cũng không có viên tịch.

"Con nhìn xem kìa." Phương trượng bụng bự ngồi xổm ôm lấy tiểu sa di, chỉ tay về phía bầu trời rực rỡ sắc màu đang dần dần nhạt màu ở phương xa, nói: "Sau khi mặt trời lặn, sẽ phát sinh chuyện gì?"

"Sẽ phát sinh chuyện gì ạ?" Tiểu sa di không hiểu.

"Sau khi mặt trời lặn, thiên liền muốn thay đổi."

"Dạ? Biến thành màu đen sao? Đơn giản như vậy ư? Câu hỏi này con biết làm nè, phương trượng bụng bự người mau hỏi lại một lần nữa đi!"

"Được được được, vậy ta hỏi con, sau khi mặt trời lặn, khi nào thì bình minh?"

"Ách... Con nói không phải là câu hỏi này!"

"Vậy con hãy trả lời ta câu hỏi phức tạp hơn này đi."

"Ách, vậy để con nghĩ xem... Đáp án là, ngày mai?"

"Ngày mai?"

"Đúng vậy, ngày mai!"

"Ha ha ha, hảo một cái ngày mai, đó là một đáp án tốt, vậy ta lại hỏi con, từ khi trời tối cho đến lúc bình minh, chúng ta nên vượt qua như thế nào?"

"Đi ngủ ạ?"

"Như vậy chẳng phải là tốt rồi sao, con còn đang sợ hãi cái gì, sao còn không đi ngủ đi?"

"Ồ, đi ngủ sao... Ngủ một giấc xong thì mọi thứ đều sẽ trở nên tốt đẹp đúng không ạ? Hữu Oán sư thúc cũng sẽ trở về chứ?"

"Sẽ..." Gió chiều thổi qua chòm râu bạc trắng dài thướt tha của Hữu Hỉ phương trượng, lão đột nhiên trông như đã già đi rất nhiều.

Lão nhìn về phía bầu trời nhuộm màu đen kịt ở phương xa, mỉm cười vuốt râu nói:

"Nhân sinh như mộng, tỉnh ở trong say, biến hóa của ngày mai, rồi sẽ tới thôi."