# Chương 1306: Sâu mùa hè sao nói băng? Chim cun cút cười Côn Bằng!

"Cái này mới là Bát Tôn Am nha!"

Rải rác vài câu, hào khí vạn trượng.

Đám người lập tức cảm thấy một trận sảng khoái tinh thần, phảng phất như nhìn thấy vị Đệ Bát Kiếm Tiên hăng hái năm đó, bại tận thiên hạ quân địch; cũng có thể nhìn thấy một Bát Tôn Am dẫu cho hiện tại nghèo túng nhưng vẫn như cũ tự tại dương dương tự đắc.

Nhưng bất luận là vị "ba hơi Tiên Thiên, ba năm Kiếm Tiên" như trích tiên trên trời năm xưa, hay là một luyện linh sư đã quay trở về phàm trần Hậu Thiên như hiện tại.

Từ câu nói "Sao không tiêu dao quá thay" kia, có thể thấy được tâm cảnh của hắn chưa từng xuất hiện qua bất kỳ một gợn sóng nào.

Thành công cùng thất bại, dường như trong mắt hắn chẳng qua đều chỉ là một loại trải nghiệm nhân sinh, đều có thể tìm thấy niềm vui trong đó.

Không vì ngoại vật mà vui, không vì bản thân mà buồn. Loại cảnh giới coi nhẹ cùng siêu thoát này khiến người ta phải kính phục khôn nguôi.

Kiếm đạo, Luyện linh đạo hay thậm chí là đại đạo ba ngàn... Người tu đạo hoặc cần thiên phú, hoặc cần nghị lực, hoặc cần cơ duyên.

Nhưng vô luận như thế nào, "Tâm" là thứ nhất thiết không thể thiếu.

"Biến thành trích tiên nhân, sao không tiêu dao quá thay?"

Rất nhiều Luyện linh sư lẩm bẩm niệm theo câu nói này, dường như đã mơ hồ hiểu được lý do tại sao Bát Tôn Am lại là Bát Tôn Am, tại sao có thể trở thành Bát Tôn Am, mà bản thân mình lại chỉ có thể tự thẹn không bằng.

Một người sở hữu đạo tâm kiên định như thế, dẫu cho chỉ dùng ba phần thiên phú, ba phần nỗ lực, lại há có thể không thành sự sao?

Đây chính là kiểu người được ông trời đuổi theo để đút cơm ăn!

Cho dù Bát Tôn Am hắn không tu kiếm, hẳn là cũng sẽ ở một thời khắc nào đó, đạt được thành tựu nhất phi trùng thiên trên một con đường khác mà thôi?

"Sao không tiêu dao quá thay, sao không tiêu dao quá thay..."

Phía trên hư không, Đạo Khung Thương đang ở thế đứng trên cao nhìn xuống bỗng bị một lời này chặn họng, đến mức chính bản thân hắn cũng muốn vỗ tay tán thưởng.

Hắn thực sự không ngờ tới những lời vừa mỉa mai vừa châm biếm của mình lại bị Bát Tôn Am hóa giải và phản kích một cách tùy ý đến như vậy. Nghĩ kỹ lại một chút... quả thực là như vậy!

Tên gia hỏa này làm sao giống như người thường được, có thể vì đôi ba câu nói của người ngoài mà khiến tâm cảnh xuất hiện chấn động sao?

Không giống với một Nhiêu Yêu Yêu luôn bộc lộ cảm xúc ra bên ngoài, hay một Từ Tiểu Thụ co được dãn được, Bát Tôn Am dẫu cho hiện tại nhìn qua có vẻ nghèo túng, nhưng ngạo khí trong xương tủy chưa từng có nửa điểm giảm sút.

Từ ba chữ "trích tiên nhân" kia có thể nhìn ra được một điều:

Hắn chưa từng cho rằng bản thân mình đã thất bại, chẳng qua chỉ là tạm thời bước xuống thế gian để trải nghiệm hồng trần mà thôi. Đến khi kỳ hạn kết thúc, hắn chung quy cũng sẽ nương theo gió lớn mà vút bay lên chín tầng trời, cao hơn trời xanh một thước.

"Chuyện năm đó thực sự không mang lại cho hắn nửa điểm ảnh hưởng nào sao?"

"Thế nhân đều nghĩ hắn lưu lạc suốt ba mươi năm, liệu có một loại khả năng nào... hắn chỉ là chủ động thả chậm bước chân, lựa chọn một con đường tu luyện hoàn toàn khác hay không?"

Trong lòng Đạo Khung Thương dấy lên vô số suy nghĩ hỗn tạp, tư duy chuyển hướng sang một phương diện khác, phảng phất như đã nhìn thấu được tâm tư sâu kín của Bát Tôn Am.

Nếu như là người khác, hắn đ·ánh c·hết cũng không tin có kẻ dám chủ động đưa ra lựa chọn tịch mịch như vậy.

Nhưng nếu là Bát Tôn Am, hết thảy mọi chuyện đều có khả năng xảy ra.

Như vậy, rốt cuộc là có thứ gì đáng giá để một Bát Tôn Am "ba hơi Tiên Thiên, ba năm Kiếm Tiên" từ bỏ tốc độ thăng tiến thần tốc, ngược lại lựa chọn dành ra tròn trĩnh hơn ba mươi năm thời gian để lắng đọng, chỉ đợi tích lũy đủ sâu dày rồi sẽ một tiếng hót lên làm kinh động thiên hạ?

Sau khi suy nghĩ định hình, con ngươi Đạo Khung Thương chậm rãi co rụt lại. Hắn khẽ lắc đầu, dùng một loại ngữ điệu mang theo vài phần thổn thức, nói với người nam tử ở phía dưới:

"Bát Tôn Am à Bát Tôn Am, ta nên nói như thế nào đây... Thật không hổ là ngươi mà."

"Nhưng mưu tính đến nước này, ngươi thực sự nghĩ mình có thể làm được sao?"

Đạo điện chủ rốt cuộc đang nói cái gì vậy?

Trên một chiến trường rộng lớn như thế này, lại không có một ai nghe hiểu được ẩn ý bên trong câu nói bỗng nhiên chuyển biến của Đạo Khung Thương.

Phía trên đống phế tích, Bát Tôn Am chỉ khẽ nở nụ cười nhạt, hắn cúi người xuống giữa đống đá vụn, dùng bàn tay trái chỉ còn lại bốn ngón vốc lên một vốc cát.

Tất cả mọi người nhìn vào hành động của hắn, đều không rõ dụng ý của việc này là gì, ngay cả Đạo Khung Thương cũng lộ ra vẻ mặt nghi hoặc.

Đến khi Bát Tôn Am đứng thẳng người lên, hắn chỉ nhẹ nhàng xòe bốn ngón tay ra, mặc cho trận cuồng phong đang gào thét giữa thiên địa sau trận chiến thổi qua, thổi bay từng hạt cát trên đầu ngón tay của hắn đi.

Cho đến khi vốc cát đã gần như chảy hết, bên trong lòng bàn tay hắn lộ ra một con sâu mùa xuân nhỏ bé, màu đen, nghiễm nhiên đã mất đi hoàn toàn sinh mệnh khí tức.

Thế giới rơi vào một màn tĩnh mịch, ngay cả gió dường như cũng đang chờ đợi. Bát Tôn Am khẽ lướt đầu ngón tay qua xác con sâu nhỏ màu đen lạnh ngắt kia, chậm rãi nhắm nghiền hai mắt, nhạt nhẽo lên tiếng:

"Hạt cát không biết làm sao để cố định, sâu xuân không hiểu thế nào là vĩnh sinh... Cho nên, ta cũng không biết phải đàm luận chuyện này với ngươi như thế nào."

"Trong thế giới của ngươi, ta quá mức khùng điên; nhưng trong mắt của ta, đây chẳng qua chỉ là một bước đi bình thường không thể bình thường hơn, tiến lên một bước mà thôi."

Bát Tôn Am bước ra một bước, ngẩng đầu lên, nhìn về phía vị đối thủ năm xưa ở phương xa.

Một lúc lâu sau, hắn khẽ cười thành tiếng, chung quy vẫn là không muốn nói nhiều thêm nữa: "Sâu mùa hè sao nói băng? Chim cun cút cười Côn Bằng!"

"Tùy ngươi muốn nghĩ sao thì nghĩ đi!"

Lần này, đừng nói là Đạo Khung Thương, tất cả mọi người có mặt tại nơi đây đều nghe ra được ý vị khinh miệt rõ ràng bên trong câu nói của Bát Tôn Am. Sớm đã nghe danh Đệ Bát Kiếm Tiên cuồng vọng! Nhưng hiếm có ai ngờ tới, có một ngày bọn họ lại có thể tự mình cảm nhận được phần ngạo khí càn quấy này.

Đến cả kẻ có thủ đoạn quỷ thần khó lường như Đạo Khung Thương, trong mắt Bát Tôn Am hắn, vậy mà cũng không phải là người cùng một thế giới sao?

Hắn vậy mà lại cho rằng Đạo Khung Thương không cách nào thấu hiểu được hắn là bởi vì cấp bậc chưa đủ hay sao?

"Tê!"

Tất cả những người quan chiến trong sân đồng loạt hít vào một ngụm khí lạnh, không khỏi càng thêm tò mò về mưu đồ của Bát Tôn Am.

Thứ đó rốt cuộc là cái gì, mà ngay cả Đạo điện chủ cũng không cách nào chấp nhận được?

Nó còn lớn hơn cả trời xanh, còn khó mưu tính và tưởng tượng hơn cả đại cục của Hư Không đảo này hay sao?

Chỉ có Lệ Tịch Nhi đang ở phương xa đứng ngoài cuộc, ôm lấy một Từ Tiểu Thụ vẫn còn đang ngủ ngáy o o, vài sợi tóc bạc bị gió thổi tung vương vít trên bờ môi đỏ mọng, là mơ hồ có thể nghe hiểu được ẩn ý của Đạo Khung Thương.

Nàng còn nhớ rõ sau trận chiến bên trong Bát Cung, đám người Thánh Nô từng rút lui về một hang núi u tối.

Khi đó, Bát Tôn Am vẫn đang chỉ điểm phương hướng cho Từ Tiểu Thụ.

Lệ Tịch Nhi khi ấy vẫn còn đang trong thân phận Mộc Tử Tịch, đã tình cờ nghe lén được cuộc đối thoại giữa hai người bọn họ.

Khi nhắc đến hàm nghĩa của câu nói "không thành Thánh, chung vi nô", Bát Tôn Am từng thuận miệng nhắc đến lý do tại sao hắn lại muốn phong Thánh:

"Thánh quá mức mơ hồ, Thánh Đế cũng không cách nào xoay chuyển được cục diện."

"Cho nên ta muốn phong Thần, chỉ đợi đến ngày ta rút kiếm một lần nữa, sẽ chém cho cái thế giới ô uế này một trận máu chảy thành sông."

Khi đó Từ Tiểu Thụ hay thậm chí là Mộc Tử Tịch đều cho rằng những lời luận điệu như vậy quá mức xa vời thực tế, quả thực là quá cao, quá hư ảo, sau đó liền xem như một câu nói đùa mà bỏ qua.

Làm sao có thể có tồn tại nào mà Bán Thánh, Thánh Đế không cách nào phá vỡ được chứ?

Giờ đây sau một trận đại chiến trên Hư Không đảo, Lệ Tịch Nhi tin rằng, nếu như Từ Tiểu Thụ tỉnh lại một lần nữa, hẳn là cũng sẽ giống như nàng, rõ ràng Bát Tôn Am chưa từng nói lời nói đùa nửa câu.

"Phong Thần..."

"Vượt qua cả Bán Thánh, Thánh Đế, trực chỉ cảnh giới phong Thần xưng tổ..."

"Đây mới chính là dã tâm của hắn sao?"

Lệ Tịch Nhi im lặng mím chặt môi, cúi mắt liếc nhìn Từ Tiểu Thụ đang nằm trong ngực mình một cái.

Nàng tự ý thức được nếu như chỉ dựa vào một mình bản thân, có lẽ đến cuối đời nàng cũng không bao giờ nảy sinh ra ý nghĩ điên cuồng đến mức này. Nhưng bởi vì có Từ Tiểu Thụ ở đây, lúc này nghĩ đến, nàng ngược lại có thể bình tĩnh mà tiếp nhận sự tồn tại của sự điên cuồng bực này.

Kẻ đang ngủ say trong ngực nàng lúc này, ý chí sợ là cũng không thua kém chút nào.

Nơi chân trời, sắc mặt của Đạo Khung Thương đã chẳng còn bao nhiêu vẻ ôn hòa nữa.

Chính vì coi trọng đối phương, hắn không cách nào xem những lời nói của Bát Tôn Am giống như lời của những người khác mà bỏ ngoài tai, không thèm bận tâm.

Nhưng nghĩ kỹ lại, những lời này quả thực là quá mức khinh người!

Đã qua bao nhiêu năm như vậy, Bát Tôn Am vẫn như cũ không coi ai ra gì, đến cả Đạo Khung Thương hắn mà vẫn chưa thể lọt được vào mắt pháp của đối phương sao?

Hừ, thật là cao quý làm sao!

Đạo Khung Thương khẽ cười giễu một tiếng, rất nhanh tâm cảnh liền khôi phục lại sự ổn định, từ chối cho ý kiến nói: "Khác nghề như cách núi, ta chỉ có thể chúc ngươi thành công."

"Ta ngược lại không cách nào chúc ngươi thành công được!" Bát Tôn Am lập tức buông lời phản bác, ẩn chứa thâm ý nói, "Lão đạo hoang đường kia, tâm tư của người khác ta không biết, nhưng ý đồ của ngươi thì ta lại có thể nhìn thấu được đôi ba phần đấy."

Khựng lại một chút, Bát Tôn Am liếc mắt nhìn về hướng của Lệ Tịch Nhi, nói chính xác hơn là nhìn về phía Từ Tiểu Thụ, sau đó chậm rãi lắc đầu:

"Ta khuyên ngươi, tốt nhất là đừng nên làm như vậy."

Con mắt Đạo Khung Thương lập tức nheo lại thành một đường chỉ, giữ im lặng tuyệt đối.

Đúng lúc này, Từ Tiểu Thụ đang nằm trong lòng Lệ Tịch Nhi khẽ hừ một tiếng rồi mở mắt ra, vừa vặn bắt gặp ánh mắt đang dời đi của Bát Tôn Am.

"Bọn họ đang nhắc đến ta sao?" Hắn vận dụng "Cảm Giác" để nhìn thấu toàn bộ cục diện trong sân.

"Ngươi tỉnh rồi sao?" Lệ Tịch Nhi vừa mừng vừa sợ.

"Chưa có, là mắt ngươi bị hoa đấy... Bọn họ thực sự đang nói về ta sao?"

"Bị nguyền rủa, bị động giá trị, +1."

Đôi mắt đẹp của Lệ Tịch Nhi bỗng chốc trở nên lạnh lùng, nàng dứt khoát ném Từ Tiểu Thụ ra ngoài, hừ một tiếng nói: "Ngươi nghĩ nhiều quá rồi, ngươi có quan trọng đến mức đó không?"

"Ta quả thực là vô cùng quan trọng!" Từ Tiểu Thụ tặc lưỡi, đứng trên không trung với vẻ mặt thèm thuồng chưa thỏa mãn, cảm nhận được luồng gió mát rượi thổi qua cơ thể, rõ ràng không thể nào so sánh được với sự ấm áp, mềm mại và thơm tho như ngọc quý vừa rồi, hắn đột nhiên có chút hối hận vì đã tỉnh lại quá sớm.

Nhưng hắn lập tức kiểm tra khí hải của bản thân, đây mới là chuyện quan trọng hơn.

Chỉ một lát sau, Từ Tiểu Thụ liền phát hiện khí hải của bản thân đã rơi vào tình trạng thâm hụt nghiêm trọng, đạo cơ cũng bị tổn hại.

Trong lòng thầm hoảng hốt, sắc mặt Từ Tiểu Thụ bỗng chốc trở nên trắng bệch.

"Ngươi làm sao vậy?" Lệ Tịch Nhi vội vàng đỡ lấy tên đồ đần đang mơ mơ màng màng, lảo đảo một cái suýt chút nữa là ngã lộn nhào này.

"Vẫn ổn, không có xảy ra vấn đề gì quá lớn..." Từ Tiểu Thụ một mặt xua xua tay, một mặt lại điên cuồng chửi rủa trong lòng.

Khí hải rạn nứt, đây rõ ràng là đạo cơ đã bị hao tổn nghiêm trọng!

Hàng loạt bị động kỹ trên người hắn đang điên cuồng vận hành, vậy mà cũng chỉ có thể giúp hắn khôi phục lại thần trí để tỉnh lại mà thôi, những thương thế còn lại thì hoàn toàn không biết có thể khôi phục lại như cũ được hay không.

Cho dù là có thể, nhưng nhìn vào tốc độ này...

Thì phải tiêu tốn bao nhiêu thời gian thì mới có thể quay trở về trạng thái đỉnh phong như trước đây chứ?

"Sẽ không phải là thực sự không cách nào chữa trị được đấy chứ?"

"Quả thực, cưỡng ép tiếp nhận bốn luồng Thánh Đế lực, đến cuối cùng khi kiệt lực còn vung ra một kiếm Bàn Nhược Vô kia, đúng là quá mức miễn cưỡng!" Sắc mặt Từ Tiểu Thụ biến đổi liên tục, cuối cùng tự mình trấn an bản thân.

Không có gì đáng ngại, không có gì đáng ngại cả...

Đến cả Bát Tôn Am người ta còn bị mất đi hai ngón tay, bao nhiêu năm qua như vậy vẫn chưa thể khôi phục lại được mà vẫn có thể tiếp tục tu kiếm đấy thôi.

Thương thế này trên người mình so với đối phương chẳng qua chỉ là một hạt cát giữa sa mạc mà thôi. Hắn ở chỗ này tự làm công tác tư tưởng cho bản thân, nhưng Lệ Tịch Nhi nhìn thấy bộ dáng hờ hững "không cần bận tâm" này của Từ Tiểu Thụ thì ngược lại càng thêm hiểu rõ rắc rối trên người tên gia hỏa này lớn đến mức nào rồi.

Nàng không nói thêm điều gì, chỉ là lật tay nắm chặt lấy bàn tay của Từ Tiểu Thụ, lặng lẽ đồng hành bên cạnh hắn.

"Bị lo lắng, bị động giá trị, +1."

"Không cần phải gánh vác..." Từ Tiểu Thụ đang nói nửa chừng thì thân thể bỗng nhiên cứng đờ, cảm giác cả bàn tay đều trở nên tê dại, biến đổi thành Vô Tụ - Xích Tiêu Thủ. Rất nhanh hắn dời tầm mắt qua một bên, nhìn về phía chiến trường: "Bọn họ đang trò chuyện về cái gì thế?"

Lệ Tịch Nhi liếc mắt nhìn hắn một cái: "Trò chuyện về một vài thứ mập mờ nước đôi, người thường không cách nào nghe hiểu được."

"Đó là ngươi thôi!"

"Hửm?"

"À, ý của ta là nói cho ta nghe một chút đi, biết đâu ta lại nghe hiểu được thì sao."

"Ồ, ngươi thật là thông minh nha."

Lệ Tịch Nhi lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, cũng không có ý định so đo với một tên thương binh, liền đem nội dung cuộc đối thoại vừa rồi của hai người bọn họ báo cho hắn biết.

Từ Tiểu Thụ lộ ra vẻ mặt như có điều suy nghĩ, khẽ đưa tay lên vuốt ve cằm.

Mưu đồ của Bát Tôn Am quá lớn, mà thứ Đạo Khung Thương muốn mưu tính xem ra cũng không hề nhỏ chút nào.

Nhưng người trước là vì phong Thần mà phong kiếm, còn người sau là vì cái gì chứ?

Cùng một mục đích sao?

Hay là một con đường khác nhưng mang lại hiệu quả tương tự?

Trong đầu Từ Tiểu Thụ đột nhiên hiện lên hình ảnh cánh tay giống như được chế tác từ ngọc thạch mà Đạo Khung Thương từng thi triển trước đây, thứ đủ để đánh bay cả Thần Ngục Thanh Thạch Thánh Đế lực.

Lại nhớ đến việc lão đạo hoang đường kia thực chất là một kẻ có vẻ ngoài bình tĩnh nhưng nội tâm lại vô cùng điên cuồng, thậm chí từng vì một vài nghiên cứu nào đó mà bị năm đại thế gia Thánh Đế đồng loạt lên tiếng kêu dừng. Trong lòng Từ Tiểu Thụ đã có một vài suy đoán.

Có lẽ con đường của hai bên là khác nhau, nhưng mưu đồ của Đạo Khung Thương sợ là không hề thấp hơn con đường phong Thần của Bát Tôn Am chút nào, thậm chí còn mang lại sự chấn động lớn hơn?

Ở phương xa, hai người bọn họ lại một lần nữa rơi vào trạng thái giằng co ngắn ngủi, giống như hai người bạn cũ lâu ngày trùng phùng, nhìn chằm chằm vào đối phương hồi lâu, rõ ràng là mang theo vài phần ý vị sâu xa.

Từ Tiểu Thụ nhìn cảnh này, khóe môi cũng không nhịn được mà khẽ nhếch lên.

Nhưng thế giằng co của hai người bọn họ rất nhanh liền nương theo một thanh âm mà tan vỡ.

Đạo Khung Thương đột nhiên bật cười lớn, dùng chính câu nói vừa rồi để đáp trả lại đối phương: "Sâu mùa hè sao nói băng? Chim cun cút cười Côn Bằng!"

Bát Tôn Am liền búng bay xác con sâu mùa xuân đã chết trong lòng bàn tay đi, nhạt nhẽo lên tiếng: "Sâu kiến có công dụng của sâu kiến, hướng về con đường tử vong mà thôi."

"Bát Tôn Am, ngươi quá mức cuồng vọng rồi!"

"Đức không xứng với vị cho nên mới thất bại, đây chính là nguyên nhân khiến ngươi bị kêu dừng, thế nên hãy dừng tay lại đi."

"Ngươi..."

"Chẳng qua chỉ là một câu lời khuyên mà thôi, chỉ thế thôi, nghe hay không là tùy ở ngươi."

Bát Tôn Am phất phất tay, trực tiếp cắt đứt lời nói của Đạo Khung Thương, hiển nhiên là không muốn tiếp tục nhiều lời nữa.

Đạo Khung Thương vốn còn muốn lên tiếng cãi lại, nhưng Hư Không đảo bỗng nhiên rung chuyển dữ dội, bốn phía Thánh Đế lực mờ mịt đang điên cuồng tụ tập lại với tốc độ cực nhanh.

"Ưm." Lệ Tịch Nhi khẽ rên rỉ một tiếng đau đớn, trên thân hình nàng một lần nữa bùng cháy lên ngọn lửa Bạch Viêm.

Tuy nói Bạch Viêm không gây tổn hại đến nàng, nhưng dù sao đó cũng là Thánh Đế lực, dẫu cho nàng sở hữu Chí Sinh Ma Thể thì sự chịu đựng quá giới hạn vẫn mang đến cho nàng nỗi thống khổ vô biên.

Đối với loại thống khổ này, Từ Tiểu Thụ là người từng tự mình trải qua, tự nhiên hiểu rất rõ.

Hắn nhíu chặt lông mày, hư ảnh đầu thú Thao Thiết màu đỏ bỗng nhiên hiện lên ở phía sau lưng, há miệng một cái liền đem toàn bộ nguồn lực lượng đang tuôn trào ra trên người Lệ Tịch Nhi nuốt trọn vào bụng.

Thôn Thực Thiên Địa!

Một tiếng "oanh" vang lên, trạng thái của Lệ Tịch Nhi đã khôi phục lại như cũ, nhưng Từ Tiểu Thụ lại suýt chút nữa là rên rỉ thành tiếng.

"Ưm... ~"

Hắn chung quy vẫn không cách nào áp chế nổi, thương thế nghiêm trọng trên cơ thể đã được nguồn năng lượng này xoa dịu và chữa lành không ít.

Nhưng chỉ vì một tiếng rên rỉ này, nhận thấy ánh mắt quái dị của Lệ Tịch Nhi ở bên cạnh, hắn vội vàng ho khan một tiếng để che giấu, hạ thấp giọng nói:

"Ngươi không cần phải ra mặt đâu, chỉ còn lại có một Đạo Khung Thương không ảnh hưởng đến đại cục mà thôi, không cần đến ngươi ra tay."

Nguồn lực lượng trên người Lệ Tịch Nhi chính là của Tẫn Chiếu lão tổ.

Đối với việc tại sao Tẫn Chiếu lão tổ không dám phụ thân vào người mình, Từ Tiểu Thụ cũng có một vài suy đoán.

Có lẽ chính vì tồn tại ấy đã nhận ra mối nguy hiểm có khả năng sẽ phát sinh, tương tự như việc nguồn lực lượng phong ấn của Phong Vu Cẩn mang theo linh trí xâm nhập vào cơ thể của hắn, để rồi bị hệ thống bị động trực tiếp mài mòn và chém g·iết.

Cho nên vào thời điểm Tứ Thần Trụ, Tẫn Chiếu lão tổ đã thức thời lựa chọn phụ thân vào người Lệ Tịch Nhi.

Chuyện này không có gì đáng ngại, tóm lại là không gây ảnh hưởng đến kết cục cuối cùng của trận chiến.

Hiện tại hết thảy mọi chuyện đã kết thúc, Bát Tôn Am muốn tự mình giải quyết Đạo Khung Thương. Một Từ Tiểu Thụ từng huy hoàng một thời lúc này biết rõ đối phương chỉ là một vị Bán Thánh thì không cần phải phô trương thanh thế lớn đến như vậy nữa, cho nên mới lên tiếng ngăn cản.

Nguồn lực lượng của Tẫn Chiếu lão tổ cũng theo đó mà mai danh ẩn tích, quả thực không tiếp tục xuất hiện nữa.

"Ta lợi hại không?" Từ Tiểu Thụ lập tức đắc ý nhướng nhướng lông mày, nhưng rất nhanh liền nhận ra gương mặt lạnh lùng như băng này lúc này đã không còn là vị tiểu sư muội năm xưa nữa, đành phải biết điều mà quay đầu đi chỗ khác.

"Cũng bình thường thôi mà..."

Bên tai dường như vang lên một thanh âm nhỏ như tiếng muỗi kêu.

Một kẻ n·hạy c·ảm như Từ Tiểu Thụ vậy mà suýt chút nữa cũng không nghe thấy, lập tức quay đầu liếc mắt nhìn qua: "Ngươi vừa nói cái gì cơ!"

Luồng gió thổi tung mái tóc bạc, để lộ ra góc nghiêng khuôn mặt mờ ảo, Lệ Tịch Nhi nhìn chằm chằm không chớp mắt vào chiến trường ở phương xa, đại chiến dường như sắp sửa bộc phát ngay tức khắc.

"Kỳ quái thật..." Từ Tiểu Thụ nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, muốn hất bàn tay của Lệ Tịch Nhi ra nhưng lại không cách nào vung ra được.

Nguồn sinh mệnh linh khí đậm đặc vẫn không giây phút nào ngừng thông qua lòng bàn tay ấm áp của nàng truyền thấu qua cơ thể hắn, được Phương Pháp Hô Hấp nhanh chóng chuyển hóa để nuôi dưỡng thương thế.

Từ Tiểu Thụ há to miệng, đang định lên tiếng.

Thì một tiếng nổ oanh minh vang lên ở phương xa đã trực tiếp cắt đứt câu nói "Bên trong Nguyên Phủ của ta vốn đã có sẵn Sinh Mệnh Linh Ấn rồi" của hắn.

"Oanh!"

Phóng tầm mắt nhìn qua, chỉ thấy hai người bọn họ sau khi đàm phán không thành liền không thèm suy nghĩ nhiều mà đồng loạt ra tay.

Bát Tôn Am chẳng qua chỉ mới điều động ba phần tư lực lượng bên trong Tứ Thần Trụ, Đạo Khung Thương liền không nói hai lời, trực tiếp lựa chọn tự bạo!

Đúng vậy, chính là tự bạo!

Tiếng nổ oanh minh kia không có vung ra bên ngoài, không có phát sinh dị biến, cũng không gây ra tổn thương cho bất kỳ một ai.

Ngược lại, dưới sự bao bọc của một tầng Thiên Cơ thuật, toàn bộ những dấu vết mà Đạo Khung Thương từng lưu lại trên Hư Không đảo này đã hoàn toàn bị xóa sạch không còn một mảnh.

Sợi xích màu xanh đang đưa lên ở bên cạnh thân hình Bát Tôn Am tự nhiên cũng mất đi mục tiêu tấn công.

Hừ, chạy trốn nhanh thật đấy.

Nhìn vào lỗ đen hư vô ở trước mặt, cảm nhận được khí tức thuộc về Đạo Khung Thương đang dần tiêu tán hoàn toàn, Bát Tôn Am chỉ khẽ lắc đầu cười nhạt, liền đem chuyện này bỏ qua một bên.

Hắn không cách nào bắt giữ được Đạo Khung Thương, điều này vốn đã nằm trong dự liệu từ trước.

Tên gia hỏa này chuẩn bị cho bản thân không biết bao nhiêu là đường lui, hoàn toàn không thể nào giống như Vọng Tắc Thánh Đế cứng rắn chống trả để rồi bị bắt giữ, tự làm tổn hại đến lực lượng bản thể của mình. Hắn tinh khôn đến cực điểm!

Ván cờ này có thể nói là hắn chưa từng thực sự bước chân vào, chỉ chăm chăm giữ mình an toàn mà thôi.

Chỉ là...

Cục diện này nếu đã không vào, thì người trong cuộc làm sao có thể dễ dàng bỏ trốn được chứ?

Bát Tôn Am thò tay vào trong ngực, lấy ra một khối truyền âm thạch, đối diện với cái lỗ đen khổng lồ trước mặt, lại đưa mắt nhìn quanh đám người đang nơm nớp lo sợ trên Hư Không đảo.

Đã đến lúc kết thúc rồi.

Linh nguyên rót vào bên trong, thân hình Bát Tôn Am chợt run lên dữ dội, nhưng hắn đã che giấu luồng chấn động ấy vô cùng hoàn hảo, đồng thời cũng khéo léo giấu đi khối đá trong lòng bàn tay.

Thế là, một luồng đạo âm lảo đảo vang vọng khắp bốn phương tám hướng, đây cũng chính là lời khuyên mà Đạo Khung Thương không cách nào nghe thấy được:

"Ban ngày thường si mộng, thường thường có thể thành."

"Muốn giống tiêu dao ta, lại nhập điên ma đạo."