# Chương 1307: Đi lang thang a!

"Được rồi, các vị."

Giữa lúc đám người còn đang bàng hoàng, chìm đắm trong một kích tự bạo chấn động thiên địa của Đạo điện chủ cùng lời tuyên bố trước đó của Bát Tôn Am, thì trên đống đổ nát, thân ảnh kia khẽ khựng lại. Gã không hề lộ ra một chút kinh ngạc hay cảm xúc thừa thãi nào, chỉ nắm lấy truyền âm thạch, một lần nữa bình thản mở miệng:

"Đa tạ các vị đã nể mặt ban tặng tính mạng, cùng ta thưởng thức trận hư không đại lễ này."

"Giờ đây nghi thức đã hạ màn, những chuyện còn lại không phận sự miễn xem, chư vị cũng không cần lưu lại lâu làm gì."

"Không tiễn."

Không tiễn? Lời này rốt cuộc là có ý tứ gì?

Trải qua liên tiếp các trận thánh chiến kinh thiên động địa, những kẻ có thể sống sót đến thời điểm này đã là ít lại càng ít. Từng người bọn họ nếu không phải có chiến lực phi phàm, thì tất nhiên cũng nắm giữ thủ đoạn bảo mệnh độc môn. 

Liếc mắt nhìn quanh, trên mảnh đất cự nhân quốc gia tàn phá, khắp nơi đều là những khối huyết nhục toái thi có thể máy động, những linh hồn thể phiêu hốt vô định, hay tàn diệt ý chí của các vị Thái Hư cường giả... thảy đều có đủ. Thế nhưng, kẻ còn có thể giữ được nhân hình hoàn chỉnh thì lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nghe thấy thanh âm này vang lên, những kẻ vừa may mắn thoát c·hết không khỏi kinh hãi tột độ. Nghe ngữ khí này, chẳng lẽ gã định hạ thủ diệt khẩu tập thể sao? Đã gắng gượng chống đỡ đến tận lúc này, cuối cùng lại không tránh khỏi màn thanh toán sau trận chiến của Bát Tôn Am, gã thực sự không định để cho bất kỳ ai sống sót rời đi sao?

Tuy nhiên, đám người này rõ ràng đã quá xem trọng vị trí của mình trong tâm trí của một tồn tại như gã.

Sâu kiến bò lết trên đất, c·hết giữa đường hay sống sót bên lề, vốn chẳng ai bận tâm. Bát Tôn Am áp căn chưa từng đặt những kẻ này vào mắt. Gã dứt lời, chỉ nhàn nhạt quay sang nhìn Quỷ Thủy.

"Kết thúc rồi."

Quỷ Thủy lật tay một cái, Thứ Diện Chi Môn lập tức tỏa ra quang mang rực rỡ.

"U u u—!"

Bên dưới di chỉ Tội Nhất Điện, trong cung điện tối tăm không thấy ánh mặt trời, những mạch lạc đạo văn thuộc về cấm pháp kết giới đang điểm điểm tiêu tán, dần dần ẩn mật.

"Bùm!"

Chỉ trong một chớp mắt, một tiếng nổ lớn vang lên ngay dưới chân đám người, một bóng người từ bên trong bắn mạnh ra ngoài.

Đó là một vị thanh niên tuổi đời còn rất trẻ, toàn thân bốc lên từng luồng hơi nước nghi ngút, khuôn mặt cùng nhục thân trần trụi dưới sự che bọc của màn nước trở nên mơ hồ không rõ. Thế nhưng khi đám người ngước mắt nhìn lên, chỉ cảm thấy bản thân như đang diện kiến một Quỷ Thủy thứ hai.

"Thủy hệ áo nghĩa trận đồ..."

Quả thực không sai, thanh niên trong màn nước vừa mới hiện thân, dưới chân đã lập tức xoay chuyển, triển khai một bức áo nghĩa trận đồ rực rỡ lóa mắt. Độ ẩm trong không khí chớp mắt tăng cao, trở nên vô cùng ẩm ướt.

"Tí tách... tí tách..."

Chẳng mấy chốc, trên bầu trời đã bắt đầu rơi xuống những giọt mưa xối xả. Chỉ có điều, những giọt mưa này không mang sắc đen như mực nữa, mà là màu nước tự nhiên, thanh khiết.

Đến lúc này, tất cả mọi người dường như mới nhận ra thân phận của vị thiếu niên này.

"Linh bộ thủ tọa, Vũ Linh Tích!"

Vũ Linh Tích căn bản không thể ngờ tới, bản thân lại thật sự có thể bằng vào nhục thân lực lượng của chính mình để đánh vỡ cấm chế bên trong tòa cung điện âm u, phong kín kia. 

Ngay khi vừa phá phong thoát khốn, gã liền phẫn nộ bay thẳng lên trời, chỉ muốn tìm ra kẻ đã đánh lén gã trước đó. Gã không cách nào chấp nhận được những suy nghĩ, những luồng tư duy trước đây của bản thân. Gã cấp bách cần một câu trả lời khẳng định từ chính vị đương sự kia.

Thế nhưng, trước khi tìm kiếm đáp án cho câu hỏi đó, gã còn có một việc quan trọng hơn cần phải thực hiện.

"Ta đã bị hắn hoán đổi thân phận."

"Kẻ kia nhất định đã ẩn nặc tiến vào bên trong phe cánh của Thánh Thần Điện Đường, không chừng còn có thể lén lút hạ độc thủ đối với đám người Nhiêu Yêu Yêu..."

Suy nghĩ đến đây, thân hình Vũ Linh Tích trên không trung bỗng khựng lại, hóa đá tại chỗ. Gã vừa nhìn thấy cái gì thế này?

Phóng tầm mắt nhìn ra xa, khắp nơi đều là vết thương chồng chất của đại địa. Tòa kiến trúc cổ xưa của cự nhân quốc gia vốn cao ngút tầng mây trong ký ức của gã giờ đây đã không còn nữa, chỉ còn lại một vùng phế tích hoang tàn, đổ nát đầy đá vụn sau trận chiến kinh hoàng. Nếu không phải biết rõ bản thân vẫn đang đứng ở vị trí của Tội Nhất Điện, Vũ Linh Tích thậm chí đã lầm tưởng rằng mình vừa vô tình xuyên không lạc vào một vùng dị thứ nguyên không gian nào đó, chứng kiến một bãi chiến trường hoang tàn từ thời viễn cổ.

Nơi này tràn ngập thi cốt huyết hải cùng với thánh ý mục nát. Ngay cả những vết tích lực lượng vượt trên cả cấp bậc Bán Thánh cũng giăng ngang dọc khắp nơi, có thể ngửi thấy một cách vô cùng rõ ràng.

"Đây là... Tội Nhất Điện sao?"

Cảnh sắc mỹ lệ đầy cổ kính, phong quang khoáng đạt, duy mỹ của cự nhân quốc gia khi gã mới đặt chân lên đảo, cùng với vùng phế tích hoang tàn, đổ nát trước mắt vào lúc này liên tục đan xen, chiếu rọi trong tâm trí gã như một luồng điện xẹt.

Vũ Linh Tích cảm thấy như thể bản thân vừa trải qua một giấc ngủ say kéo dài suốt cả một thế kỷ, để rồi khi tỉnh lại đã là thương hải tang điền, cảnh còn người mất. 

Áo nghĩa trận đồ của gã trùng kích vào Thủy chi đại đạo, thông qua lượng nước tích tụ tại khắp nơi trên Hư Không đảo, gã mơ hồ nhìn thấy được viễn cảnh thảm đạm của các phương vị khác. 

Một Đọa Uyên vỡ nát, một U Minh Quỷ Đô móc ngược ở phía trên, một Thánh Pháp Trường nổ tung, một Ngủ Say Cốc không còn thấy bóng dáng của dãy núi cùng thạch cự nhân, một Huyết Giới bị một kiếm chém đôi, một Thanh Đầm cạn kiệt, một Rừng Kỳ Tích với những thân cổ thụ gãy đổ, một Tuyệt Tẫn Hỏa Vực hoang tàn không còn tàn lửa, cùng với phế tích đá vụn dưới chân nơi Tội Nhất Điện từng tọa lạc...

Chín đại tuyệt địa, thảy đều đã bị xóa sổ!

Nơi này rốt cuộc đã xảy ra trận thánh chiến, đế chiến khủng khiếp đến mức nào? Nơi này, liệu có còn là vùng ngoại đảo của Hư Không đảo, nơi mà gã vốn vô cùng quen thuộc hay không?

Vũ Linh Tích ngơ ngác đứng giữa không trung, thần trí nửa ngày trời vẫn không cách nào thanh tỉnh lại được.

Cách đó không xa, Quỷ Thủy thấy vậy liền tiến lên một bước. Gã đưa tay đặt lên mi tâm, khẽ khựng lại một nhịp, thuận thế vuốt ngược mái tóc đẫm nước ra sau đầu, cười khẽ nói:

"Đã lâu không gặp, hài tử của ta."

Thanh âm này... Vũ Linh Tích đột ngột quay đầu lại. Gã nhìn thấy nam tử đang đứng ở nơi đó, chính là thân ảnh mơ hồ gã từng nhìn thấy bên trong giấc mộng huyền bí sau khi bị đóng đinh trên cột đồ đằng tại Thánh Pháp Trường. Cũng chính là kẻ này đã dẫn dụ gã tiến vào Tội Nhất Điện, để rồi ngay lập tức bị phong ấn, khiến cho mọi hành động tiếp theo của gã thảy đều phải đình chỉ. Còn gã ta thì lại thay thế thân phận của gã, mượn dùng danh nghĩa Linh bộ thủ tọa để hoàn thành một số mưu đồ tiện lợi.

Thế nhưng lần này, thân ảnh kia không còn mơ hồ nữa, cũng không còn chiếc mặt nạ hoàng kim hình thú che khuất dung nhan. Gã ta đang chân thực đứng ở phía bên kia bầu trời, giống hệt như những ngày gã còn thơ ấu, gã ta vẫn lẳng lặng đứng bên ngoài diễn võ trường nhìn gã luyện tập.

"Phụ thân..." 

Bờ môi Vũ Linh Tích mấp máy, sắc mặt bỗng chốc trở nên dữ tợn, khóe mắt như muốn rách ra, gầm lên một tiếng phá tan bầu không khí, vang vọng khắp chín tầng trời:

"Vũ Mặc!!!"

Tiếng gầm này mang theo sóng âm cuồn cuộn bộc phát, hóa thành một luồng chấn động hữu hình có thể nhìn thấy bằng mắt thường quét ra xung quanh, suýt chút nữa đã lật tung cả Bát Tôn Am.

Ngay cả Từ Tiểu Thụ đứng ở phía xa cũng có thể nghe ra được những cung bậc cảm xúc vô cùng nồng đậm và phức tạp ẩn chứa bên trong hai chữ này: phẫn nộ, oán trách, quyến luyến, cừu hận, tưởng niệm, áp chế, vui mừng, đau khổ...

"Oa!" Từ Tiểu Thụ lắc đầu, trong mắt dấy lên ngọn lửa bát quái hừng hực.

Hắn liếc nhìn Vũ Linh Tích đang sụp đổ trong gió bão, lại quay sang nhìn Vũ Mặc đang ung dung nhàn nhã. Một bên là người con trai dòng lệ huyết đầy tròng, một bên là người cha mây trôi nước chảy. Từ Tiểu Thụ nắm lấy tay của Lệ Tịch Nhi vỗ đen đét, tấm tắc khen ngợi:

"Đặc sắc! Quả thực là quá mức đặc sắc!"

"Ta nguyện gọi đây là thế giới danh họa."

Thiên tài xuất thế, phụ tử áo nghĩa, hư không đường hầm, vô tình lừa gạt, sống trong mơ hồ, người duy nhất còn sống sót.

Là một người đứng ngoài cuộc, Từ Tiểu Thụ đương nhiên có thể nhìn ra được dụng tâm lương khổ của Quỷ Thủy bên trong ván cờ này. Không thấy sao sau trận chiến tại Hư Không đảo, thế lực của Thánh Thần Điện Đường đã hoàn toàn sụp đổ. Nhị Hào c·hết, Nhan Vô Sắc c·hết, Nhiêu Yêu Yêu c·hết, Đạo Khung Thương tự bạo, ngay cả ý niệm của Vọng Tắc Thánh Đế cũng bị tóm gọn. Còn có rất nhiều Hồng Y, Bạch Y không tên không họ cùng với các vị thủ tọa của lục bộ... thảy đều đã tổn hao quá nửa.

Duy chỉ có một mình Vũ Linh Tích là hoàn hảo không chút tổn hại nào!

Xét từ kết quả mà nói, bất kỳ ai cũng có thể nhận ra, đây chính là tình phụ tử trầm trọng của Quỷ Thủy! Thế nhưng thứ tình yêu này, nếu suy nghĩ kỹ lại, vị chi là có chút quá mức nặng nề rồi.

Nếu đứng từ góc nhìn của một người con để tự đặt mình vào hoàn cảnh đó, Vũ Linh Tích vốn dĩ chẳng làm gì cả, gã từ đầu đến cuối vẫn kiên định với lập trường của Thánh Thần Điện Đường, thế nhưng lại bị chính phụ thân của mình vô tình lợi dụng, mãi cho đến khi chiến cuộc hạ màn mới được thả ra ngoài, để rồi phát hiện ra những người đồng hành thảy đều đã c·hết sạch. Gã làm sao có thể quay đầu lại được nữa? Gã phải đối mặt với chuyện này thế nào đây?

Là một con người bình thường, tuyệt đối không một ai có thể chấp nhận nổi cục diện như vậy, thậm chí đến nghĩ cũng không dám nghĩ tới, chỉ muốn xem nó như một giấc ác mộng kinh hoàng để cố gắng lãng quên đi, thế nhưng dù có làm cách nào thì cũng vĩnh viễn không thể làm được, đúng chứ?

Vũ Linh Tích rõ ràng là muốn nói điều gì đó, nhưng bờ môi gã cứ liên tục mấp máy, run rẩy hồi lâu mà không thể thốt nên lời. Luồng gió lạnh thổi qua đống phế tích sau trận chiến tràn vào tai, mắt, mũi, miệng của gã, mang theo cái lạnh thấu xương buốt tận tâm can, thấm qua cả lòng bàn chân.

Quỷ Thủy tay trái nâng Thứ Diện Chi Môn, tay phải khẽ vẫy một cái, Ngự Hải Thần Kích lập tức hiện ra, gã từng bước từng bước tiến về phía trước.

"Hài tử của ta, không cần phải tha thứ cho ta."

"Đúng như những gì ngươi đang nhìn thấy, ta đã lợi dụng ngươi, mà người của Thánh Thần Điện Đường thảy đều đã c·hết sạch rồi."

"Nhiêu Yêu Yêu, Nhan Vô Sắc, Nhị Hào, Dạ Kiêu, Đằng Sơn Hải..."

Quỷ Thủy đếm từng cái tên như đếm của báu trong nhà, thanh Ngự Hải Thần Kích trong tay gã điên cuồng rung động, tựa như đang kháng cự lại một thứ gì đó.

"À phải rồi, còn có vị này nữa." Gã như sực nhớ ra điều gì, Thứ Diện Chi Môn trong tay trái bỗng nhiên bừng sáng.

Tư Đồ Dung Nhân - kẻ vốn dĩ đang ẩn giấu trong cõi hư vô, ngay cả vụ tự bạo của Đạo Khung Thương cũng không thể mang gã đi - giờ phút này đang đầy rẫy kinh hoàng, điên cuồng giãy giụa hiển lộ ra thân hình.

"Không!!!"

Tiếng kêu la thảm thiết chỉ kịp vang lên một nửa.

"Bùm!" một tiếng, Tư Đồ Dung Nhân liền nổ tung thành một làn sương máu, c·hết không có chỗ chôn. 

Một vị Áo Nghĩa Bán Thánh khi muốn nghiền nát Tư Đồ Dung Nhân vào lúc này, cũng chẳng khác nào nghiền nát một con kiến hôi.

Ánh mắt của Quỷ Thủy từ đầu đến cuối không hề dao động dù chỉ một nhịp, gã cứ như vậy xách thanh Ngự Hải Thần Kích đã khôi phục lại vẻ yên tĩnh, chậm rãi bước đến trước mặt Vũ Linh Tích. Ánh mắt gã lạnh lùng đến đáng sợ, phảng phất như một giây sau, hổ dữ sẽ ra tay ăn thịt con.

"Vì... vì cái gì..."

"Vì cái gì chứ!!!"

Thân hình Vũ Linh Tích run rẩy kịch liệt, gã rốt cuộc cũng có thể phát ra âm thanh, nhưng nội tâm lại hoàn toàn không cách nào chấp nhận nổi những gì đang diễn ra trước mắt. Gã không thể chấp nhận được người cha từ nhỏ đã dạy dỗ gã phải tận trung với Thánh Sơn, tận trung với Thánh Thần Điện Đường, tận trung với đại đạo cùng lý niệm của bản thân, nay một lần nữa trở về lại lựa chọn con đường phản bội. Thậm chí gã ta còn tùy tay bóp nát Tư Đồ Dung Nhân ngay trước mặt gã.

Gã ta đã có thể tuyệt tình đến mức này, chẳng phải cũng chính là đang chứng minh lời gã ta nói không hề ngoa: Thánh Thần Điện Đường, toàn viên trận vong!

Thực chất, cũng chẳng cần phải chứng minh làm gì nữa. Bãi chiến trường đổ nát hoang tàn này, những vết tích giao tranh giăng đầy khắp nơi của các vị Bán Thánh cường giả, cùng với đám người Thánh nô đang đứng sừng sững tại nơi này, không một điều gì là không nói lên kết cục của Thánh Thần Điện Đường bên trong chiến dịch Hư Không đảo lần này.

Vậy thì... còn bản thân gã thì sao? Một vị Linh bộ thủ tọa như gã, liệu có phải cũng nên nghênh đón một kết cục tương tự, bỏ mạng dưới tay của người cha tuyệt tình này hay không?

Vũ Linh Tích muốn phản kháng. Thế nhưng gã còn chưa kịp hành động, liền cảm thấy bản thân đã hoàn toàn mất đi sự khống chế đối với cơ thể. Cho dù là một giọt máu, một luồng khí tức trong thân thể, vào lúc này thảy đều không còn thuộc về gã nữa.

Quỷ Thủy chưa từng dùng Thứ Diện Chi Môn để phong ấn năng lực của gã. Thế nhưng, lực khống chế của một vị Thủy hệ Áo Nghĩa Bán Thánh đối với một Luyện Linh sư tu luyện Thủy thuộc tính, chỉ cần một cái động niệm, Vũ Linh Tích liền không cách nào nhúc nhích được nửa phân. Gã giờ đây chẳng khác nào một chú hổ con bị bẻ gãy nanh vuốt, ngay cả tiếng gầm gừ phát ra cũng mang theo vài phần nãi thanh nãi khí, không cách nào phơi bày ra được dù chỉ một chút uy nghiêm của loài mãnh thú trước mặt vị bá chủ thực sự của chốn sơn lâm.

"Giết ta đi, giết ta đi..."

Giọng nói của Vũ Linh Tích run rẩy, gã đã nhìn thấy Quỷ Thủy cao cao giơ thanh Ngự Hải Thần Kích lên. Đã từng có một dạo, đây chính là thần vật, là Thủy hệ chí bảo độc nhất vô nhị mà gã hằng mơ ước.

Ý nghĩ trong đầu còn chưa kịp dứt...

"Xoẹt!"

Quỷ Thủy đã như nguyện đâm mạnh một kích này xuyên qua lồng ngực của Vũ Linh Tích, máu tươi bắn tung tóe, nhuốm đỏ cả khoảng không.

Cú đâm này khiến cho lông tơ của tất cả những kẻ đang đứng quan sát phía dưới thảy đều dựng đứng lên, ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng phải sửng sốt một nhịp. Thật sự ra tay sao? Bất kể Quỷ Thủy có mưu đồ gì đi chăng nữa, nỗi khổ tâm của gã thì Từ Tiểu Thụ vẫn có thể nhìn ra được một hai, nhưng vào lúc này, hắn thực sự có chút không thể thấu hiểu nổi tên tiểu nhân mang thù này. Hổ dữ còn không ăn thịt con cơ mà!

"Khụ..."

Vũ Linh Tích cũng không thể ngờ tới cái c·hết lại có thể giáng xuống một cách đột ngột như vậy, Vũ Mặc thế mà thật sự...

Không đúng! Rất nhanh, Vũ Linh Tích đã phát giác ra điều bất thường.

Gã tuy đang phải gánh chịu nỗi đau đớn kịch liệt khi bị một kích đâm xuyên ngực, thế nhưng tốc độ hấp thu huyết dịch của Ngự Hải Thần Kích lại nhanh một cách dị thường. Hơn nữa, lượng máu bị mất đi kia không phải là tiêu tán, mà là đang dung nhập vào bên trong món binh khí.

Bất quá chỉ trong vòng ba hơi thở ngắn ngủi, nỗi đau đớn trên thân thể Vũ Linh Tích đã hoàn toàn tiêu biến. Gã cảm nhận được bên trong mối liên kết thần niệm của mình bỗng nhiên xuất hiện thêm một vị Khí Linh mang theo vẻ bất mãn cùng thái độ khinh miệt đối với gã.

Khí Linh? Khí Linh này từ đâu mà có?

Quỷ Thủy rốt cuộc cũng buông lỏng bàn tay đang nắm lấy Ngự Hải Thần Kích ra, tùy ý để cho món dị năng vũ khí xếp hàng mười đại thần binh này cắm chặt vào lồng ngực của con trai mình, lưu lại bên trong thân thể gã. 

Gã khẽ rướn người về phía trước, ghé sát vào tai Vũ Linh Tích, nở một nụ cười nhạt, dùng chất giọng chỉ có hai cha con mới có thể nghe thấy được mà nói rằng:

"Đường ở ngay dưới chân, không cần phải quay đầu lại, đi lang thang đi!"

Vũ Linh Tích còn chưa kịp phản ứng lại, Thủy hệ áo nghĩa trận đồ dưới chân gã đã tự động xoay chuyển, mở rộng ra. Cùng lúc đó, dưới chân Quỷ Thủy cũng hiển lộ ra một bức trận đồ tương tự nhưng rực rỡ và khổng lồ hơn gấp bội, hai bên cùng nhau cộng hưởng, hòa quyện vào làm một.

"Uỳnh!"

Một tiếng nổ lớn vang dội khắp Hư Không đảo. Tứ Tượng Môn tọa lạc ở bốn phương tám hướng ầm ầm mở rộng, trên chín tầng trời cao cũng theo đó mà khai mở ra một tòa Hư Không Môn. Năm cánh đại môn đồng loạt xuất hiện! Lại thêm sự dẫn dắt từ Thứ Diện Chi Môn!

Vũ Linh Tích chỉ cảm thấy bản thân như được quay trở lại khoảnh khắc bị đóng đinh trên Thánh Pháp Trường trước đó, toàn bộ linh nguyên trong cơ thể bị rút cạn sạch, ý thức chớp mắt rơi vào trạng thái mơ hồ.

Thánh quang từ trên thiên khung quang mang vạn trượng đổ xuống, bao phủ lấy từng người sống sót còn lại trên đảo. Bất quá chỉ trong vòng nửa hơi thở ngắn ngủi, một luồng gió thổi qua, thân ảnh của tất cả mọi người thảy đều biến mất tăm hơi, bao gồm cả Vũ Linh Tích.

Trống vắng, tịch mịch.

Tòa Hư Không đảo rộng lớn bao la như vậy, giờ đây đã không còn những tiếng tranh chấp, gào thét vụn vặt kia nữa, một lần nữa trở lại thành một hòn đảo hoang vắng, tĩnh lặng không một bóng người. Những kẻ còn lưu lại nơi đây, cũng chỉ còn lại vài người thuộc phe cánh Thánh nô mà thôi.

"Liệu có phải có chút quá tay rồi không?" Bát Tôn Am chậm rãi bước tới, ngước mắt nhìn lên thiên khung cao rộng, giọng nói tuy không lớn nhưng các vị Bán Thánh cường giả có mặt thảy đều nghe thấy rõ ràng.

"Không quá tay." Quỷ Thủy lắc đầu, thân hình khẽ động liền đáp xuống phía dưới, sánh vai bước đi cùng gã, "Con đường gã đi từ trước đến nay quá mức thuận lợi, chưa từng phải trải qua bất kỳ trắc trở nào, ta không hy vọng gã sẽ bước lên vết xe đổ giống như ta."

"Hiện tại gã ngay cả Thánh Thần Điện Đường cũng không thể quay về được nữa, cho dù có trở về thì cũng sẽ bị coi như kẻ thực sự phản bội... Gã giờ đây đã là kẻ không nhà để về rồi."

"Chẳng lẽ quay về để đối diện với những kẻ như Cẩu Vô Nguyệt hay Nhan Vô Sắc sao?"

"Ngươi đáng lẽ nên thu lưu gã."

"Gã không phải là chó."

Bát Tôn Am nghe vậy liền nhếch môi nở một nụ cười đầy ẩn ý. Quỷ Thủy cũng nghiêng đầu nhìn gã cười một tiếng, lại bổ sung thêm một câu:

"Gã không chấp nhận sự bố thí."

Từ Tiểu Thụ ở phía xa nắm tay tiểu sư muội bay tới, khuôn mặt tràn đầy vẻ hồ nghi: "Ta có lý do để nghi ngờ hai người các ngươi đang ngấm ngầm tính kế hãm hại ai đó?"

"Xoẹt!" một cái, ánh mắt của cả Quỷ Thủy lẫn Bát Tôn Am đồng loạt dán chặt vào hai bàn tay đang nắm chặt lấy nhau của hai sư huynh muội bọn họ. Bọn họ thực sự không hề dời mắt đi dù chỉ một chút, ánh mắt khóa c·hết hoàn toàn!

> "Bị ngờ vực vô căn cứ, bị động giá trị, +2."

Gương mặt xinh đẹp của Lệ Tịch Nhi bỗng chốc đỏ bừng lên, nàng vội vàng buông lỏng tay ra.

"Ngươi cứ như vậy mà đem Ngự Hải Thần Kích tặng cho gã sao?" Từ Tiểu Thụ ngược lại chẳng mảy may phát giác ra điều gì bất thường, hắn khẽ gãi gãi lòng bàn tay vẫn còn lưu lại dư ôn ấm áp kia, chút cảm giác vương vấn nhanh chóng tiêu tán.

Quỷ Thủy mướn mắt nhìn lên, ánh mắt quét qua khuôn mặt của cô gái tóc bạc kia rồi khẽ gật đầu:

"Ta từ nhỏ đã truyền dạy kích thuật cho gã, đáng lẽ ra phải đem Ngự Hải Thần Kích này giao cho gã vào thời điểm gã thành niên mới đúng."

"Chỉ tiếc là, ta đã bỏ lỡ lễ thành nhân của gã."

"Đây coi như là sự bù đắp cho những năm tháng không thể ở bên bồi bạn."

Từ Tiểu Thụ "Ồ" lên một tiếng: "Người con trai kia của ngươi sợ là sẽ không cảm kích tấm lòng này của ngươi đâu."

"Gã đã phải nếm trải quá nhiều đau khổ rồi, ngần ấy năm qua đều là một mình gã cắn răng gắng gượng vượt qua." Ánh mắt Quỷ Thủy sáng rực, nhìn chằm chằm vào hắn.

"Trên đời này ai mà chẳng như vậy chứ?" Từ Tiểu Thụ làm bộ như không nhìn thấy ánh mắt kia, "Ngươi đã từng hỏi qua ý nguyện của Ngự Hải Thần Kích chưa?"

"Nó tự nguyện."

"Nói nhảm! Nó rõ ràng là đang ra sức cự tuyệt kìa!"

"Vậy còn ngươi thì sao?" Ánh mắt Quỷ Thủy vẫn không hề dịch chuyển nửa phân, thậm chí còn nhiều hơn vài phần nguy hiểm quang mang.

Từ Tiểu Thụ nhìn thẳng vào gã, nửa ngày trời mới nở một nụ cười hắc hắc đầy vô hại: "Chỉ cần gã không chủ động trêu chọc ta thì thôi, bằng không, ta cũng không có ý định sẽ dễ dàng buông tha cho gã đâu."

Quỷ Thủy đang định nói tiếp, bỗng vô tình nhìn thấy Bát Tôn Am đang đứng ở bên cạnh, một tay chống cằm, trên mặt mang theo biểu lộ xem kịch vui vô cùng rôm rả. Gã liền giữ im lặng. Những gì cần nói, gã thảy đều đã nói xong rồi.

Quỷ Thủy buông ra một tiếng thở dài: "Nể mặt ta một lần đi, dù sao ta cũng là một vị Áo Nghĩa Bán Thánh, các ngươi chung quy cũng còn thiếu ta không ít ân tình."

"Trên đời này ai mà chẳng phải là Bán Thánh cơ chứ?" Từ Tiểu Thụ tung tung viên Bán Thánh vị cách trong lòng bàn tay.

Quỷ Thủy lập tức nhớ tới việc hắn từng mượn dùng Thứ Diện Chi Môn để giúp mình chặn đứng thánh kiếp. Từ Tiểu Thụ hiện tại cách cảnh giới kiếm đạo phong thánh cũng chỉ còn một bước ngắn, chỉ cần hắn muốn là có thể tùy thời đột phá. Tên này quả thực là một tên quái thai!

"Đưa ra điều kiện đi, nhưng đừng quên hai người các ngươi vẫn còn nợ ta đấy." Quỷ Thủy đưa mắt nhìn về phía hai tên Từ, Bát kia, từ sớm gã đã thấu triệt hai tên bẩn thỉu này mỗi người đều mang theo mưu đồ của riêng mình.

"Ngươi định rời đi sao?" Từ Tiểu Thụ chỉ nhàn nhạt hỏi ngược lại một câu.

"Đúng vậy." Quỷ Thủy gật đầu, đem Thứ Diện Chi Môn giao lại vào tay Bát Tôn Am, "Hợp tác kết thúc, ta cũng sẽ rời khỏi Thánh nô. Tiếp theo đây trời đất bao la, Áo Nghĩa Bán Thánh là lớn nhất, ta xem như đã có được nửa phần tự do."

Khựng lại một nhịp, Quỷ Thủy nhìn chằm chằm vào Bát Tôn Am: "Đừng quên đáp án của ngươi."

Từ Tiểu Thụ nghe vậy liền nở nụ cười hớn hở.

Rời khỏi Thánh nô? Điều này quả thực là quá tốt rồi!

Ngươi đúng là một vị nhân tài hiếm có đấy, Quỷ Thủy ạ! Chỉ với tu vi Thái Hư cường giả mà tại một ván cờ lớn như Hư Không đảo này, ngươi vẫn có thể khuấy động phong vân, dễ dàng nắm giữ đại cục trong lòng bàn tay, một khi phong thánh thì sẽ còn khủng khủng khiếp khiếp đến mức nào nữa? Một vị nhân tài như ngươi, làm sao có thể để cho ngươi tự do tự tại như vậy được?

Nửa phần tự do, liệu có bằng được niềm vui của sự tự do thực sự hay không?

Từ Tiểu Thụ nắm chặt lấy tay Quỷ Thủy, trong mắt rưng rưng lệ nóng: "Quỷ Thủy tiền bối, ta có một câu nói, không biết có nên nói hay không?"