# 1308.md

Chương 1308: Thánh nô đã chết, thiên lâu đương lập!

"Rất không cần phải!"

Quỷ Nước không cần nghe cũng có thể đoán được chút tâm tư cấu bẩn này của Từ Tiểu Thụ.

Hắn cũng không có ý định thật sự gia nhập thế lực nào, càng không có thói quen bán mạng cho kẻ khác.

Tại Thánh nô, hắn cũng chỉ treo một cái danh hào, lẽ nào lại lùi lại mà cầu việc khác, từ bỏ Bát Tôn Am để lựa chọn Từ Tiểu Thụ?

"Nói hay không là chuyện của ta, còn nghe hay không là việc của ngươi."

Từ Tiểu Thụ hiển nhiên là kẻ khó chơi, phối hợp mở miệng: "Chúng ta hợp tác đi. Giữa Trên Trời Đệ Nhất Lâu và cá nhân ngươi, về sau ngươi không cần phải nhìn sắc mặt hắn mà hành sự nữa."

Từ Tiểu Thụ nói xong liền liếc mắt nhìn Bát Tôn Am.

Cơ mặt vị sau không một gợn sóng, đến một tia kinh ngạc cũng không có, hiển nhiên đã sớm đoán được người nào đó sẽ ăn nói ngông cuồng như vậy.

Tiếu Không Động và Chu Nhất Viên lúc này đã nhích lại gần.

Ngay cả Mai Tị Nhân cũng chủ động bước tới, lắng nghe ba người đối thoại, trong lòng không khỏi dao động trước lời trần thuật ngay thẳng này.

Quá mức trực tiếp.

Đến nửa phần uyển chuyển cũng không có.

Cánh vừa mới cứng cáp liền muốn lựa chọn tự lập môn hộ sao?

Trong mắt Chu Nhất Viên tràn ngập vẻ mong đợi.

Tiếu Không Động âm thầm nhíu chặt lông mày, tâm tư đã trôi dạt nơi khác.

Mai Tị Nhân thì tỏ ra thờ ơ, sự hiện diện của hắn chính là chất bôi trơn tốt nhất, khiến Thánh nô và Trên Trời Đệ Nhất Lâu không dám triệt để quyết liệt.

"Công khai đào góc tường trước mặt ta?"

Quỷ Nước lộ ra vẻ mặt buồn cười, đợi một chốc, thấy Bát Tôn Am vẫn im lặng, liền lên tiếng:

"Cứ cho là hiện tại ta rời khỏi Thánh nô, trong mắt ngoại giới ta và bọn hắn vẫn là một thể, qua chiến dịch này, ta cùng Thánh nô đã không phân biệt được nữa."

"Cho nên, ta cho dù có rời đi, về sau cũng không thiếu được chuyện lui tới. Còn về Trên Trời Đệ Nhất Lâu gì đó của ngươi, có điểm nào đủ sức hấp dẫn ta chứ?"

Từ Tiểu Thụ gật đầu một cái thật mạnh: "Có chứ, Thủy Tinh Cung của ngươi chẳng phải vẫn đang ở chỗ ta sao!"

Sắc mặt Quỷ Nước thay đổi thất thường, tức thì âm trầm xuống.

Hắn nhớ lại những thống khổ khi nhiều lần bị bạo thể, Từ Tiểu Thụ cậy vào việc hắn không rõ tình hình mà ra tay hành hạ, giờ phút này còn dám có mặt mũi để nhắc lại?

"Bị nhìn hằm hằm, bị động giá trị, +1."

"Ha ha, đùa chút thôi... Ngươi nhìn xem, hắn không phản đối, chính là ngầm đồng ý rồi." Từ Tiểu Thụ chỉ tay về phía Bát Tôn Am - kẻ đang có biểu lộ mập mờ, lập trường không rõ ràng.

"Ý của ngươi thế nào?" Quỷ Nước đồng dạng quay sang nhìn Bát Tôn Am.

Từ Tiểu Thụ không để Bát Tôn Am có cơ hội lên tiếng:

"Hắn từng nói sẽ không trói buộc tự do của ta, tùy thời đều có thể tách ra riêng, hiện tại chính là thời cơ tốt nhất."

"Trên Trời Đệ Nhất Lâu nương tựa vào đại thụ Thánh nô này mà trưởng thành, nhưng độc lập về danh nghĩa, như vậy càng có thể mang lại nhiều trợ giúp hơn."

"Ví dụ như, ngươi có hiểu thế gọng kìm chân vạc không?"

Từ Tiểu Thụ khoa tay múa chân một chút, thấy sắc mặt hai kẻ cáo già này trở nên nghiền ngẫm, liền thở dài một tiếng, từ bỏ ý định giải thích dông dài, đi thẳng vào vấn đề:

"Ta rất nhanh sẽ kéo được phái chủ chiến của Tuất Nguyệt Hôi Cung kết minh, bởi vậy giao hảo với phái bảo thủ cũng không phải là không thể, Tham Thần đang nằm trong tay ta."

Hắn lôi ra một con mèo béo nhỏ. Lệ Tịch Nhi bất mãn trừng mắt nhìn hắn một cái, đến Tham Thần mà hắn cũng có thể đem ra lợi dụng sao?

Nhưng chiêu trò lợi dụng này hiển nhiên cực kỳ thành công.

Lời này vừa thốt ra, Quỷ Nước và Bát Tôn Am liền nhìn nhau đầy kinh ngạc.

Phái chủ chiến của Tuất Nguyệt Hôi Cung, Từ Tiểu Thụ đã câu được rồi sao?

Từ tay Bạch Trụ cung chủ, thống nhất hắc ám thế lực của Nam vực và Đông vực, hình thành nên liên minh thế gọng kìm như Từ Tiểu Thụ vừa nói, vốn là việc Bát Tôn Am vẫn luôn âm thầm thúc đẩy.

Vì chuyện này, Bán Nguyệt Cư đã không ít lần giúp đỡ Tuất Nguyệt Hôi Cung, cơ hồ dùng sạch tất cả tài nguyên dự phòng để dọn dẹp tàn cuộc.

Nhưng Bạch Trụ cung chủ tính tình hỉ nộ vô thường, vĩnh viễn không đưa ra câu trả lời chắc chắn, cứ mãi dây dưa kéo dài.

Bát Tôn Am đương nhiên biết, Thánh nô thế mạnh, bản thân hắn cũng thế mạnh, ai nấy đều sợ hãi bị biến thành quân cờ vũ khí cho kẻ khác sử dụng, cho nên lựa chọn của Bạch Trụ hoàn toàn có thể lý giải.

Vì vậy hắn đã từng muốn từ bỏ, bắt đầu tính toán đến tính khả thi của kế hoạch "gạo nấu thành cơm".

Nhưng nếu như đổi lại là Trên Trời Đệ Nhất Lâu...

Những người đang có mặt ở đây cơ hồ đều là hạng người thông minh, rất nhanh đã hiểu rõ hơn phân nửa phân lượng trong lời nói này của Từ Tiểu Thụ.

"Trừ cái đó ra, luận về cao tầng chiến lực, ta còn có lão sư thân ái của ta." Từ Tiểu Thụ lại bồi thêm một quân bài nặng ký, nói xong liền một mực kéo Tị Nhân tiên sinh lại gần.

Mai Tị Nhân mang tính tượng trưng uốn éo thân mình giãy dụa, liền nghe thấy vị đồ nhi ngoan ngoãn mắt sáng lấp lánh như sao, giống như đang tranh công mà mở miệng:

"Lão sư, ta đều là học hỏi từ ngài cả! ! Một kiếm trảm thánh Bàn Nhược Vô, có soái khí hay không?"

Lão kiếm thánh tức thì không cách nào giãy ra được nữa.

Hắn vốn dĩ đã nhẫn nhịn hồi lâu, vẫn luôn không bàn luận về việc này.

Chân trước ở Hư Không đảo hắn mới một kiếm thanh không thánh niệm của Nhị Hào, chân sau Từ Tiểu Thụ đã trông mèo vẽ hổ, dùng ngay chiêu thức này để chém chết Nhiêu Yêu Yêu.

Học trò có tiến cảnh tập kiếm như thế, làm lão sư, sao có thể không tự hào cho được? Lập tức nhìn thấy ánh mắt của tất cả mọi người đều trông hướng về phía mình, mang theo vẻ sùng kính kính trọng.

Mai Tị Nhân hắng giọng một tiếng, hơi ngẩng đầu, thong dong phất tay áo, duy trì phong thái của bực cao nhân không màng danh lợi, chỉ nhẹ nhàng lay động cây quạt giấy trong tay.

Ánh mắt của mọi người liền phối hợp dời sang:

"Dễ nói, dễ nói."

Quá mức phô trương... Từ Tiểu Thụ thuận thế liền lắc lắc cánh tay của lão sư:

"Nhưng ta vẫn còn rất nhiều kiếm thuật chưa được học, cần phải thỉnh giáo ngài nhiều hơn nga. Ngài về sau có thể lưu lại Trên Trời Đệ Nhất Lâu được không?"

Nụ cười trên mặt Mai Tị Nhân bỗng cứng đờ, động tác trên tay cũng dừng lại.

Từ Tiểu Thụ liền dùng cả hai tay giữ chặt lấy, cự lực quấn chặt đến mức tay của Mai Tị Nhân còn không hạ xuống được, huống chi là đổi hướng quạt.

Hắn kinh ngạc cúi đầu nhìn mặt quạt, vẻ mặt đầy mừng rỡ nói: "Dễ nói dễ nói... Lão sư, ngài đây là đã đồng ý rồi sao, tốt quá rồi, rốt cuộc cũng có người có thể đứng ra làm chủ cho ta."

Mai Tị Nhân mới vừa hé miệng, còn chưa kịp phát ra âm thanh.

Sắc mặt Từ Tiểu Thụ lật còn nhanh hơn lật sách, trong chớp mắt đã lộ ra vẻ bi ai thở dài, nước mắt nước mũi giàn giụa, dùng biến hóa gạt ra một chút chất lỏng sền sệt trong suốt:

"Nghĩ lại chặng đường ta đi qua, thật sự là va vấp nghẹn ngào..."

"Từ Linh Cung đi ra, lại bị lừa gạt tiến vào Bạch Quật, trở về nội bộ Bát Cung, lại phải dựa vào Tang lão đầu đứng ra làm bia đỡ đạn cho ta mới có thể giữ được mạng sống."

"Nhưng ta thì sống sót rồi, còn ông ấy lại phải tiến vào Biển Chết!"

"Oa! Ta đau lòng quá oa! Đứa trẻ không có lão sư che chở thì giống như ngọn cỏ dại vậy, ta bị người ta lợi dụng từ Vân Lôn dãy núi cho đến Hư Không đảo, mà đều không dám phản kháng."

Khóe môi Bát Tôn Am khẽ giật giật.

"Cũng may, cũng may!"

Từ Tiểu Thụ nắm chặt lấy cánh tay của Mai Tị Nhân, mịt mờ quẹt quẹt hai cái:

"Còn tốt oa!"

"May mắn là ta đã gặp được ngài, lần này rốt cuộc đã có người có thể đứng ra làm chủ cho ta, thay ta kêu oan đòi lại công đạo rồi!"

Tất cả mọi người: "..."

"Bị xem thường, bị động giá trị, +4."

"Bị nguyền rủa, bị động giá trị, +1."

Lệ Tịch Nhi quay đầu sang một bên hướng bên hông.

A, cũng may là nàng có một đôi Thần Ma Đồng không nhìn thấy cảnh tượng này!

Nàng nghe mà lỗ tai đều đỏ lên, không biết làm sao Từ Tiểu Thụ có thể thốt ra được những lời như vậy.

Chỉ có Mai Tị Nhân là nghe lọt tai, lắc đầu có chút thổn thức: "Đứa nhỏ này, quả thật là đã chịu không ít đau khổ."

"Cho nên ngài thật sự đáp ứng rồi, không đi nữa đúng không?" Từ Tiểu Thụ hỏi vô cùng trực tiếp, hắn biết rõ màn kịch này của mình cũng chỉ có thể tự làm bản thân cảm động, những kẻ cáo già ở đây làm sao có thể nhìn không ra?

"Lão hủ đáp ứng là được chứ gì." Mai Tị Nhân cười, dùng quạt xếp gõ nhẹ lên đầu Từ Tiểu Thụ một cái.

Hắn cũng không phải là thật sự cưng chiều bừa bãi, mà bản thân cũng có những suy tính riêng. Đã vào trong cuộc, giúp đỡ ai thì cũng đều là giúp đỡ.

Vị thế của Thánh Nó đã đủ, hệ thống cũng đã định hình.

Một vị lão tiền bối như hắn nếu đi qua đó, chen vào giữa đám người trẻ tuổi kia thì bầu không khí tương phản sẽ vô cùng gượng gạo, khó xử.

Xếp hàng thứ mấy đây?

Mai Tị Nhân hắn sẽ không coi trọng những thứ này, nhưng chắc chắn sẽ có người coi trọng; hắn cũng sẽ không nghĩ tới chuyện này, nhưng chắc chắn sẽ có người nghĩ tới.

Sống lâu thành tinh, hậu quả của việc gia nhập Thánh nô, Mai Tị Nhân sớm đã nhìn thấu đáo.

Nắm giữ vị trí thủ tọa là điều không thể, khuất phục ở vị trí thứ hai thì Thánh nô lại không có tư cách sai bảo hắn.

Xem xét như vậy, ở lại Trên Trời Đệ Nhất Lâu làm một vị nguyên lão được coi là nơi tản bộ tốt nhất, đương nhiên tiền đề là Trên Trời Đệ Nhất Lâu thực sự có thể độc lập đi ra ngoài.

"Ngươi nhìn xem! Người của ta đấy!"

Từ Tiểu Thụ nhận được câu trả lời khẳng định, đôi mắt tức thì tỏa ra hào quang, cuối cùng dừng lại, cất tiếng gọi nhẹ nhàng:

"Hàn gia!"

"Chít chít!"

Bên cạnh Bạch Hổ môn, một tiếng hót vang chói tai vang lên.

Một con chồn trắng mập mạp kích thước chỉ bằng lòng bàn tay, vốn đã thu liễm khí tức, chính là Hàn gia, đang đong đưa chiếc đuôi xù xì, thi triển Siêu Thánh Độn, không dám trì hoãn nửa hơi mà lao tới.

"Ấy!"

"Thụ gia cứ gọi ta là tiểu Hàn là được rồi!"

"Gặp qua Bát Tôn Am đại nhân, gặp qua Mai Tị Nhân tiên sinh, gặp qua Quỷ Nước tiền bối, gặp qua bên này... cái này cái này, các vị tiền bối..."

Dù cho Tiếu Không Động hay Chu Nhất Viên đều là bực Thái Hư.

Nhưng khi đứng bên cạnh Bát Tôn Am đại nhân để nói chuyện, Hàn gia từ tận xương tủy vẫn cảm thấy bản thân thấp kém hơn bọn họ một bậc bối phận.

Hắn đã quen với việc hèn mọn rồi.

Lúc này tiến lên liền run rẩy lẩy bẩy, chờ đợi được sai bảo.

"Lại đây."

Lệ Tịch Nhi nhìn thấy con chồn trắng Bán Thánh này quả thực đang phát run chứ không phải giả vờ, liền vẫy vẫy tay.

Hàn gia như được đại xá, nhảy một cái tót lên lòng bàn tay của vị tiểu tổ tông, lúc này mới cảm thấy trong lòng có chút tự tin. Luận về địa vị, vị này mới là lớn nhất nha!

Vừa rồi nàng và Thụ gia nắm tay nhau đứng lặng giữa không trung, lưu lại một màn giống như quyến lữ thần tiên, ai mà không nhìn thấy chứ?

"Khụ, vị này cũng là một tôn Bán Thánh..." Từ Tiểu Thụ nhìn thấy Hàn gia hèn mọn như thế, cũng không tiện giới thiệu nhiều, nhưng phản ứng của hắn lại cực kỳ nhanh nhạy:

"Đồ vật đâu."

"Đồ vật gì cơ?" Hàn gia sững sờ.

"Thần Ngục Một Góc."

Hàn gia vội vàng lôi thứ đó ra ngoài.

Lực lượng Thánh Đế trên thân hắn tuy đã rút đi, nhưng toàn bộ lực lượng đều được thu hồi vào bên trong món quà tặng đến từ Thần Ngục Thanh Thạch đại nhân này, không hề bị thất thoát.

Từ Tiểu Thụ đón lấy Thần Ngục Một Góc, lật qua lật lại cho đám người xem: "Tiểu Hàn, chính là do Thần Ngục Thanh Thạch đưa tới."

Hắn lại quay đầu nhìn về phía Chu Tước môn: "Thiên Nhân Ngũ Suy, những lời đã nói bên trong Tội Nhất Điện, liệu có còn giữ lời hay không?"

Bầu trời huyết hồng của Chu Tước môn đã sớm rút đi sau khi lực lượng Tứ Thần Trụ biến mất, đương nhiên lực lượng sẽ không bị xói mòn.

Vị ở nội đảo kia làm sao có thể từ bỏ biện pháp dự phòng, cục diện cuối cùng quả nhiên là phải trở về hang ổ rồi.

Lực lượng của Thất Thụ Đại Đế toàn bộ đều được rót vào bên trong Huyết Thế Châu! Thiên Nhân Ngũ Suy vẫn đang đối mặt với tử vong.

Nghe thấy tiếng gọi, viên Huyết Thế Châu đại biểu cho vị cách Bán Thánh kia của hắn liền nhảy lên một cái, hiện ra trên đỉnh đầu, phun trào ra quang mang màu đỏ tươi.

Dưới lớp mặt nạ, Thiên Nhân Ngũ Suy chậm rãi mở mắt.

"Chắc chắn..."

"Tự nhiên là giữ lời!"

Hắn lại phát ra hai luồng thanh âm, một đạo là của bản thân Thiên Nhân Ngũ Suy đang suy yếu, một đạo khác là đến từ Thất Thụ Đại Đế.

"Diêm Vương và ta cũng có quan hệ hợp tác, Thiên Nhân Ngũ Suy là minh hữu trung thành nhất của ta, Thất Thụ Đại Đế cũng vậy." Từ Tiểu Thụ bình thản mở miệng, rồi lại dời tầm mắt nhìn về phía Thanh Long môn.

"Long bảo..."

Lần này, không cần đợi hắn nói hết câu.

"Ngao!"

Bên cạnh Thanh Long môn, cùng với sự biến mất của Tứ Thần Trụ, lực lượng của Ma Đế Hắc Long đã không thể kiên trì thêm được bao lâu nữa.

Hắn trực tiếp hóa thành một vệt kiếm quang, phóng vút lên trời lao đến, dung nhập vào bên trong miếng vảy rồng Thánh Đế của Từ Tiểu Thụ.

"Từ Tiểu Thụ, hãy nhớ kỹ ước định giữa chúng ta, bản đế ở nội đảo chờ ngươi." Ma Đế Hắc Long và Từ Tiểu Thụ, quan hệ từ lúc nào đã trở nên tốt đến như vậy?

Nghe thấy lời chủ động lấy lòng, biểu thị ý tứ trợ uy vô cùng rõ ràng cho Từ Tiểu Thụ của vị Hắc mạch chi chủ này, ngay cả Bát Tôn Am cũng phải nhiều thêm một phần kinh ngạc. Sự kiêu ngạo của Hắc Long, hắn là người hiểu rõ nhất.

Từ Tiểu Thụ vậy mà đã thành công khuất phục được nó trong ván cờ này, khiến nó tình nguyện đặt cược lớn vào hắn sao?

"Bị nhìn chăm chú, bị động giá trị, +8."

Cảm nhận được ánh mắt kính ngưỡng của biết bao nhiêu người xung quanh, Từ Tiểu Thụ sướng khoái cười lớn một tiếng, đột ngột triển khai Nổ Tung Tư Thái.

Kim ban nở rộ rực rỡ.

Luồng cảm giác uy hiếp ẩn hiện kia khiến cho tất cả mọi người giật nảy mình, nhao nhao lùi lại phía sau.

Sau lưng Từ Tiểu Thụ lại triển khai hai cánh che trời, một bên là băng một bên là hỏa, khí thế hiên ngang, thần thái ngạo nghễ nói: "Thánh nô đã chết, thiên lâu đương lập!"

"Bản tọa lông cánh đã phong phú, chuẩn bị tự lập môn hộ, làm một phương đại vương... Bát Tôn Am, ngươi có dị nghị gì không?"

Cơ mắt của Bát Tôn Am giật mạnh một cái, vô cùng cứng đờ nhìn vị thiếu niên đột nhiên phát bệnh này, đầu ngón chân cũng không nhịn được mà co quắp lại.

Nhưng thấy Từ Tiểu Thụ bễ nghễ nhìn quanh bốn phương, cũng không biết là đang nhìn cái gì, rất nhanh lại dời tầm mắt khóa chặt lên người Quỷ Nước:

"Quỷ Nước, bản tọa cho ngươi thêm một lần cơ hội nữa, có gia nhập Thánh nô của ta hay không?"

"A phi! Là Trên Trời Đệ Nhất Lâu!"

Quỷ Nước ban đầu thực sự còn có chút suy nghĩ, thấy cảnh này thì trong đôi mắt tức thì mất đi thần thái.

Hắn quay người bỏ đi: "Các ngươi tiếp tục chơi đi, thứ cho ta không phụng bồi."

"Ấy, đừng đi mà!"

Từ Tiểu Thụ quýnh lên, vội vàng thu hồi thần thông, hướng về phía bóng lưng của hắn hét lớn: "Ngươi nếu không hợp tác với ta, ta liền dùng Kẻ Bắt Chước biến thành bộ dáng của ngươi, đi tìm Vũ Linh Tích để đánh nhau!"

Bước chân Quỷ Nước khựng lại, kế tiếp càng thêm nhanh chóng rời đi.

"Ta sẽ nói với hắn rằng, nuôi dưỡng ngươi nửa đời người, vừa mới qua cái lễ thành nhân của ngươi, bao nhiêu công sức dạy dỗ đều đổ hết cho chó ăn rồi sao?"

"Ngự Hải Thần Kích trao cho ngươi thì ngươi liền nhận? Ngươi cũng xứng làm con trai của ta sao?"

Toàn thân Quỷ Nước run lên, suýt chút nữa đã quay người lại để thu thập tên này.

"Mắng xong hắn, ta liền kể cho hắn nghe Quỷ Nước ta đã phải bỏ ra bao nhiêu tâm huyết, trong cục diện Hư Không đảo này để bảo hộ con trai của ta, bảo bối của ta ô ô ô, ta sẽ khiến hắn phải cảm động đến mức khóc lóc thảm thiết..."

"Nếu thực sự vẫn không được, ta liền biến thân, giả làm nữ tử để đi lừa gạt tình cảm của Vũ Linh Tích, chậc chậc, tiểu gia hỏa kia vẫn còn non nớt lắm, ta phải để hắn trải nghiệm sự hiểm ác của lòng người... Ngô! Lệ Tịch Nhi, ngươi làm cái gì vậy!" Tất cả mọi người tràn đầy vẻ chấn động nhìn Từ Tiểu Thụ đang bị cưỡng ép bịt miệng kéo đi, giống như vừa nhìn thấy quỷ thần khủng bố.

Ngay cả Bát Tôn Am cũng ngây ra như phỗng, hoàn toàn chưa từng thấy qua cách ra bài không theo lẽ thường như thế này.

Đây mà là con người sao?

Bọn họ đứng ở bên cạnh lắng nghe, đều cảm thấy xấu hổ thay cho Quỷ Nước đến mức muốn độn thổ, làm sao Từ Tiểu Thụ có thể thốt ra được những lời đó chứ?

Còn có...

Chuyện này, đây là chuyện có thể tùy tiện nói ra sao?

"Từ! Tiểu! Thụ!"

Từ viễn không truyền đến một tiếng gầm thét, Quỷ Nước mặt đỏ tía tai, lại đang cầm một cây Phong Nguyên Thương, đằng đằng sát khí đâm tới. Giờ khắc này, sát cơ của hắn hiển lộ rõ ràng, hoàn toàn không giống như đang nói đùa.

Lệ Tịch Nhi, Chu Nhất Viên, Hàn gia như lâm đại địch, nhao nhao bước lên phía trước một bước để hộ vệ.

Ánh mắt ôn hòa của Mai Tị Nhân biến đổi, kiếm tượng dữ tợn trong lòng tức thì thức tỉnh, Thái Thành Kiếm trực tiếp lật tay xuất hiện.

"Ngươi nghĩ ta đang nói đùa với ngươi sao?"

Từ Tiểu Thụ sau khi thoát khỏi sự kiềm chế bịt miệng, căn bản là không biết thế nào gọi là tiến thoái, biết điều được mất, vẫn đang hung hãn không sợ chết mà hô lớn:

"Ngươi có tin hay không, ta còn có thể đi rêu rao cho thiên hạ đều biết!"

"Ta sẽ nói vị ngoài lạnh trong tao như ngươi, kỳ thật thứ ưa thích chính là màu tím hồng..."

Sắc mặt Quỷ Nước đại biến, giống như bị đánh trúng vào thất tấc, suýt nữa thì ngạt thở: "Im miệng! Ta đáp ứng ngươi là được chứ gì!"

"Vút~"

Từ Tiểu Thụ vội vàng tiến lên phía trước, vẫy tay bảo Lệ Tịch Nhi mấy người lùi lại, đè thanh Thái Thành Kiếm của Mai Tị Nhân xuống.

"Làm cái gì vậy, làm cái gì vậy?"

"Quỷ Nước tiền bối là đang nói đùa với ta, đang thăm dò thành ý của ta thôi mà, các ngươi rút kiếm ra làm chi?"

Sau khi đè xuống phản ứng quá khích của đám người, hắn mới vội vàng tiến lên, đi tới trước mặt Quỷ Nước, chủ động đưa tay ra. Quỷ Nước tức giận đến mức toàn thân run rẩy, làm gì có tâm tư để bắt tay?

"Bắt một cái đi mà." Từ Tiểu Thụ hắc hắc liếc nhìn bên hông Quỷ Nước, ánh mắt khẽ đảo qua rồi thu về.

Sắc mặt Quỷ Nước cơ hồ đóng băng, suýt chút nữa đã thức tỉnh Băng hệ áo nghĩa, nhưng rất nhanh đã khôi phục lại bình thường, ngoài cười nhưng trong không cười giật giật cơ mặt, thu hồi vẻ mặt lạnh lùng như băng sơn kia.

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng nắm lại.

"Hai tay chứ."

Kẻ hèn này... Quỷ Nước đành phải nhấc thêm một bàn tay khác lên, nắm lấy tay của vị "hảo bằng hữu" thân mật khăng khít này.

"Hợp tác vui vẻ." Từ Tiểu Thụ điên cuồng lắc mạnh hai tay, suýt chút nữa đã làm trật khớp cánh tay của Quỷ Nước.

"Chỉ là hợp tác mà thôi, cụ thể là chuyện gì, đến lúc đó hãy tính tiếp, ta sẽ chỉ treo một cái danh hiệu tại Trên Trời Đệ Nhất Lâu." Quỷ Nước lộ ra một nụ cười ôn hòa.

"Bị khóa chặt, bị động giá trị, +1."

"Bị nhớ thương, bị động giá trị, +1."

"Bị uy hiếp, bị động giá trị, +1."

"Dễ nói dễ nói, chuyện đó tính sau, tính sau..." Từ Tiểu Thụ đến nhìn cũng không nhìn cột thông báo một cái, hắn vốn dĩ không sợ Quỷ Nước.

Đã là thủ hạ rồi, còn sợ cái gì chứ?

Bên ngoài chiến trường, tất cả mọi người nhìn đến mức chết lặng. Khoảnh khắc mang tính lịch sử này...

Tại sao chứ?

Tại sao biết bao nhiêu lời đe dọa đều không uy hiếp được Quỷ Nước, mà chỉ một câu nói cuối cùng Quỷ Nước liền từ bỏ chống cự, giữa hai bọn họ rốt cuộc đã từng xảy ra chuyện gì?

Ngay cả Bát Tôn Am cũng không ngăn nổi sự hiếu kỳ: "Từ Tiểu Thụ, màu tím hồng là cái gì vậy?"

Ánh mắt hồ nghi của Lệ Tịch Nhi không ngừng đảo qua đảo lại giữa hai người Từ, Thủy, rất nhanh liền nhướng mày, chiếc mũi tinh xảo cũng theo đó nhíu lại, lộ ra biểu lộ ghét bỏ nhỏ đến mức không thể nhận thấy.

"Bị nguyền rủa, bị động giá trị, +1, +1, +1, +1..."

"Thế nào?" Từ Tiểu Thụ yêu thích không buông tay mà vuốt ve bàn tay mềm mại của Quỷ Nước tiền bối, hướng ra bên ngoài phóng thích ra tình cảm thân mật giữa hai bên, rồi quay sang nhìn Bát Tôn Am.

Bát Tôn Am cười, đưa tay vào trong ngực:

"Ngươi quả thực đã trưởng thành rồi, Trên Trời Đệ Nhất Lâu có thể độc lập đi ra ngoài, điều này cũng nằm trong kế hoạch của ta."

Thật sao?

Từ Tiểu Thụ cũng không ngờ mọi chuyện lại đơn giản như vậy, Bát Tôn Am vậy mà lại đáp ứng rồi!

Hắn cứ nghĩ rằng sẽ còn phải tốn thêm rất nhiều lời lẽ nữa chứ.

Nếu cuối cùng thực sự không được, vậy thì về sau sẽ làm việc theo kiểu bằng mặt không bằng lòng, ở trong bóng tối từng bước từng bước thôn tính sạch sẽ Thánh nô.

Đào rỗng Thánh nô, làm lớn mạnh bản thân. Trên Trời Đệ Nhất Lâu tuyệt đối sẽ là thế lực chính nghĩa lớn nhất trong tương lai!

Hắn, sao hắn có thể dễ dàng đáp ứng như vậy chứ...

Bát Tôn Am mỉm cười, từ trong ngực móc ra một thứ gì đó, ném qua:

"Chúc mừng ngươi, hiện tại ngươi đã có tư cách để nhận lấy thứ mà sư phụ ngươi lưu lại cho ngươi, cầm chắc lấy."

Từ Tiểu Thụ theo bản năng đưa tay ra đón lấy. Đó là một viên lệnh bài.