# Chương 1309: Thiên không sinh ta, thế giới hưởng thái bình; thiên như sinh ta, lâu dài không bình an!

Một khối lệnh bài màu đen mang phong cách giản dị cổ phác.

Mặt trái khắc họa đồ án một nữ tử trần trụi đang ôm đầu gối cúi đầu, tứ chi mang theo xiềng xích, nhìn qua vô cùng nghệ thuật, chính là Thánh nô huy chương.

Mặt chính, dưới sự chen chúc của vô số hỏa diễm đường vân, thình lình khắc vẽ một chữ "Tang".

"Tang lão lệnh?"

Từ Tiểu Thụ nắm vuốt lệnh bài lật qua lật lại xem xét, nghi hoặc ngước mắt: "Có ý tứ gì?"

"Sư phụ ngươi từ hồi lâu trước đó, liền bởi vì lý niệm bất hòa với ta, tính là đã thoát ly một nửa Thánh nô."

"Đây là khối lệnh bài hắn giao trả lại cho ta trước khi đi, chỉ là ta chưa từng đồng ý cho hắn rời đi, mà tâm của hắn cũng chưa từng thực sự rời đi."

Trong mắt Từ Tiểu Thụ lập tức tuôn ra vẻ hiếu kỳ.

Hắn vốn đã biết được một chút nguyên do bên trong, nếu không Tang lão cũng sẽ không trở lại Thiên Tang Linh Cung.

Nhưng đó cũng chỉ là cưỡi ngựa xem hoa, chưa thấy được tường tận, thế là hắn mở miệng hỏi: "Cho nên, các ngươi rốt cuộc là bởi vì cái gì mà..."

"Hắn cho rằng, ta làm việc vẫn là quá mức cực đoan, nóng lòng cầu thành."

"Phá vỡ đương kim thế cục của đại lục, lật đổ sự thống trị của ngũ đại Thánh Đế thế gia, việc này chỉ có thể tiến hành theo chất lượng, tiến bước từ từ, không thể tùy tiện hành động."

"Chúng ta hẳn là đợi thêm mấy chục năm, đợi đến khi hết thảy chuẩn bị chu toàn, đại thế ngầm liên minh đại thành, lực lượng Quỷ thú cũng không còn xuất hiện tình huống phản phệ, vân vân."

"Đến lúc đó mới chính thức rời núi, đại cục tất định."

Từ Tiểu Thụ nghe vậy khẽ gật đầu.

Suy nghĩ của Tang lão không phải là không có lý.

Bát Tôn Am đúng là quá mức bạt mạng, Thánh nô bây giờ còn chỉ có một cái Thánh nô, ngay cả minh ước với Tuất Nguyệt Hôi Cung cũng còn chưa kết xuống, đã dám trực tiếp tuyên chiến với Thánh Thần Điện Đường. Một bàn tay vỗ không kêu a!

Đây rõ ràng chính là ngạnh cương!

Có lẽ Bát Tôn Am cảm thấy chuyện này rất bình thường, nhưng đó cũng chỉ có thể là nhằm vào cá nhân hắn mà nói. Những người ở bên cạnh hắn, tin chắc từng người đều phải gánh chịu áp lực như thái sơn áp đỉnh.

Mà nếu như vào lúc này, Quỷ thú nội đảo được thả ra, lại thật sự xuất hiện tình huống không thể khống chế, hoặc là xảy ra một chút phản bội phản phệ nho nhỏ.

Chính là trí mạng!

Vạn kiếp bất phục!

Từ Tiểu Thụ có thể tưởng tượng được, những hành động trước đó hoặc sau này, dù chỉ có một vòng xích bị tuột, cũng có thể mang đến tổn thất thảm trọng cỡ nào cho Thánh nô.

Ván cờ Hư Không đảo này, Thánh Thần Điện Đường có thể nói là bại hoàn toàn, ngay cả Bán Thánh cũng đã vẫn lạc mấy vị, nhưng chuyện này đã làm tổn thương đến căn cơ của họ chưa?

Chưa hề!

Đối với Thánh Thần Điện Đường mà nói, đây thậm chí không tính là trọng thương, bọn hắn còn có rất nhiều cơ hội để làm lại từ đầu.

Thế nhưng, loại bại thế như vậy, nếu như Thánh nô phải nếm trải một lần thì sao?

Từ Tiểu Thụ vừa tưởng tượng đến đó, trong lòng không khỏi nghiêm nghị kinh hãi.

Chân chính cao tầng của Thánh nô liền đến Bán Thánh cũng không có mấy vị, toàn bộ nhờ Quỷ thú nội đảo ở phía sau chống đỡ, căn bản không chịu nổi một lần thất bại.

Mà một khi bại, lấy tính khí của đám Quỷ thú nội đảo kia, từng đứa hẳn là sẽ tan tác như ong vỡ tổ, quy về thiên địa để mưu cầu an toàn cho bản thân.

Vốn dĩ đây chỉ là một liên minh lỏng lẻo tạm thời tụ tập dưới danh nghĩa một mình Bát Tôn Am, trong đó còn có rất nhiều kẻ khuất phục trước võ lực của hắn.

Tổ chức này nhìn như cường đại, nhưng toàn bộ đều nhờ một mình Bát Tôn Am chống đỡ.

Hắn lảo đảo một cái, sở hữu người cùng Quỷ thú đều phải nhìn xem có nên quay đầu phản nước hay không; hắn khục một tiếng, đám người đều phải ngẫm lại xem có thể kết thúc chiến đấu để rời đi hay không. Hết lần này tới lần khác hắn lại là Bát Tôn Am, hắn quá mạnh!

"Còn ngươi thì sao?"

Từ Tiểu Thụ cũng không có cái gọi là thiên vị hay lập trường tuyệt đối, chỉ đứng dưới góc nhìn của một người đứng xem để hỏi: "Đối với mối lo ngại của Tang lão, ý nghĩ của ngươi là gì?"

Bát Tôn Am cười giễu một tiếng, răng môi khẽ mở: "Tầm nhìn hạn hẹp."

Tê!

Từ Tiểu Thụ hít mạnh một ngụm khí lạnh, liếc mắt nhìn đám người xung quanh đang hiển lộ đủ loại biểu cảm dị dạng, trong lòng thầm nghĩ ngươi cũng nên lưu lại chút thể diện cho Tang lão đầu nhà ta có được hay không, hắn vẫn còn đang ở bên trong đấy!

"Ta cảm thấy những điều ông ấy cân nhắc chưa hẳn đã có chỗ sai sót..." Từ Tiểu Thụ cân nhắc tìm từ, trong lòng tự hỏi chẳng lẽ bản thân mình cũng tầm nhìn hạn hẹp?

"Phàm phu tục tử suy nghĩ, một mực đều như thế."

Bát Tôn Am bình thản nói: "Hắn đương nhiên không sai, cái sai của hắn là đã xem nhẹ đối thủ của mình."

Từ Tiểu Thụ lại liếc nhìn đám người một lượt, thấy được trong mắt mỗi người đều đang đè nén một ngọn lửa giận.

Khá lắm!

Suýt chút nữa là chỉ thẳng vào mũi mắng các vị đang ngồi ở đây đều là rác rưởi rồi!

"Nguyện nghe cao kiến." Từ Tiểu Thụ âm dương quái khí nói.

"Cao kiến thì không dám, lấy ngươi làm ví dụ, sau khi ra khỏi Hư Không đảo, ngươi cảm thấy ngươi còn có thời gian để trưởng thành sao?" Bát Tôn Am liếc mắt nhìn sang.

"Ách..." Chủ đề đột nhiên chuyển dịch lên trên người mình, Từ Tiểu Thụ sửng sốt hồi lâu, rất nhanh liền ý thức được phiền phức lớn đã đến rồi.

Bản thân mình đã làm thịt Nhiêu Yêu Yêu. Ở trên Hư Không đảo thì còn có quy tắc hạn chế bảo hộ.

Một khi thật sự trở về Thánh Thần đại lục, đừng nói đến chuyện thành lập Trên Trời Đệ Nhất Lâu để gây sự, liệu có thể có được dù chỉ một ngày để thở dốc hay không cũng đã thành vấn đề.

Thánh Đế họ Nhiêu kia, có thể bỏ qua cho hắn sao?

Tuyệt đối không thể!

Mười người thuộc nghị sự đoàn của Thánh Thần Điện Đường đã vẫn lạc ba vị, bọn hắn sẽ buông bỏ mối thù hận này sao?

Tuyệt đối không thể!

Ánh mắt Bát Tôn Am phóng nhìn ra xa, nhìn thấu cực kỳ lâu dài, thản nhiên nói:

"Ra khỏi Hư Không đảo, ngươi chính là mục tiêu treo thưởng đệ nhất thiên hạ, vô số phiền phức sẽ theo nhau mà kéo đến."

"Ngươi so với ta thì dễ đối phó hơn nhiều, hiện tại cũng chỉ là một Vương tọa Đạo cảnh. Chiến tích trên Hư Không đảo thực chất là do mượn ngoại lực, lời đồn truyền đi càng thêm hoang đường, mà khoảng cách để ngươi chân chính đặt chân vào Bán Thánh cảnh giới còn quá dài."

"Dù là ngươi có thể nhất niệm ngộ đạo, rút ngắn thời gian, thì cần phải bao lâu... Mười ngày, hay là nửa tháng?"

Sở hữu người vốn còn đang đắm chìm trong đó, trong lòng còn ôm sầu lo, nghe vậy bỗng nhiên sững sờ. Đây chính là khái niệm "nhất niệm ngộ đạo" trong mắt Bát Tôn Am sao?

Từ Vương tọa Đạo cảnh vượt lên Bán Thánh mà chỉ cần nửa tháng thời gian... Ở giữa còn có Trảm Đạo, Cửu Tử Lôi Kiếp, Thái Hư cảnh, thảy đều bị ngươi tóm tắt sạch sẽ rồi sao?

Dù là đột phá không có bình cảnh, nhưng chỉ dựa vào đạo cơ cứng như bàn thạch của Từ Tiểu Thụ, muốn trùng kích Thánh cảnh, sợ là trong vòng nửa tháng liên tục cắn thánh dược cũng không vị tất đã có thể trùng kích lên tới được!

"Đây là còn chưa tính đến chuyện ngươi có thể nhất niệm ngộ đạo hay không, cho nên thời gian vẫn phải kéo dài về sau."

"Theo như tư duy của các ngươi, mười năm cũng đã tính là ngắn, mặc dù ta tin tưởng ngươi không cần đến mức đó."

Bát Tôn Am nở nụ cười, thu hồi ánh mắt: "Cho nên ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ cho ngươi khoảng thời gian này để trưởng thành phát dục sao?"

Từ Tiểu Thụ nhất thời trầm mặc.

Hắn bây giờ cho dù có đem bị động giá trị tăng đến mức tối đa, cũng chưa chắc có thể đạt tới cảnh giới kia.

Cũng may là còn có Kiếm Thuật Tinh Thông ở đây, bản thân mình cũng được tính là nửa Bán Thánh, nhưng bây giờ đạo cơ lại đang có tổn hại...

Nghĩ như vậy, đầu óc có chút sưng to.

Về sau, cực kỳ phiền phức a!

"Không cần ôm tâm lý may mắn, tiếp theo Thánh Thần Điện Đường có phái người tới đối phó ngươi, thấp nhất cũng là Bán Thánh xuất thủ."

"Bởi vì ngươi đã lọt vào mắt của Đạo Khung Thương, người khác có thể xem nhẹ ngươi, nhưng hắn thì không."

"Vừa vặn, mượn nhờ vào áp lực ngoại lực từ ngươi, Đạo Khung Thương hoặc là sẽ rời khỏi Quế Gãy Thánh Sơn, hoặc là sẽ chỉnh hợp lại Quế Gãy Thánh Sơn."

Bát Tôn Am dặn dò một câu, sau đó lời nói xoay chuyển:

"Như vậy, trở lại chuyện của Thánh nô đi."

"Những kẻ cao cao tại thượng kia, xác thực xem thương sinh như chó rơm, nhưng khi ngươi giẫm đau chân của bọn hắn, đám ngụy thánh nhân này cũng sẽ lôi đình xuất kích."

"Thánh nô một mực ẩn nấp, tự nhiên sẽ không gánh chịu quá nhiều sự chú ý, nhưng một khi đã ngoi đầu lên, làm tổn hại đến lợi ích căn bản của ngũ đại Thánh Đế thế gia cùng Thánh Thần Điện Đường..."

"Dù là chỉ mới có cái xu hướng này, có chút manh mối, ngươi nghĩ bọn hắn sẽ cho Thánh nô thời gian cùng cơ hội sao?"

Câu hỏi này của Bát Tôn Am đã làm khó tất cả những người đang có mặt ở nơi đây.

Đúng vậy a!

Từ Tiểu Thụ chém giết mấy vị thánh nhân của Thánh Thần Điện Đường, bên kia suýt chút nữa đã mất đi khống chế, đến mức ngay cả Thánh Đế cũng đều đã xuất động.

Thánh nô muốn động vào chính là góc rễ của bọn hắn, làm sao có thể lại yên lặng chờ đợi thêm mấy chục năm nữa đây? Nào có cái gì gọi là chuẩn bị vẹn toàn?

Chỉ có chiến đấu trong thời chiến, mới có thể chân chính tìm được đường sống!

Từ Tiểu Thụ nhìn thấy từng người xung quanh đều yên tĩnh trở lại, liền hiểu được thuật tẩy não của Bát Tôn Am cường đại đến mức nào.

Bản thân hắn không bị ảnh hưởng, trái lại còn có thể từ trong đống quỷ biện này nói ra một chút suy nghĩ của riêng mình:

"Ngươi liền chưa từng nghĩ qua, hết thảy mọi thứ của ngươi bây giờ, đều là bởi vì một mình ngươi mà tồn tại sao? Thánh nô, Quỷ thú, còn có cả những át chủ bài khác của ngươi mà ta chưa được biết đến."

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì." Bát Tôn Am cười như không cười, "Đây chính là điều Vô Tụ, thậm chí là tất cả phàm phu tục tử bọn hắn đều sẽ cân nhắc đến."

"Vậy thì tốt, ta có một câu hỏi, có khả năng những người khác không dám hỏi." Từ Tiểu Thụ biểu hiện vô cùng trực tiếp, nói:

"Nếu như ngươi lại ngã xuống một lần nữa thì sao?"

Ánh mắt sở hữu người trong nháy mắt này đều ngưng tụ lại.

Ngay cả Quỷ Nước cũng nhịn không được nhìn về phía Bát Tôn Am, nhìn về phía vị trung niên nhân nghèo túng trông có vẻ gầy gò yếu ớt, phảng phất như một giây sau ho khan một cái liền có thể an tường qua đời này.

Bát Tôn Am chậm rãi lắc đầu, bình tĩnh nói: "Ta sẽ không ngã xuống."

"Ngươi cực kỳ tự tin." Từ Tiểu Thụ cười.

"Nếu như ngay cả ta còn không tự tin, trên thế giới này liền không có người nào dám bàn đến hai chữ tự tin."

"Vậy ngươi đã từng nghĩ qua chưa, nếu như không có Thánh nô, thế giới dưới sự quản lý của Thánh Thần Điện Đường, kỳ thật cũng tương đối thái bình?"

Đám người nghe vậy, đặc biệt là những người đã có tuổi, đều kinh ngạc nhìn về phía Từ Tiểu Thụ.

Suy nghĩ này thực chất cũng đã có người từng nảy sinh qua, nhưng nó không có nhiều ý nghĩa, nghĩ quá nhiều chỉ khiến bản thân lâm vào vòng xoáy tự phủ định.

Từ Tiểu Thụ sau chiến dịch Hư Không đảo rõ ràng đã có sự trưởng thành, có thể nghĩ đến tầng thứ này... Mai Tị Nhân nhẹ nhàng đung đưa quạt giấy, động tác cũng không khỏi tăng nhanh vài phần.

Ánh mắt của mọi người lại một lần nữa hướng về phía Bát Tôn Am, mong đợi câu trả lời từ hắn. Từ Tiểu Thụ nhìn như không đứng đắn, nhưng có đôi khi lại tỉnh táo đến lạ kỳ, vấn đề hắn đặt ra luôn mang một chiều sâu nhất định.

Bát Tôn Am vẫn mỉm cười như cũ. Ánh mắt đục ngầu của hắn quét qua khuôn mặt của mọi người, dừng lại hồi lâu trên người Quỷ Nước và Mai Tị Nhân, khẽ nói:

"Ta không lập ra Thánh nô, Tị Nhân tiên sinh cho đến nay vẫn sẽ không phong thánh, đương nhiên hắn cũng chẳng bận tâm đến chuyện đó."

"Ta không lập ra Thánh nô, Vũ Mặc sẽ không trở thành Quỷ Nước, đại danh thủ tọa Linh bộ càng thêm vang danh thiên hạ, đương nhiên hắn cũng chẳng bận tâm đến chuyện đó."

"Ta không lập ra Thánh nô, Sầm Kiều Phu sẽ trở thành một vị cao nhân của Nam vực, Ninh Hồng Hồng sẽ lưu lạc chốn hồng trần, Tang Thất Diệp sẽ co đầu rút cổ nơi linh cung, đương nhiên bọn hắn cũng chẳng bận tâm đến chuyện đó."

"Ta không lập ra Thánh nô, Cẩu Vô Nguyệt vẫn là thánh nhân, Thần Diệc vẫn ở chếch một phương Thập Tự Nhai Giác, Tào Nhất Hán vẫn mộng tử say sinh, Ôn Đình lau kiếm tu đạo, mà Nguyệt Bắc Hoa cùng Nhiêu Đạo cao cao tại thượng ở trong mây, đương nhiên bọn hắn cũng chẳng bận tâm đến chuyện đó."

Ánh mắt Bát Tôn Am dời trở lại trên thân Từ Tiểu Thụ, ngữ điệu vẫn bình thản, nhưng tình cảm bên trong đã không còn đơn nhất:

"Thế giới này nếu không có Thánh nô, phàm nhân vẫn cứ an nhàn như cũ, bởi vì có Thánh nô hay không có Thánh nô đối với bọn hắn mà nói kết cục đều giống nhau, thảy đều là sinh lão bệnh tử."

"Nhưng thế giới này nếu không có Thánh nô, thiên tài vĩnh viễn không cách nào có được ngày ngẩng đầu. Bọn hắn cố nhiên sẽ cảm thấy chuyện này thực ra cũng có thể chấp nhận, bởi vì từ xưa đến nay đã luôn là như thế."

"Thế nhưng trên đỉnh đầu có một cái nắp che khuất, hoa cũng chỉ có thể hướng về bên hông mà nở rộ, không phải sao?"

"Nhưng chuyện đó không phải rất dị dạng sao?"

Bát Tôn Am cười dài một tiếng, hồi lâu sau mới lắc đầu nói tiếp:

"Người khác có thể nhẫn, nhưng ta không thể nhẫn; người khác có thể tránh, nhưng ta tránh cũng không thể tránh."

"Kiếm tu có một ngụm khí, đương nghịch cửu trọng thiên... Nhìn không thuận mắt bóng đêm hắc ám, ta liền muốn đứng ra, ta bận tâm chuyện đó."

"Thiên không sinh ta, thế giới hưởng thái bình; thiên như sinh ta, lâu dài không bình an."

Những lời này Bát Tôn Am nói ra vô cùng bình thản, nhưng đám người bên cạnh nghe vào tai lại giống như sấm sét giữa trời quang, không một ai không động dung.

Nếu như nói suy nghĩ của Từ Tiểu Thụ xác thực rất có chiều sâu, thì lý niệm của Bát Tôn Am lại trực tiếp chấn động linh hồn của sở hữu người.

Hắn đứng ở một vĩ độ cao hơn, hắn từ đầu đến cuối vẫn luôn tỉnh táo!

Ngay cả Mai Tị Nhân cũng bị kinh hãi đến mức mồ hôi lạnh thấm ướt cả lưng áo, hắn nhận ra bản thân đã nhẫn nhục chịu đựng đủ rồi, con người ta một khi đã quen thuộc với nghịch cảnh, sẽ biến thành một thói quen.

Nhưng nếu như không có Thánh nô, nếu như không có Thánh Thần Điện Đường, nếu như không có ngũ đại Thánh Đế thế gia... Vào thời đại niên hoa của hắn năm xưa, hắn cũng sẽ không dừng bước ở Thái Hư cảnh, đợi lâu như vậy mới ở trên Hư Không đảo này phong thánh hay sao?

Là cái gì đã khiến bản thân mình trước kia không còn bận tâm đến chuyện có thành Kiếm Thánh hay không, đã đánh mất đi tiến mạnh chi tâm hát vang tiến bước của một kiếm tu?

Mai Tị Nhân suýt chút nữa đã không thể tìm lại được sơ tâm ban đầu của mình, nhưng Bát Tôn Am trong giờ khắc này đã đưa ra đáp án:

Chính là thời đại!

Một thời đại sai lầm, chỉ có thể nở ra những đóa hoa sai lầm.

Nếu như không thể từ trên căn bản mà biến đổi, thì mọi thứ màu sắc rực rỡ kia cũng chỉ là món đồ chơi trong nhà kính, không có lấy nửa điểm dã tính ngào ngạt.

Mà con người ta suy cho cùng cũng là dã thú, vốn dĩ đã mang trong mình nhiệt huyết và dã tính, làm sao có thể thật sự tự bẻ gãy răng nanh cùng móng nhọn của chính mình?

Quỷ Nước im lặng trầm mặc.

Hắn biết, đây chính là đáp án mà hắn hằng tìm kiếm bấy lâu nay, cũng chính là sơ tâm tu đạo của bản thân mình.

Mà bây giờ, Bát Tôn Am đã mượn cuộc đối thoại với Từ Tiểu Thụ để đem đáp án của hắn nói ra thành lời.

"Đây chính là đại đạo chi tranh sao?" Tâm cảnh của Từ Tiểu Thụ cũng có chút gợn sóng, hắn phóng tầm mắt nhìn khắp Hư Không đảo đang tràn ngập vết thương chồng chất.

Thi cốt vắt ngang, quốc gia vụn vỡ...

Oan hồn cùng nỗi uất hận không cam lòng xen lẫn vào nhau hóa thành những cơn gió rít gào gầm rú, sự yếu đuối cùng tự ai tự oán hóa thành lớp vỏ bọc đắng chát...

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Hư Không đảo đã là như thế, vậy sau khi trở lại Thánh Thần đại lục, đại đạo chi tranh lại một lần nữa mở ra, đến lúc đó lại sẽ dấy lên bao nhiêu trận phong ba bão táp?

Từ Tiểu Thụ tận lực không để bản thân suy nghĩ đến những chuyện vốn không có quá nhiều liên quan đến mình này, hiện tại hắn chỉ chú ý đến bản thân cùng những người ở bên cạnh.

Nhưng ngay tại lúc này, hắn bị một câu nói của Bát Tôn Am dẫn động, trong lòng sinh ra thêm vài phần hoang mang, ngơ ngẩn đứng tại chỗ. Bát Tôn Am nhìn thiếu niên trẻ tuổi kia, giống như nhìn thấy bản thân mình năm xưa, cười nói:

"Ta đã từng có một khoảng thời gian mê muội giống y như ngươi, hoặc có thể nói chỉ cần là con người, còn có nhân tính, thảy đều sẽ có lúc nảy sinh những suy nghĩ như vậy..."

"Thế nhưng Từ Tiểu Thụ, ngươi sai rồi."

Từ Tiểu Thụ ngẩng đầu lên, ánh mắt đầy vẻ khó hiểu.

"Bọn hắn cũng không phải là vô tội!"

"Người vì tiền mà c·hết, chim vì mồi mà vong, vận mệnh đã chú định bọn hắn phải bỏ mạng ở nơi này. Cho dù ở nơi này có trốn thoát được một kiếp, bọn hắn cũng không có được kết cục thiện chung."

"Hiểm họa cùng cơ duyên luôn luôn cùng tồn tại, đây là lựa chọn của chính bọn hắn, không có nửa điểm quan hệ với ngươi. Sự hối hận sẽ không khiến ngươi thêm phần tỉnh táo, nó chỉ khiến tâm trí ngươi tự giam cầm bản thân, sinh sôi ra ma chướng mà thôi."

Từ Tiểu Thụ sau một hồi sững sờ, dường như đã có chút giác ngộ.

Đúng vậy a, một đường đi tới đây, có kẻ nào bị hắn chém gục mà không phải là tự mình đi vào con đường c·hết?

Từ Văn Trùng, Phong Không, Thiệu Ất, Trương Tân Hùng, Trương Thái Doanh, thậm chí là toàn bộ Trương thị...

Từ Hồng Cẩu, Song Ngốc, Kim Túc, Ba Nén Hương cùng đám sát thủ của các đại tổ chức, cho đến Dị, Nhiêu Yêu Yêu, thậm chí là những kẻ bị cuốn vào tử cục do chính hắn chi phối như Đằng Sơn Hải, Khương Bố Y, Nhan Vô Sắc, vân vân...

Có kẻ nào không phải tự mình đi vào con đường c·hết?

Mỗi người bọn hắn đều đang vì lợi ích của riêng mình mà tranh đấu, được làm vua thua làm giặc, có gì mà phải nói đến hai chữ thương hại?

"Ta hiểu rồi."

Từ Tiểu Thụ nhìn Bát Tôn Am, trong một khoảng thời gian ngắn ngủi, tâm trí hắn đã thông suốt hơn rất nhiều.

Hắn lại lật lật khối Tang lão lệnh trên tay, bỗng nhiên lại ý thức được, tại sao Bát Tôn Am lại nói với mình nhiều lời như vậy. Gia hỏa này rõ ràng cực kỳ chán ghét phiền phức, cũng xem nhẹ sở hữu người, trong đó tất nhiên cũng bao gồm cả bản thân mình...

"Cái này, là có ý gì?" Từ Tiểu Thụ giơ lệnh bài lên.

"Ngươi đoán đúng rồi."

"Nhưng đó là lệnh bài của sư phụ ngươi, ta chỉ là giao trả lại cho ngươi bảo quản mà thôi, ngươi bây giờ hẳn là đã có đủ năng lực để bảo hộ tốt cho nó."

Bát Tôn Am nói xong, từ trong ngực lại lấy ra thêm một viên lệnh bài khác.

Khối lệnh bài này cũng có màu đen, mặt sau vẫn là Thánh nô huy chương như cũ, nhưng chữ khắc ở mặt chính thì đã được thay đổi, thình lình biến thành một chữ "Thụ". Sắc mặt Quỷ Nước khẽ động.

Tiếu Không Động nhướng mày.

Quạt giấy của Mai Tị Nhân bỗng nhiên dừng lại, trên mặt lộ ra một chút vẻ ngoài ý muốn.

Chu Nhất Viên nhìn chằm chằm vào khối lệnh bài kia, hai mắt thình lình đã bắt đầu sáng lên.

Bát Tôn Am đem khối "Chữ Thụ lệnh" này đưa tới trước mặt hắn, mỉm cười nói:

"Trước đó, giữa ngươi và ta chỉ là mối quan hệ ép buộc đơn giản, đối với Thánh nô mà nói, ngươi cũng vẫn luôn nằm trong giai đoạn khảo hạch."

"Trận chiến Hư Không đảo lần này, ta đã thấy được sự trưởng thành của ngươi, ngươi đã có được năng lực một mình đảm đương một phía của một người cầm cờ."

"Trên Trời Đệ Nhất Lâu đương nhiên có thể độc lập ra ngoài, nhưng nó vẫn cần có sự trợ giúp của Thánh nô trên mọi phương diện."

"Vị trí trống mà Vô Tụ để lại sau khi rời đi, cũng đang cấp bách cần người đền bù... Mà ta nghĩ, ngươi bây giờ đã có đủ thực lực để dẹp yên mọi lời nghị luận của đám đông, đem tất cả những tạp âm kia đè xuống."

"Bị kinh sợ, bị động giá trị, +1."

Từ Tiểu Thụ sững sờ nhìn khối lệnh bài màu đen vừa quen thuộc vừa xa lạ này, có chút không dám tin nhìn về phía Bát Tôn Am.

Bát Tôn Am vẫn duy trì động tác đưa lệnh bài ra như cũ, hắn hắng giọng một cái, trên sắc mặt nghiêm túc kia thình lình mang theo một chút trêu tức, ngữ điệu có chút cổ quái mở lời:

"Hiện tại, ta Bát Tôn Am, chính thức đối với ngươi phát ra lời mời!"

"Thụ gia, ghế xếp của ngài ta đã đúc tốt từ lâu, không biết ngài có thể nể mặt đến Thánh nô của ta, hạ mình ngồi vào một vị trí?"