# Chương 1310: Lịch sử tính thời khắc!

Thụ gia?

Bát Tôn Am gọi ta là Thụ gia?

"Bị kinh sợ, bị động giá trị, +1."

Không chỉ riêng Từ Tiểu Thụ kinh ngạc, ngay cả đám người bốn phía đều bị một tiếng xưng hô này làm cho thần sắc cổ quái.

Cái này quá kinh điển rồi!

Từ Tiểu Thụ vốn là một kẻ cực kỳ hoang đường, thỉnh thoảng lại phát bệnh, đang nói chuyện phiếm bỗng nhiên bật cái Nổ Tung Tư Thái hay Cuồng Bạo Cự Nhân đều là thao tác bình thường của hắn.

Nhưng tần suất phát bệnh nhiều rồi, mọi người cũng miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Hắn tự xưng bản tọa, tự xưng Từ thiếu đều có thể hiểu được, nhưng đến Bát Tôn Am cũng bồi thêm một tiếng "Thụ gia" này...

Hắn là xuất phát từ tâm lý gì chứ?

Mọi người việc đầu tiên là muốn cười.

Nhìn sang Bát Tôn Am, gia hỏa này cố nhiên nói ra nghe rất khó lọt tai, rất quái dị, nhưng trong ngôn từ lại có bảy phần nghiêm túc.

Hắn đùa lúng túng, mà cũng đùa thật!

"Ngươi... ngươi nói cái gì..."

Từ Tiểu Thụ có chút khó mà kìm nén được tâm tình của mình.

Khóe môi hắn khẽ nhếch lên, nhưng lại cảm thấy thế này trông mình có vẻ rẻ rúng quá, thế là cơ mặt run rẩy nhìn chằm chằm vào chữ Thụ lệnh kia, nửa ngày trời không thể bình tĩnh lại được.

"Ta nói..."

Bát Tôn Am ý cười sầm sầm, lắc lắc lệnh bài trên tay nói: "Thụ gia, lệnh bài của ngài ta đã rèn xong rồi, chỉ cần hiện tại ngài gật đầu, vị trí người đứng thứ hai của Thánh Nô liền thuộc về ngài."

Người đứng thứ hai!

Tiếng thứ hai "Thụ gia" này đã trực tiếp xóa sạch phần quái dị trên mặt mọi người, mà ba chữ "người đứng thứ hai" thì khiến người ta lâm vào sự chấn động như thể bị ngũ lôi oanh đỉnh.

Sắc mặt Quỷ Nước cứng đờ.

Tiếu Không Động há hốc mồm không ngậm lại được.

Chu Nhất Viên ở phía sau chỉ cảm thấy mắt nổ đom đóm, nhìn Thụ gia và người gọi Thụ gia là Thụ gia trong truyền thuyết, như phàm nhân nhìn thấy Chân Long.

Con chồn trắng nhỏ Hàn gia đang thu nhỏ nằm trong lòng bàn tay Lệ Tịch Nhi lại càng hiện rõ vẻ mặt như gặp quỷ.

Hắn là kẻ đã nghe trọn cuộc trò chuyện giữa Thụ gia và Bát Tôn Am tại Chân Hoàng Điện, nhưng tuyệt đối không ngờ tới, hiện thực so với lúc nghe kể còn khiến loài chồn sóc phải hoảng sợ hơn.

Bát Tôn Am đại nhân dùng từ "ngài", dùng từ "Thụ gia" làm xưng hô, dùng vị trí "người đứng thứ hai" làm thẻ đánh bạc, chỉ vì muốn trói chặt Từ Tiểu Thụ? Xưng hô này cố nhiên có thành phần làm quá lên, nhưng thử hỏi trong thiên hạ, còn có ai có thể khiến Bát Tôn Am đại nhân dùng đến ngữ điệu hoang đường quái dị bấy nhiêu để tôn xưng một tiếng "ngài"?

"Ta..."

Người trong cuộc Từ Tiểu Thụ đưa tay ra, lại có chút không khống chế được sự run rẩy nhẹ, cái này thật mất mặt, liền nhanh chóng bị hắn đè xuống.

Giờ phút này hắn hoàn toàn nghe rõ ràng lời của Bát Tôn Am, động tác trên tay có thể ép xuống, nhưng khóe miệng đã không ngăn được mà vếch đến tận mang tai.

Hắn nha!

Bát Tôn Am nha!

Từ Tiểu Thụ có thể mắng chửi người này, oán hận người này, nhưng cũng hoàn toàn thừa nhận thành tựu của Bát Tôn Am.

Vẻn vẹn từ trận quyết đấu một thơ một kiếm trước đó với Tiếu Không Động dẫu là đánh với một kẻ giả mạo, hắn cũng đủ thấy Bát Tôn Am thời kỳ đỉnh phong tiêu sái đến mức nào, đáng sợ đến mức nào.

Nhân vật tầm cỡ này, nếu thật sự muốn bới lông tìm vết thì đến Từ Tiểu Thụ hắn cũng chỉ có thể lôi ra cái bệnh vặt là "vẫn còn hô hấp" mà thôi. Bát Tôn Am cách việc trở thành một truyền thuyết chân chính chỉ thiếu một cái qua đời!

Phàm là qua đời, sợ rằng đến Thập Đoạn Kiếm Chỉ cũng phải trở thành thần kỹ thất truyền, bị hậu thế điên cuồng nghiên cứu chỉ để ngộ được một tia kiếm niệm.

Càng khỏi nói đến bội kiếm tùy thân của hắn, Quan Kiếm Điển của hắn, và sự vận dụng đến cực hạn các loại đại kiếm thuật của hắn.

Mà bây giờ nhân vật như vậy lại mời mình gia nhập Thánh Nô, còn tiếp nhận vị trí của Tang lão làm người đứng thứ hai, xếp trên cả Quỷ Nước...

"Hắc... khục, ân!"

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Ta nghe không rõ lắm?"

Từ Tiểu Thụ rõ ràng hắng giọng nghiêm túc hỏi lại, nhưng cơ mặt lại có chút co rút.

Biểu cảm bên ngoài của hắn rất bình tĩnh, kì thực thịt trên má cứ liên tục co giật, chỉ là đang dùng "Biến Hóa" khống chế lại không biểu hiện ra ngoài mà thôi. Thế này thì quá là không biết xấu hổ rồi!

Một hai lần thì có thể hiểu được, chứ đến lần thứ ba thì có chút quá đà.

Lần này, ngay cả con chồn trắng nhỏ có đầu óc bị thu nhỏ theo cơ thể cũng nhìn ra được Thụ gia đang giả điên giả ngơ, hiển nhiên là nghe đến nghiện rồi.

Nhưng Bát Tôn Am lại giống như một kẻ ngốc không hiểu gì hết, khóe môi nhếch lên, thập phần có kiên nhẫn mà phối hợp: "Có cần ta nói đến lần thứ tư không, Thụ gia?"

"Hắc hắc hắc..." Từ Tiểu Thụ lập tức không nhịn được mà bật cười thành tiếng, quay đầu lại nhìn tiểu sư muội, "Ban đầu ta định cự tuyệt hắn..."

Lệ Tịch Nhi thoáng nhìn nụ cười rẻ rúng trên mặt Từ Tiểu Thụ, cũng thấy buồn cười: "Ngươi có thể làm được mà."

"Nhưng hắn quá có thành ý!"

Ba tiếng Thụ gia, lại còn là gọi trước mặt bao nhiêu người...

Cái này ai mà chịu cho nổi!

Đổi lại là Quỷ Nước thì cũng phải thốt lên một câu "Được rồi, thế thì không cần đáp án nữa, ta miễn phí giúp ngươi lần này"!

Từ Tiểu Thụ quay đầu lại nhìn Bát Tôn Am, đột nhiên cảm thấy lão tiểu tử này trông thật mi thanh mục tú, đến cả đôi mắt đục ngầu kia cũng tản ra mị lực của một người đàn ông trưởng thành.

Nhưng hắn tự nhủ với bản thân không được rối loạn, cố gắng khống chế nụ cười trên mặt, khôi phục lại vẻ bình tĩnh nói: "Ta nên cự tuyệt ngươi, nói thật đấy..."

"Ta chính là lâu chủ của Trên Trời Đệ Nhất Lâu, muốn làm người đứng thứ hai của Thánh Nô các ngươi, chẳng phải là tự hạ thấp giá trị của mình sao..."

"Không không không."

Bát Tôn Am khoát tay, mỉm cười đánh gãy: "Ngài hiểu lầm ý của ta rồi, Thụ gia."

Trời ạ, đừng gọi nữa, cầu xin ngươi đấy... Khóe môi Từ Tiểu Thụ vếch lên, suýt chút nữa là trực tiếp đáp ứng, hắn dùng sức đè khóe miệng xuống. Bát Tôn Am nói tiếp:

"Trên Trời Đệ Nhất Lâu đã tách ra rồi, nó độc lập và cao quý."

"Giống như Vô Tụ và ta trước đây, ngươi và ta sau này cũng sẽ chỉ là quan hệ hợp tác bình đẳng."

"Ta không thể sai bảo ngươi, cũng sẽ không sai bảo ngươi, dù sao ngươi cũng không bao giờ nghe sai bảo nữa. Chúng ta sẽ cùng thương nghị, cùng thảo luận, cùng chung tay chế định kế hoạch và phân phối nhiệm vụ, không ai cao quý hơn ai."

Khựng lại một chút, trên mặt Bát Tôn Am lại hiện ra loại biểu cảm nghiền ngẫm quái dị kia.

Trong lòng Từ Tiểu Thụ chùng xuống, thầm nghĩ không ổn, đang định đưa tay ra bịt cái miệng của lão Bát này để ngắt chiêu.

Thì lời của đối phương đã thốt ra rồi:

"Đổi góc độ mà nghĩ, ngươi còn ở trên ta cơ mà!"

"Ngươi là lâu chủ cao cao tại thượng của Trên Trời Đệ Nhất Lâu, hiện tại lùi lại một bước đến kiêm nhiệm vị trí người đứng thứ hai của Thánh Nô ta, điều này khiến toàn thể Thánh Nô tụi ta đều cảm thấy nở mày nở mặt, không phải sao?"

Ta... Tay Từ Tiểu Thụ khựng lại giữa không trung, nghiễm nhiên là bị phản công ngắt chiêu gãy gọn.

Trận này, đến cả "Biến Hóa" hắn cũng không khống chế nổi nữa, cười hắc hắc quay sang nhìn Lệ Tịch Nhi, chỉ tay vào Bát Tôn Am nói:

"Hắn... hắn..."

"Hắn quá biết nói chuyện rồi!"

Ý cười trong mắt Lệ Tịch Nhi cũng không thể xua đi được, sắp bị hai kẻ diễn sâu này làm cho cười chết, nhưng nàng chỉ điềm tĩnh đáp: "Trông ngươi bây giờ giống như một kẻ ngốc vậy."

Đúng thế!

Ta quả thực giống như một kẻ ngốc!

Bát Tôn Am đã lên tiếng như vậy, cho mặt mũi đến mức này, dùng đầu ngón chân để nghĩ cũng biết phía sau sẽ có cái hố to đùng, sao có thể dễ dàng mắc bẫy như vậy chứ?

Hắn rõ ràng đã gài bẫy mình nhiều lần như thế rồi.

Sao vào lúc này, sự thôi thúc cam tâm tình nguyện lọt hố lại mãnh liệt đến thế!

Từ Tiểu Thụ dời tầm mắt quét qua khuôn mặt của mọi người xung quanh, rốt cuộc hoàn toàn thu liễm lại cảm xúc, làm đủ chuẩn bị tâm lý, dự định sau khi thật sự cự tuyệt sẽ nhìn về phía Bát Tôn Am.

"Thụ gia quả thật không nể mặt chút nào sao?"

Cái tên đáng c·hết này lại cướp lời trước!

"Bỏ qua mọi chuyện khác, coi như là nể mặt Bát Tôn Am ta một lần, có được không?"

Mẹ nó!

Từ Tiểu Thụ triệt để đỡ không nổi rồi.

Mượn danh tiếng của Bát Tôn Am nhiều lần như vậy, đây là lần đầu tiên hắn ý thức được, hóa ra uy lực từ thể diện của gia hỏa này lại khủng khiếp đến thế!

Hắn quá biết cách nói chuyện rồi.

Pha này, Từ Tiểu Thụ thề, dẫu có là Nguyệt Cung Nô đến đây thì cũng chống đỡ không nổi.

"Nhận!"

"Hôm nay, Từ Tiểu Thụ ta tất nhiên sẽ nể mặt ngươi!"

Từ thuở sơ khai khi Trên Trời Đệ Nhất Lâu được thành lập, vốn dĩ đã không thể nào thật sự thoát ly khỏi Thánh Nô.

Bát Tôn Am năm lần bảy lượt lên tiếng mời gọi bằng tất cả sự thành ý, dẫu là một người qua đường thì Từ Tiểu Thụ cũng phải bị cảm động, huống chi đối phương lại là Bát Tôn Am?

"Cái lệnh bài này ta nhận."

"Dù cho ngươi vẫn muốn gài bẫy ta, ta cũng nhận luôn."

Từ Tiểu Thụ vung tay lên, toét miệng đón lấy chữ Thụ lệnh.

Cho đến khi lệnh bài lành lạnh trao tay, hắn mới từ trên tầng mây xốp mềm tỉnh táo lại:

"But ta phải nói trước cho ngươi biết, nếu ngươi muốn gài bẫy ta quá mức, ta sẽ không nói hai lời, lập tức quay đầu rời đi!"

Cái tên Bát Tôn Am này...

Cái miệng thật đáng sợ, có thể thi triển ra thứ Huyễn Kiếm Thuật không cần phát động tinh thần thức tỉnh để tâng bốc người ta lên tận chín tầng mây!

"Bị kinh sợ, bị động giá trị, +1."

"Làm sao có thể chứ?" Bát Tôn Am mỉm cười đưa tay ra, "Hợp tác vui vẻ."

Từ Tiểu Thụ cúi đầu xuống, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào bàn tay kia, bàn tay chỉ có bốn ngón. Đây sẽ là một khoảnh khắc mang tính lịch sử!

Các đồng bạn của Trên Trời Đệ Nhất Lâu, cùng những người chưa gia nhập gia đình của chúng ta, nếu sau này có thật sự bị gài bẫy... thì đừng trách ta!

Có trách thì trách Bát Tôn Am quá đỉnh đi!

Từ Tiểu Thụ hít một hơi thật sâu, đè nén làn sóng gợn sóng như thủy triều trong lòng xuống, dưới sự chứng kiến của tất cả mọi người, dùng sức nắm lấy bàn tay kia.

"Hợp tác vu..."

Xoẹt!

Một tiếng động dị thường vang lên, máu tươi bắn tung tóe.

Từ Tiểu Thụ ngơ ngác nhìn bốn ngón tay bị bàn tay phải của mình dùng sức vặn gãy xuống, hai mắt trong nháy mắt mất đi ánh sáng. Thiên địa tự sinh một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân xộc thẳng lên đỉnh đầu.

"Mẹ nó! ! !"

"Xin lỗi! Ta không cố ý đâu! Ta kích động quá, thành ra quên mất ngươi bây giờ là một phế vật..."

"À không phải, ta không có ý đó! Xin lỗi, thật sự xin lỗi..."

Từ Tiểu Thụ sau khi phản ứng lại thì liều mạng xin lỗi.

Hắn thậm chí chộp lấy cổ tay của Bát Tôn Am, vội vàng phóng ra sinh mệnh linh khí, giống như đang che chở một ngọn cỏ non, muốn đem bốn ngón tay còn sót lại của người tàn tật đối diện ráp lại, trả lại tôn nghiêm cho hắn, tiện thể xem như chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra.

Xoẹt!

Lại là một tiếng động dị thường nữa.

Tiếng của Từ Tiểu Thụ im bặt.

Giờ khắc này, linh hồn hắn gần như xuất khiếu, chỉ có đôi mắt dại ra nhìn đoạn cổ tay đột nhiên dư ra trong tay trái...

Hắn lại nhìn sang tay phải, một đống đầu ngón tay đẫm máu...

Hắn lại nhìn về phía khuôn mặt của Bát Tôn Am... Thật là nghiêm túc.

Tại sao cục diện lại thành ra thế này chứ ~

Thế giới an tĩnh, một giai điệu mỹ diệu lập tức vang lên trong đầu Từ Tiểu Thụ.

"Tê!"

Bên cạnh rốt cuộc vang lên một loạt tiếng hít không khí lạnh. Quạt giấy của Mai Tị Nhân lập tức rơi bộp xuống đất.

Lệ Tịch Nhi đưa tay lên đỡ trán, tiện thể che luôn hai mắt lại.

Da đầu Quỷ Nước tê dại, kinh hãi lùi lại liên tục, thân thể như rơi vào hầm băng Cửu U, lạnh đến mức biến thành một con quỷ băng.

Tiếu Không Động thốt lên một câu "A Di Đà Phật" rồi ngã ngửa ra sau, Chu Nhất Viên theo bản năng đưa tay ra đỡ, sau đó phản ứng lại liền cùng nhau thuận thế nằm xuống đất.

Hàn gia chưa bao giờ cảm thấy chất lượng giấc ngủ lại tốt như hôm nay, đôi chân ngắn ngủn đạp một cái, quay đầu liền giả vờ ngất xỉu.

"Ha. Ha. Ha. Ha."

Từ Tiểu Thụ ngửa mặt lên trời cười lớn bốn tiếng, nụ cười hào sảng mà bá khí: "Trời quang mây tạnh, trời cao khí sảng, thật là một ngày hư không tuyệt đẹp!"

Hắn vội vàng nhét đống ngón tay trên tay phải vào lòng bàn tay trái, đưa tay hướng vào hư không vồ một cái.

"Á. Á."

"Hết thảy mọi chuyện rồi sẽ bị lãng quên; quá khứ đều là mây khói... Ra đi, bảo bối của ta!"

Lại vồ một cái nữa.

"Á. Á."

"Thời Tổ Ảnh Trượng của lão tử đâu rồi?"

Lại vồ thêm cái nữa.

"Ồ hô?"

"Mặc dù các ngươi không nhìn thấy, nhưng nó thực sự tồn tại."

"Vật này chính là do Không Dư Hận ban tặng, không ngờ tới đúng không, Từ Tiểu Thụ ta và Không Dư Hận còn quen biết nhau, chính là vị 'trăng rơi trong rượu' kia..."

"Đủ rồi." Bát Tôn Am lạnh lùng cắt đứt.

"Xin lỗi, thật sự xin lỗi, ta không cố ý đâu." Vào thời khắc mấu chốt, Từ Tiểu Thụ không triệu hồi được Thời Tổ Ảnh Trượng, đã không còn lỗ nẻ nào để chui vào nữa rồi.

Hư không nứt ra một khe hở không gian, xuất hiện thật là đúng lúc, nhưng chỉ để che giấu sự lúng túng.

Bóng dáng Từ Tiểu Thụ dịch chuyển đi mất.

Một giây sau, Từ Tiểu Thụ liền mang theo tiếng khóc nức nở vang lên:

"Lão đại, không thể chơi kiểu này được đâu nha!"

"Ngươi tốt xấu gì cũng phải để ngón tay và cổ tay lại cho ta chứ, để ta còn trả lại cho người ta chứ!"

"Phụt." Lệ Tịch Nhi không nhịn được mà che miệng cười thành tiếng.

Vào một sát na này, tất cả mọi người bừng tỉnh khỏi "giấc mộng", vô cùng hoảng sợ nhìn về phía nàng.

Thứ Hai Chân Thân như được đại xá, nhìn nàng với ánh mắt tràn ngập sự kinh ngạc cùng biểu cảm như nhìn vị cứu tinh.

Bát Tôn Am cũng không nhịn được mà liếc mắt nhìn qua.

Nụ cười trên mặt Lệ Tịch Nhi ngưng kết lại, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng lên, đến cả vành tai cũng như sắp nhỏ ra máu.

"Xin lỗi, ta cũng không cố ý đâu."

Nàng lí nhí thốt lên một tiếng nhỏ như muỗi kêu, giọng nói cũng đang run rẩy.

Lời vừa dứt, mái tóc bạc của Lệ Tịch Nhi liền bắt đầu đổi màu, bắt đầu chuyển sang màu đen, đồng thời cơ thể thu nhỏ lại, chính là lựa chọn môn độn thuật vô địch của sư môn!

Nhưng mới được một nửa, màu tóc của Lệ Tịch Nhi không biến trở về được nữa, nàng há miệng phát ra một luồng âm thanh loli tràn ngập sự kháng cự, hoảng sợ mà bén nhọn: "Ta không muốn ra ngoài đâu!"

"Không, ngươi phải ra."

"Ngươi đừng có vào đây nha!"

"Không, ta muốn vào."

"Là chính ngươi cười cơ mà, không liên quan đến ta đâu đấy!"

"A! ! !"

Tiếng hét chói tai cuối cùng này, vậy mà lại do Lệ Tịch Nhi vốn dĩ cao ngạo lạnh lùng ngày thường phát ra.

Cục diện hoàn toàn mất khống chế.

Mọi người tròn mắt nhìn nhau, nhìn sang Từ Tiểu Thụ đã bỏ chạy thành công, rồi lại nhìn về phía Lệ Tịch Nhi bỏ chạy thất bại, cảm thấy thế giới này trở nên vô cùng đặc sắc.

Bát Tôn Am hít một hơi thật sâu.

Hắn vốn dĩ không quá bận tâm, cũng biết mọi người sẽ mắt nhắm mắt mở xem như không thấy.

Nhưng pha này làm thành ra thế này...

"Đủ rồi đấy, thật đấy! Hai đứa các ngươi." Bát Tôn Am nắm chặt nắm đấm của bàn tay còn lại, khớp xương kêu lên răng rắc, khóe mắt hắn cũng đang co giật.

Thế giới trong nháy mắt quay trở lại sự tĩnh lặng.

Lệ Tịch Nhi bị kẹt ở trạng thái nửa lui nửa không, mái tóc nửa bạc nửa đen, Thứ Hai Chân Thân đến cả thở cũng không dám thở mạnh, sợ phát ra tiếng động.

Những người bị đánh thức ở phía sau lúc này đến cả mắt cũng không dám nhắm lại nữa, phảng phất như hành động khép mí mắt sẽ phát ra âm thanh cực lớn, khiến sự chú ý của mọi người va vào mình.

Trên Hư Không đảo tĩnh mịch, sự im lặng đang lan tràn.

Bát Tôn Am đang định lên tiếng một lần nữa để phá vỡ bầu không khí im lặng này, biểu thị bản thân có lượng cả bao dung, còn có thể làm được việc không chấp nhặt chuyện cũ.

Thì hư không bỗng nhiên bị xé mở một khe hở không gian một cách vô cùng đột ngột...

Rất chậm.

Rất nhẹ.

Tốc độ chậm chạp như rùa bò vậy.

Phảng phất như chỉ cần làm như thế thì mọi người sẽ không nhìn thấy! Tất cả những người đang trợn tròn mắt nhìn kia đều là người mù vậy!

Từ trong khe hở, một bàn tay lặng lẽ không tiếng động thò ra, nhẹ nhàng chọc chọc vào eo của Thứ Hai Chân Thân.

Sau đó hướng về phía lòng bàn tay hắn, bắt đầu nhét ngón tay vào.

Ngón thứ nhất, ngón thứ hai...

Nhét xong ngón tay, lại nhét tiếp đoạn cổ tay dài gần nửa tấc kia vào.

Ấy? Sau khi phát hiện dung lượng không đủ, bàn tay kia lén lút chuyển sang bên trái, đem đoạn cổ tay thuộc về Bát Tôn Am nhét vào lòng bàn tay trái của Thứ Hai Chân Thân...

Quả thực là không phát ra nửa điểm âm thanh nào.

Nhưng trước thanh thiên bạch nhật, dưới sự chứng kiến của bao nhiêu người, sự im lặng vào lúc này lại đinh tai nhức óc.

"Ta đã nhịn ngươi lâu lắm rồi!"

"Từ thời ở Thiên Tang Linh Cung, ta đã muốn g·iết ngươi rồi!"

Chân mày Bát Tôn Am dựng ngược lên, sau một tiếng quát lớn, hắn thuận tay chộp lấy chiếc quạt xếp rơi trên đất của Mai Tị Nhân, hóa thành một kiếm thấu trời đâm mạnh tới.

"Được! Ngươi g·iết ta đi! Ta đáng c·hết! Ta không xứng đáng được sống!"

Thứ Hai Chân Thân đau đớn gầm lên một câu, nhắm nghiền hai mắt, sử dụng chiêu thức chung cực lấy tiến làm lùi, ý đồ đánh thức lương tri của Bát Tôn Am.

Bát Tôn Am chung quy tâm tính thượng giai, có lòng bao dung rộng lớn, huống chi Từ Tiểu Thụ vừa mới gia nhập Thánh Nô, đã nói trước là phải bình đẳng.

Vào thời khắc cuối cùng, hắn thu lại thế công, không đem ngọn lửa giận dữ phát tiết lên tên thế thân vô tội này.

Mọi người lúc này mới cảm thấy quả tim đang treo lơ lửng trên cổ họng rơi trở lại vị trí cũ của nó.

Đúng lúc này.

Sau khi Bát Tôn Am thu lực về, chiếc quạt xếp đã mất đi lực lượng chế ước bỗng nhiên "xoạch" một tiếng, tự động xòe ra.

Tiếng động này quả thực là quá mức chói tai!

Còn lớn hơn cả tiếng tổ nguyên đế kiếp nữa!

Mọi người không nhịn được mà dời tầm mắt nhìn về phía chiếc quạt giấy đang bị Bát Tôn Am nắm lấy phần đuôi, giơ cao lên kia.

Mặt quạt viết chữ lớn, rồng bay phượng múa, vô cùng nổi bật!

Mặt mà đám người nhìn thấy viết là:

"Dễ nói dễ nói."

Mặt mà Bát Tôn Am nhìn thấy viết là:

"Lợi hại lợi hại."

Tim Mai Tị Nhân thắt lại, suýt chút nữa thì ngừng đập. Bát Tôn Am giống như một con rối dây, ken két quay đầu lại, liếc nhìn vị Tị Nhân tiên sinh tiên phong đạo cốt này. Lão kiếm thánh từ lâu đã nhắm nghiền hai mắt, trước mặt còn che thêm một chiếc quạt giấy khác đang mở sẵn.

Trên mặt quạt hiện lên hai chữ lớn vô cùng nổi bật:

"Xin lỗi."

Ngươi cũng không cố ý sao?

"Ưm." Bát Tôn Am khẽ rên lên một tiếng đau đớn, lồng ngực phập phồng, khóe môi tràn ra một vệt máu đỏ thẫm.