# Chương 1311: Có việc gọi ta, đại sư huynh!

Không ai biết được đoạn thời gian dày vò vừa rồi, rốt cuộc là làm sao vượt qua.

Một vài thứ đã tan vỡ trong lòng, lại càng không cách nào khôi phục như cũ. Thậm chí, không thể nhìn thẳng!

Thế nhưng mọi người đều ngầm hiểu lẫn nhau, lựa chọn lãng quên một đoạn ký ức nào đó.

Cho đến khi có một đạo thân ảnh xa lạ, xuất hiện trong tầm mắt của tất cả mọi người.

"Các vị bằng hữu, mọi việc đã kết thúc, vì sao trông các vị vẫn lo âu như vậy?"

Từ trên đống đổ nát, một vị ngọc diện thư sinh phong độ phiên phàm chậm rãi bước tới, trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo một cỗ nhàn hạ thoải mái như đang dạo chơi nơi hậu hoa viên nhà mình.

"Lo Âu ca?"

Từ Tiểu Thụ đã từ Nguyên Phủ trở về, nghe thấy thanh âm quen thuộc này liền đột ngột quay đầu, trong lòng không khỏi vui mừng.

Hiện tại chính là lúc thiếu một ngoại nhân vào sân để đánh tan bầu không khí gượng gạo, người tới hiển nhiên có đủ phân lượng và thực lực này, để mọi người tạm thời quên đi chuyện vừa rồi.

Về phần sự khẩn trương khi một mình đối mặt với Không Dư Hận trước kia, sau nhiều lần gặp gỡ và nhận ra đối phương là một người thân thiện, Từ Tiểu Thụ đã không còn cảm giác đó nữa.

"Ai?" Tiếu Không Động cảnh giác, hắn hoàn toàn không phát giác ra vừa rồi có người ở gần đây.

"Lo Âu ca là ai?" Chu Nhất Viên cũng nghi hoặc nhìn sang, gã nhận thấy vị thư sinh kia từ lúc ẩn hiện cho đến khi xuất hiện, toàn thân đều mang một bộ dáng như không tồn tại ở thế gian này.

Nếu đối phương không lên tiếng, chỉ nhìn bằng mắt thường, Chu Nhất Viên suýt chút nữa đã bỏ qua người này!

"Đây là năng lực gì?"

Người này như có như không, như đến như không đến.

Hắn đặt chân lên thế giới này, nhưng thân hình lại như một hình chiếu truyền đến từ thời viễn cổ; tuy đang đối thoại ngay trước mắt, nhưng lại khiến người ta có cảm giác như đang giao tiếp với thời cổ đại.

Không gian và thời gian đại thành, thảy đều tụ hội trên một thân ảnh này.

Hiện tại, nếu có ai nói vị Lo Âu ca này là hình chiếu quy tắc của Thời Không Đại Đạo, Chu Nhất Viên trong nhất thời cũng dám tin.

"Tại hạ Không Dư Hận, hữu duyên gặp gỡ các vị bằng hữu, thật là may mắn." Thư sinh ôm quyền bái lễ.

Không Dư Hận?

Mai Tị Nhân là người đầu tiên nhìn sang với ánh mắt quái dị.

Ông biết Không Dư Hận, nhưng trong ấn tượng của ông, gương mặt của người kia không giống với người trước mắt này?

Cẩn thận nghĩ lại...

Ký ức thế mà lại mơ hồ!

Quá khứ duy nhất có thể nhớ lại được về vết tích liên quan đến Không Dư Hận, lại chỉ còn lại dung mạo giả mà Từ Tiểu Thụ từng đóng vai khi bắt chước hắn... Còn không hoàn toàn giống!

"Ngươi là Không Dư Hận kia?!"

Chu Nhất Viên biết rõ nơi này không có phần cho mình lên tiếng, nhưng lúc này gã lại nhịn không được mà kinh thanh thốt lên.

"Trăng say rượu bên trong Không Dư Hận, nửa Ái Thương Sinh nửa Quảng Hàn?"

Chính là vị trong Thập Tôn Tọa kia, người nghe đồn chỉ lộ diện một lần liền không còn chút ghi chép nào trên thế gian? Tại trận chung cuộc của Hư Không đảo này, có thể nhìn thấy những nhân vật như Đạo Khung Thương, Bát Tôn Am, Chu Nhất Viên cũng coi như đã mở rộng tầm mắt.

Nhưng gã không ngờ tới, mình còn có thể nhìn thấy một Không Dư Hận càng thêm thần bí! Hắn chẳng phải chỉ ở trong tòa lâu kia sao? Người có duyên mới gặp được? Ta cũng có duyên sao?

"Nếu ngươi đang nói về ta, thì hẳn chính là ta." Ánh mắt Không Dư Hận tràn đầy thiện ý nhìn về phía Chu Nhất Viên.

Trong mắt hắn không hề có sự phân biệt cao thấp hay quý tiện, hắn đang vô cùng nghiêm túc trả lời câu hỏi này.

Dứt lời, hắn chuyển dời ánh mắt, nhìn sang Tiếu Không Động.

"Bằng hữu, ngươi thoạt nhìn vô cùng lo âu nha."

Từ Tiểu Thụ nghe lại thanh âm quen thuộc này, cảm giác bản thân không còn lo âu nữa.

Nhưng lần này Không Dư Hận không nói với hắn, mà là nói với Tiếu Không Động...

Nói cách khác, trong mắt vị Lo Âu ca này, trong số mấy người ở đây, Tiếu Không Động là người có tâm trạng lo âu nghiêm trọng nhất?

Tiếu Không Động sắc mặt không đổi, nhưng sâu trong đáy mắt lại thoáng qua một tia cảnh giác, chỉ là thấy người tới mang theo thiện ý, liền dùng thiện ngôn đáp lại:

"Bái kiến tiền bối."

Không Dư Hận cũng không xoắn xuýt vào việc đối phương có xưng hô mình là "tiền bối" hay không, cười nói:

"Tâm ngươi không ở nơi này, lúc này đã có thể nói rõ, nên sớm ngày trở về."

Từ Tiểu Thụ nhìn vị này, nghe hắn nói chuyện, cảm giác hắn đi ra ngoài hơi vội vàng.

Đáng lẽ hắn phải mang theo một cái sạp, dựng một cái bảng hiệu, viết lên mấy chữ "Thiên cơ thần toán" mới đúng.

Bằng không, đem theo cả tòa lâu của hắn tới đây, hắn ngồi ở bên trong nói những lời này thì trông sẽ vô cùng hòa hợp.

Tiếu Không Động nghe vậy liền co rụt con ngươi lại, thần sắc mang theo vẻ mất tự nhiên liếc nhìn Bát Tôn Am, giống như bị nói trúng tim đen. Từ Tiểu Thụ thấy thế liền nhíu mày, nhanh chóng hiểu ra.

Không sai, được Không Dư Hận nhắc nhở như vậy, hắn mới nhớ tới trong số các vị cường giả sau trận chiến, người có tâm trạng uể oải nhất chính là Tiếu Không Động.

Ngay cả lúc giao lưu cũng chỉ nói vài câu chiếu lệ, rõ ràng tâm tư không đặt ở nơi này.

Trước đó hắn chưa chú ý tới, bây giờ nghĩ lại thì có thể lý giải được: Đại cục Hư Không đảo đã định, Thánh Thần Điện Đường toàn quân bại trận, lui về đại lục.

Nhưng bọn họ không thể nào hưu chiến như vậy, không chừng đã bắt đầu mưu tính cho ván cờ tiếp theo.

Ván cờ tới sẽ không diễn ra ở Hư Không đảo, Thánh nô cũng đã nổi lên mặt nước, thân phận hai bên bất quá chỉ là hoán đổi cho nhau... Địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng! Lần này, đến phiên Thánh nô phải đón đỡ chiêu số của Đạo Khung Thương!

Mà Tiếu Không Động trong trận chiến trước đó đã bại lộ thân phận đại sư huynh của Tham Nguyệt Tiên Thành.

Trước kia tại Bát Cung, Cẩu Vô Nguyệt tuy có hoài nghi nhưng không có chứng cứ xác thực, nên không thể động vào một thế lực chính diện lớn như Tham Nguyệt Tiên Thành.

Hiện tại Đạo Khung Thương đã có lý do vô cùng chính đáng!

Tham Nguyệt Tiên Thành, toàn bộ Đông Nguyệt giới, thậm chí là những kiếm tu sùng bái Bát Tôn Am ở vùng lân cận, nghĩ đến đều sẽ phải hứng chịu một màn thanh toán thảm khốc sau trận chiến.

Có thể nói, Tiếu Không Động lưu lại Hư Không đảo thêm một khắc, thì mức độ nguy hiểm của đại bản doanh phía sau hắn sẽ tăng thêm một phần.

Trong tình cảnh như vậy, sao có thể không vội? Sao có thể không lo âu?

"Ta..."

Tiếu Không Động chần chừ, biểu lộ vô cùng phức tạp.

Hắn cũng đã lâu không được gặp sư phụ của mình, có rất nhiều chuyện muốn nói, có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi.

Mấy chục năm qua, ngoại trừ nhiệm vụ và hành động, làm gì có thời gian thầy trò mặt đối mặt "nói chuyện phiếm" như thế này?

Tiếu Không Động thậm chí đã cảm thấy gương mặt của lão sư có chút xa lạ.

Cơ hội hiện tại, đối với hắn mà nói, thực sự là nghìn năm có một!

Ở nơi này nghỉ ngơi vài ba ngày, cùng lão sư đàm đạo hàn huyên, tâm cảnh rộng mở, ngay tại chỗ phong thánh cũng không phải là không có khả năng!

Nhưng lúc này, hắn đã không còn là một đứa trẻ, hắn là vị đại gia trưởng.

Tư tình của cá nhân, so với sinh mệnh của ngàn vạn cổ kiếm tu trong gia môn, thật không đáng kể.

Tiếu Không Động chỉ khựng lại nửa hơi, liền nói: "Lão sư, ta phải rời đi trước!"

Lời này nói ra vô cùng kiên quyết, hiển nhiên hắn đã đưa ra lựa chọn.

Bát Tôn Am gật đầu một cái: "Đi đi."

"Lão sư, trân trọng."

Không có quá nhiều lời nói, giữa hai bên chỉ có cái nhìn lặng im, Tiếu Không Động trịnh trọng ôm quyền, chuẩn bị rời đi.

Tất cả mọi người lúc này cũng đã phản ứng kịp gánh nặng trên vai Tiếu Không Động lớn đến mức nào.

Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu hiện tại vẫn chỉ là một cái vỏ không, cho dù bị phát hiện cũng không có gì đáng ngại.

Quỷ Thủy Dạ Miêu càng là thuận tay tạo nên, tuy nói đã cắm rễ ở Đông Thiên vương thành mấy chục năm, cũng coi như tốn nhiều tâm huyết. Nhưng Quỷ Thủy vận hành thế lực với cảm xúc vô cùng có chừng mực, chỉ thành lập một tổ chức tình báo nhỏ bé, đại sự không tiếp, đại loạn không làm, lực ảnh hưởng cũng chỉ cực hạn trong phạm vi Đông Thiên vương thành. Một Dạ Miêu như vậy đối với Thánh Thần Điện Đường mà nói liền không đáng kể, lực lượng của một phân bộ là có thể giải quyết được. Nhưng nếu muốn rảnh tay thanh lý thì lại cực kỳ phiền phức, dù sao tổ chức tình báo này cắm rễ quá sâu, muốn nhổ tận gốc thì phải hao tổn rất nhiều nhân lực vật lực, cần phải cân nhắc xem có đáng giá hay không. Dù sao sự tồn tại của Dạ Miêu cũng có thể mang lại lợi ích rất lớn cho phân bộ Thánh Thần Điện Đường tại Đông Thiên vương thành.

Tham Nguyệt Tiên Thành thì lại khác!

Hệ thống của nó quá mức khổng lồ!

Một khi chiến cục Hư Không đảo truyền ra ngoài, cờ lệnh của Bát Tôn Am dựng lên, Tham Nguyệt Tiên Thành trực tiếp phản chiến, đó là việc có thể làm loạn cả thiên hạ.

Nó bị định tính là thế lực hắc ám, tầm ảnh hưởng đối với cục diện của Thánh Thần đại lục là quá lớn. Nhưng hiện tại, lại không thể không định nghĩa lại nó...

Những người có mặt ở đây phần lớn đều không phải kẻ ngu.

Một câu nói hờ hững "Đi đi" của Bát Tôn Am khiến bọn họ bây giờ nghĩ lại mà không khỏi rùng mình kinh hãi.

Cùng với tâm tình như vậy nhìn theo bóng lưng rời đi của Tiếu Không Động, thậm chí có thể nhìn ra sự khốc liệt cùng ý chí kiên quyết trong chuyến đi này của vị đại sư huynh Tham Nguyệt Tiên Thành!

"Bát Tôn Am cứ như vậy sao? Không có biểu thị gì khác? Hắn ta dù sao cũng là lão sư của Tiếu Không Động mà!"

Chu Nhất Viên nhìn người bạn đồng hành đi xa, rồi lại nhìn về phía Bát Tôn Am, nhưng không thể từ trên mặt gã nhìn ra được một chút cảm xúc thừa thãi nào.

Trong lòng gã không khỏi dâng lên một chút phẫn nộ, nhưng trong nháy mắt đã gạt đi, cũng không dám lên tiếng.

Ta phẫn nộ cái gì chứ? Ta có tư cách gì chứ?

Thước cao ngất trời Bát Tôn Am... Lời này vốn dĩ không chỉ nói về thực lực, mà còn nói về tâm tính bạc bẽo của gã.

Chu Nhất Viên nhìn quanh bốn phía, nhận thấy phản ứng của đa số mọi người cũng tương tự như mình. Bao gồm cả Lệ Tịch Nhi, Mai Tị Nhân, thảy đều đối với Bát Tôn Am có thêm một chút cảm xúc khác biệt. Cũng chính cho đến tận bây giờ, mọi người mới nhìn thấy được phần tuyệt tình chung của nhân vật truyền thuyết này. Kẻ cao cao tại thượng nhìn chúng sinh đều như chó rơm, quả nhiên là vậy!

Trong bầu không khí biệt ly trầm mặc và đầy tâm tư phức tạp này, chỉ có một mình Từ Tiểu Thụ là có thể cất tiếng gọi lớn:

"Đại sư huynh!"

"Hửm?" Bước chân Tiếu Không Động dừng lại, mỉm cười quay đầu, hắn rời đi rất chậm, giống như đang mong đợi điều gì đó. Từ Tiểu Thụ tĩnh lặng nhìn hắn, mỉm cười đáp lại.

Đối với Tiếu miệng rộng, hắn có ấn tượng vô cùng tốt.

Dù là hình tượng vị thúc thúc lôi thôi vác bao tải, giải cứu hắn trong cục diện bế tắc với Hồng Cẩu... Hay là đứa trẻ mang tính tình chân thật, thích trêu chọc bừa bãi, đánh mất đi sự chừng mực khi đối mặt với "Quỷ Thủy tiền bối" dưới biển sâu... Hoặc là vị kiếm khách cao ngạo, khi đóng vai Bát Tôn Am đã hoàn mỹ tái hiện phong thái "một thơ một kiếm, một kiếm một ca"...

Tiếu Không Động cực kỳ có mị lực!

Nếu như gia hỏa này không phải là người của Tham Nguyệt Tiên Thành, Từ Tiểu Thụ đã muốn lôi kéo hắn về phe mình rồi!

Hiện tại nhìn vị đại sư huynh ôn văn nhã nhặn này, Từ Tiểu Thụ không có nhiều biểu thị, chỉ khẽ nói:

"Có việc cứ gọi ta, ta hiện tại chưa chắc đã yếu hơn huynh đâu."

Tiếu Không Động bật cười gật đầu:

"Được."

Hắn không lãng phí lần quay người này, nhìn sâu vào tất cả mọi người một lượt, giống như muốn khắc ghi rất nhiều gương mặt ở nơi này vào trong tâm trí.

Cuối cùng, ánh mắt hắn nhanh chóng lướt qua lão sư.

Hắn không nhìn ta...

"Các vị bảo trọng."

Tiếu Không Động hú dài một tiếng, hóa thành một đạo kiếm quang, gieo mình vào trong dòng thời không.

Bát Tôn Am lúc này mới ngẩng mắt lên, nhìn theo hướng hắn rời đi, khẽ nhíu mày, thần sắc hiện lên vài phần tức giận.

"Gia hỏa này..."

Từ Tiểu Thụ tâm tư vô cùng tinh tế, sao có thể không nhận ra cảm xúc của những người xung quanh đối với Bát Tôn Am?

Nhưng hắn cũng phần nào hiểu được con người của Bát Tôn Am, nghĩ đến việc gã căn bản sẽ không bao giờ đi giải thích những chuyện này.

"Ngươi nên nói cái gì đó đi, hắn vẫn luôn chờ đợi ngươi, hắn vô cùng sùng bái ngươi." Từ Tiểu Thụ không có nhiều sự che giấu, lựa chọn nói thẳng.

Tất cả mọi người lúc này mới cảm thấy lồng ngực thông suốt được một ngụm khí, âm thầm lườm Bát Tôn Am một cái. Quả nhiên, những lúc như thế này luôn cần có một Từ Tiểu Thụ!

Chu Nhất Viên trong lòng thầm mừng, vẫn là Thụ gia nhà mình tốt hơn, có gì nói nấy.

Bát Tôn Am không nói một lời, chỉ đem bàn tay quấn băng vải nhuốm máu chắp sau lưng, lãnh đạm chuyển mắt liếc Từ Tiểu Thụ một cái.

"Không nói cũng đúng!" Từ Tiểu Thụ ha ha cười bồi nói, "Thiên ngôn vạn ngữ thảy đều nằm trong sự im lặng, tình nghĩa thầy trò thâm sâu của các ngươi tự nhiên không cần phải nói nhiều."

Chu Nhất Viên: "..."

> "Bị xem thường, bị động giá trị, +3."
> "Bị khinh miệt, bị động giá trị, +2."
> "Bị nguyền rủa, bị động giá trị, +1."

Sau khúc nhạc dạo ngắn, Từ Tiểu Thụ trợn mắt quay sang Không Dư Hận, không chút khách khí quát:

"Thời Tổ Ảnh Trượng có phải do ngươi giở trò quỷ hay không?"

"Ngươi đã tặng cho ta rồi, sao còn có thể thao túng được nó, ngươi đây là chơi ăn gian!"

Không Dư Hận liên tục khoát tay: "Bằng hữu, ngươi hiểu lầm rồi, Thời Tổ Ảnh Trượng có linh, nó cũng chỉ là thích xem kịch mà thôi."

"Khụ."

Lời này lập tức khiến Từ Tiểu Thụ nghẹn họng trân trối.

Ngay cả Bát Tôn Am cũng cảm thấy lồng ngực ẩn ẩn đau nhức, không thể tiếp tục giữ im lặng được nữa.

"Sao ngươi lại ở đây?" Gã hỏi.

"Bát Tôn Am tiên sinh, chẳng phải ngươi đã nói ta có thể tới đây xem thử sao, ta quả thực rất hiếu kỳ." Không Dư Hận nghiêng đầu.

"Cho nên ngươi cũng chỉ là đứng nhìn, toàn bộ quá trình đều không tham gia?"

"Tham gia sao? Chẳng phải ta cũng sẽ biến thành một trong những quân cờ của ngươi sao, việc đứng ở phía đối lập với Đạo Khung Thương này, ta cũng không muốn."

Bát Tôn Am im lặng nhìn hắn, Không Dư Hận thì mỉm cười đối diện.

Mấy người bên cạnh khẽ hít một hơi khí lạnh, thật là trực tiếp, mọi người đều quá mức trực tiếp rồi!

Hóa ra trong kế hoạch, Bát Tôn Am còn muốn lợi dụng cả Không Dư Hận?

Nhưng Không Dư Hận lại vô cùng tỉnh táo, căn bản không mắc mưu, chỉ lẳng lặng "xem" hết toàn bộ trận chiến?

"Ngươi bắt đầu xem từ khi nào?" Từ Tiểu Thụ hiếu kỳ hỏi.

Không Dư Hận vân vê đầu ngón tay, cười như không cười liếc mắt nhìn hắn: "Khoảnh khắc ngươi giả trang thành ta kia, quả thực vô cùng thú vị."

"Khụ." Từ Tiểu Thụ rụt đầu lại một cái, lần nữa làm rùa đen rút cổ, không dám hỏi thêm nữa. Không nhìn ra được nha, tiểu tử ngươi hóa ra cũng sở hữu một cái miệng độc như vậy? Lại còn là loại rắn độc ẩn mình, bề ngoài nhìn không ra độc tính lớn đến mức nào sao?

"Tới cũng đã tới rồi, ngươi không định vì Hư Không đảo mà làm chút gì sao?" Lúc này Bát Tôn Am nhìn về phía cự nhân quốc gia hoang tàn, "Biết đâu từ đó, ngươi có thể tìm được đáp án mà mình mong muốn."

Đáp án... Không Dư Hận khựng lại, truy hỏi: "Bát Tôn Am tiên sinh, xin hỏi cụ thể là phải làm việc gì?"

"Ta chỉ là thuận miệng nhắc tới mà thôi, không có nghĩa là nếu ngươi làm thì chắc chắn sẽ đạt được thứ mình muốn."

"Ta cũng không biết bản thân mình đang muốn cái gì."

"Xem xong toàn bộ trận chiến này, vẫn không biết sao?"

"Không biết."

"Vậy thì quả thực rất đáng để thử một lần." Bát Tôn Am nhìn về phương xa, khẽ gật đầu.

Trong nhất thời, tò mò của tất cả mọi người đều bị treo lên cao.

Không Dư Hận đang tìm kiếm thứ gì? Bát Tôn Am nói thử một lần, rốt cuộc là thử cái gì?

Duy chỉ có Từ Tiểu Thụ là lộ ra vẻ cảnh giác, nhìn Bát Tôn Am đang chắp tay đứng ngạo nghễ, ánh mắt nhìn về phương xa, cảm thấy có chút quen thuộc.

Đây chẳng phải là chiêu thức mở đầu khi gã đi lừa gạt người khác sao?

Trước tiên đưa ra một lời nói khiến người ta như lọt vào trong sương mù, sau đó bày ra một cái bẫy lớn, dẫn dụ người ta bước vào, rồi một mẻ tóm gọn...

Từ Tiểu Thụ có tâm muốn nhắc nhở vị Lo Âu ca này một chút, chớ có trúng kế của gian tặc, dù sao Thời Tổ Ảnh Trượng cũng là do đối phương tặng cho mình.

Bát Tôn Am lúc này quay đầu lại: "Ngươi đã đạt được truyền thừa của Thiên Tổ?"

Từ Tiểu Thụ kinh hãi, đang muốn cãi lại, bỗng nhận ra Bát Tôn Am là người một nhà, nhưng chuyện lớn như truyền thừa của Thiên Tổ, có thể tùy tiện nói cho một kẻ tâm cơ bẩn thỉu như lão Bát nghe sao?

Trong lúc tâm thần còn chưa định, liền nghe Bát Tôn Am nói: "Ta cũng từng đạt được."

"Hả?" Từ Tiểu Thụ ngơ ngác.

"Không chỉ có ngươi và ta, còn có một người nữa từng đến nơi đó."

"Ai?"

"Hắn họ Bắc."

Bắc... Nguyệt Bắc Hoa Nhiêu Đạo... Bắc Hòe vô lệ thiên cũng thương, vị trong Thập Tôn Tọa kia sao?

Từ Tiểu Thụ nhìn Bát Tôn Am, cũng không nói ra tên thật của đối phương, nhưng lại nhận được một ánh mắt khẳng định từ gã. Tất cả mọi người có mặt ở đây hầu như cũng chỉ dừng lại ở tầng suy nghĩ này, âm thầm kinh hãi.

Từ Tiểu Thụ phản ứng cực kỳ nhanh nhạy, nghĩ đến một chuyện càng khiến hắn phải rùng mình hơn!

Hiện tại là ở trên Hư Không đảo, trận chiến cũng đã đánh xong, đối với những người như Đạo Khung Thương, Không Dư Hận, Bát Tôn Am thảy đều nói chuyện thẳng thắn với nhau. Vì sao duy chỉ có hai chữ "Bắc Hòe", ngay cả Bát Tôn Am cũng phải nói năng thận trọng như vậy?

Từ Tiểu Thụ há to miệng, khó khăn nuốt một ngụm nước bọt: "Trong Thập Tôn Tọa, có Thánh Đế sao?"

Khóe môi Bát Tôn Am nhếch lên, trong mắt lộ ra một tia cười đầy thâm ý.

"Có."

Con ngươi của tất cả mọi người đều run lên kịch liệt.

Ngay cả Không Dư Hận cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Lúc này, sau một nhịp dừng ngắn, độ cong nơi khóe môi Bát Tôn Am càng thêm rõ ràng, gã một lần nữa mở miệng:

"Hơn nữa, còn không chỉ có một vị."