# 1312.md

Chương 1312: Sờ thần! Cuối cùng cơ hội!

Không chỉ một vị cường giả sao?

Chênh lệch thực lực giữa các thành viên Thập Tôn Tọa lại cách biệt đến như thế sao?

Từ Tiểu Thụ lộ ra thần sắc khá kinh hãi, lúc này mới chợt nhớ ra, đối với những người khác trong Thập Tôn Tọa, hắn đại bộ phận đều có chút ấn tượng.

Nhưng duy độc có vài vị, hiếm khi nghe thấy ngoại nhân nhắc đến.

Đủ loại dấu hiệu, bây giờ ngẫm lại, chẳng phải là vô cùng khế hợp với lãng quên chi đạo - thứ gắn liền với hai chữ "Thánh Đế" sao?

Khôi Lôi Hán, Thần Diệc, Hữu Oán Phật Đà, Bắc Hòe, Không Dư Hận.

Nếu như có thể xuất hiện Thánh Đế, có lẽ chính là mấy vị trong năm người không quá quen thuộc này.

Dựa theo lời Bát Tôn Am từng nói trước đây, Bắc Hòe được coi là một trong số đó, chỉ là không biết cụ thể nắm giữ năng lực gì.

Mà vị trước mắt này, dường như cũng tính là một cái, hoặc là nửa cái chứ?

Từ Tiểu Thụ biểu lộ cổ quái liếc nhìn Không Dư Hận một cái, không có ai phù hợp với đặc tính như có như không của Thánh Đế hơn vị này.

"Ngoại trừ Bắc Hòe, còn có ai nữa?"

Từ Tiểu Thụ lên tiếng hỏi, sự chú ý của tất cả mọi người cũng theo đó dời sang, ngay cả Không Dư Hận cũng lộ vẻ tò mò.

Dù sao bí mật bực này, hắn cũng không được biết. Bát Tôn Am lắc đầu, cũng không nói rõ:

"Ta cũng chỉ biết đại khái, không rõ cụ thể."

"Ta nhớ mang máng từng có một vị bằng hữu như vậy, hắn đến từ Tây Vực Phật Tông, hiện tại có lẽ vẫn đang làm một chuyện gì đó, hoặc có lẽ đã kết thúc rồi."

"Hắn dường như từng nhắc qua, ta dường như cũng từng hỏi qua, nhưng cụ thể là gì thì không tài nào nhớ rõ..."

"Hiện tại đến cả hắn, ta cũng sắp sửa quên lãng rồi."

Hữu Oán Phật Đà!

Không chỉ Từ Tiểu Thụ, tất cả mọi người trong nháy mắt đều dám chắc vị bằng hữu này của Bát Tôn Am là ai.

Ly kỳ là, khi hồi tưởng lại như vậy, tất cả những gì liên quan đến Hữu Oán Phật Đà dường như đều đã bị lãng quên.

Ngay cả việc hắn từng làm gì trong Thập Tôn Tọa, tại sao lại được truyền tụng danh hiệu "Phật như Hữu Oán ngục ứng đầy", mọi người đều không cách nào nhớ ra.

"Khôi Lôi Hán thì sao, Thần Diệc thì sao?" Từ Tiểu Thụ nhớ kỹ Bát Tôn Am từng nhắc qua hai cái tên này, hẳn là có thể nói tới.

"Ngươi nhìn xem, ngươi có thể không chịu chút gánh nặng nào mà nhắc đến bọn hắn." Bát Tôn Am mỉm cười.

Từ Tiểu Thụ lập tức hiểu rõ, hai vị này hẳn không phải là Thánh Đế, ít nhất là vào lúc này.

"Ngoại trừ Thập Tôn Tọa, vào thế hệ năm đó, còn có không ít người có tiềm chất chứng đạo Thánh Đế, không chừng hiện tại bọn họ cũng chỉ còn thiếu một cơ hội." Bát Tôn Am chuyển sang nhắc đến chuyện khác.

Từ Tiểu Thụ tự nhiên liên tưởng đến Thất Kiếm Tiên.

Nhưng chênh lệch thực lực giữa Thất Kiếm Tiên còn lớn hơn, khoảng cách tuổi tác cũng rất xa.

Ngoại trừ vài vị đã biết rõ, dường như những cái tên như Hựu Đồ, Hoa Trường Đăng, Phong Thính Trần, Ôn Đình đều hiếm khi nghe thấy.

"Hựu Đồ, ngươi có biết hiện tại hắn đang ở phương nào không?" Mai Tị Nhân bỗng nhiên lên tiếng.

Bát Tôn Am khẽ lắc đầu, giữ im lặng.

Từ Tiểu Thụ liền hỏi tiếp: "Vậy còn Hoa..."

Hắn đột nhiên khựng lại.

Tất cả mọi người theo đó đều có cảm giác sống lưng phát lạnh.

Nhớ mang máng...

Nhưng lại không nhớ rõ cho lắm.

Chỉ còn nhớ cuộc chiến vẫn lạc của Đệ Bát Kiếm Tiên năm đó, nhân vật chính ngoài Bát Tôn Am ra thì chính là Hoa Trường Đăng.

Hơn nữa trong câu nói "Nguyệt Bắc Hoa Nhiêu Đạo", một trong số đó chính là chữ "Hoa", điều này khiến người ta phải suy ngẫm.

"Cho nên vị này..." Từ Tiểu Thụ hít một hơi thật sâu.

"Hắn vẫn chưa phải, ít nhất là trước mắt." Bát Tôn Am ngược lại không có ý định ngậm miệng không nhắc tới thất bại duy nhất năm đó, phảng phất như chuyện này hắn chưa từng để tâm qua.

"Hoa Trường Đăng tự khốn mình tại Bình Phong Chúc Địa, thật là đáng tiếc." Trong mắt Mai Tị Nhân nhiều hơn một chút tiếc hận, cũng chỉ có hắn mới dám thẳng thắn như vậy.

Bát Tôn Am khẽ gật đầu, nói:

"Hắn là một trong số ít cổ kiếm tu có thiên phú và tâm tính đều thuộc hàng thượng giai mà ta từng gặp."

"Bây giờ bế quan không ra, xác thực không chỉ vì Hựu Đồ, mà phần nhiều là vì chính bản thân hắn."

Bán Thánh ở chếch một góc...

Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên nghĩ đến điều này.

Là đang phong kiếm, hay là đang tu luyện thứ khác?

Nhưng có thể đạt được lời tán thưởng như thế của Bát Tôn Am, nghĩ đến dù có khoảng cách thì cũng đã rất gần rồi.

"Vị của Phong gia ở Nam Vực thì sao?" Từ Tiểu Thụ hỏi.

"Hắn không được."

Trực tiếp như vậy sao... Tất cả mọi người đều ngẩn ra một chút, Từ Tiểu Thụ hỏi lại: "Cớ gì lại nói như vậy?"

"Phong Thính Trần thiên tư không tồi, gia cảnh rất dồi dào, nhưng thứ vây khốn hắn chính là hồng trần, một ngày chưa bước ra, một ngày không thể tiến thêm."

"Vậy hiện tại hắn..."

"Hắn nhiều nhất cũng chỉ ngang ngửa với Tị Nhân tiên sinh mà thôi."

Bát Tôn Am nở nụ cười, bỗng nhiên kịp phản ứng, nhìn về phía Mai Tị Nhân nói: "Đương nhiên, ngài vẫn còn cơ hội."

Mai Tị Nhân cười lạnh, nhanh chóng lay động cây quạt: "Ngươi không cần phải nói đỡ, lão hủ tự có tự biết mình, khí số cũng chỉ đến thế mà thôi!"

"Như vậy cũng đã rất mạnh rồi." Từ Tiểu Thụ vội vàng bồi thêm một câu. Lời này ngược lại không phải là lời khách sáo.

Thánh Đế có được mấy người chứ.

Một cổ kiếm tu có được chiến lực như Tị Nhân tiên sinh, sao có thể coi là yếu được?

Đó là tồn tại mà ngay cả Thánh Đế ở trạng thái không tốt cũng phải nơm nớp lo sợ, đề phòng bị một kiếm trảm sát sao?

Hơn nữa...

Tuy nói Phong Thính Trần ở Nam Vực đã lâu không xuất thế, nhưng tuổi tác hẳn là nhỏ hơn Tị Nhân tiên sinh rất nhiều, nằm ở khoảng giữa thế hệ lão quái vật và Bát Tôn Am chứ?

Thần không biết quỷ không hay, cấp hạn cao nhất đã đạt tới trình độ của Tị Nhân tiên sinh hôm nay, vậy thì hắn thực sự rất mạnh!

"Phong Thính Trần không được, nhưng hậu nhân của hắn được bồi dưỡng rất tốt." Bát Tôn Am tùy miệng nói một câu, rồi gác chuyện này lại, nhìn về phía Từ Tiểu Thụ:

"Nhắc đến nhiều như vậy, không thuần túy là đang lãng phí nước bọt."

"Tiếp theo, với tư cách là người quản hạt Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, thứ ngươi phải đối mặt đại bộ phận chính là cấp bậc này."

"Ta đề nghị ngươi nên kịp thời điều chỉnh tốt tâm thái, có thua cũng không mất mặt."

Hiếm khi thấy ngươi lại đưa ra đề nghị...

Từ Tiểu Thụ cười cười nói: "Vậy nếu thua mà bị bắt, hoặc là bị g·iết thì sao?"

"Đó chính là vấn đề do ngươi quá phế vật." Bát Tôn Am không cho sắc mặt tốt, quay đầu nhìn về phía Không Dư Hận:

"Trở lại chuyện vừa rồi đi!"

"Về truyền thừa của Thiên Tổ, ta cũng không rõ cụ thể có bao nhiêu người đạt được, chỉ biết có ba phần."

"Nhưng không có gì ngoài ý muốn, tiến độ của mọi người hẳn là cũng tương đương với ta, đều bị kẹt ở một bước nào đó."

Từ Tiểu Thụ lập tức liên tưởng đến ba bước lớn trong truyền thừa của Thiên Tổ:

Một, đạt được Thiên Tổ chúc phúc.

Hai, cứu vớt Hư Không nhất tộc.

Ba, đạt được sự tán thành từ ý chí của Hư Không đảo chi linh tiền nhiệm, giải phong "Thiên Tổ chúc phúc", đạt được "Thiên Tổ truyền thừa".

Hiện tại hắn đang bị kẹt ở bước thứ hai, không biết làm sao để cứu vớt Hư Không nhất tộc, đến cả vài vị còn lại của Hư Không nhất tộc hắn cũng không rõ ở đâu.

Đồng thời, Hư Không đảo gần như đã bị tiêu hao sạch sẽ sau trận chiến này.

Đừng nói là cứu vớt! Đây rõ ràng là sự phá hoại đến mức cực hạn!

Ngẫm lại thì truyền thừa của Thiên Tổ dường như cũng không có nhiều hy vọng.

"Tiến độ của Bát Tôn Am hẳn là tương đương với ta, vậy thì Bắc Hòe có lẽ cũng thế."

"Đã nhiều năm như vậy bọn hắn đều không thành công, vậy thì ta không thành công cũng là chuyện bình thường."

"Đến Thánh Đế còn không được, ta cũng thế, vậy thì ta và Thánh Đế cũng tám lạng nửa cân..." Từ Tiểu Thụ tâm an lý đắc tiếp nhận hiện thực.

"Ý của Bát Tôn Am tiên sinh là gì?" Không Dư Hận không hiểu.

"Ngươi có truyền thừa không?" Bát Tôn Am hỏi thẳng.

Từ Tiểu Thụ đột nhiên giật mình.

Đúng vậy, Không Dư Hận mạnh như thế.

Biết đâu hắn cũng từng đạt được Thiên Tổ chúc phúc từ một nơi nào đó, rồi mở ra con đường truyền thừa thì sao?

"Không có." Không Dư Hận lại lắc đầu.

"Vậy thì ta an tâm rồi..." Bát Tôn Am không nghi ngờ gì, "Có một chuyện, có lẽ cần ngươi giúp một tay."

"Là chuyện thử một lần vừa nói sao?"

"Coi là vậy đi."

"Bát Tôn Am tiên sinh cứ nói đừng ngại."

Không Dư Hận không trực tiếp đáp ứng, hiển nhiên cũng không ngốc, Bát Tôn Am liền nhìn về phía Từ Tiểu Thụ, không màng hiềm khích lúc trước mà nói:

"Ta không có nửa điểm hứng thú với truyền thừa của Thiên Tổ."

"Nhưng một thứ lệ thuộc vào người khác cứ treo ở trong đầu ta hồi lâu, điều này khiến người ta sinh lòng khó chịu."

"Nhưng nếu đem phần lực lượng này dâng cho kẻ địch, thì chẳng thà để bản thân tiếp nhận, vừa vặn ngươi đã tới rồi."

"Thân ngươi kiêm nhiều đạo pháp, đi con đường không tầm thường, truyền thừa của Thiên Tổ vô cùng thích hợp với ngươi."

Từ Tiểu Thụ nghe xong lời này, bản năng cảm thấy có chút không ổn, thậm chí còn nhìn xuống dưới chân xem có cái hố nào không.

"Thiên Tổ, không phải thực chất là một tồn tại tà ác nào đó chứ..."

"Không phải."

"Vậy ngươi..."

"Ta là cổ kiếm tu, ta thực sự chướng mắt thứ đó."

"Chủ yếu là..."

"Đây vốn là lễ vật ta chuẩn bị cho ngươi, là lễ gặp mặt sau khi ngươi trở thành người đứng thứ hai của Thánh nô, cũng là thù lao ngươi trăm đắng nghìn cay lên Hư Không đảo."

Nói như vậy, Từ Tiểu Thụ liền cười hắc hắc một tiếng, cảm thấy có thể tiếp nhận.

"Thì ra là thế, vậy thì có thể thử một chút, nhưng phải thử như thế nào?"

Không Dư Hận cũng không hiểu, tất cả mọi người đều nhìn về phía Bát Tôn Am, vị sau dậm chân nói:

"Nghiên cứu hồi lâu, ta coi như đã nghiên cứu triệt để rồi."

"Lực lượng của Thiên Tổ thủ hộ trong ngoài Hư Không đảo, vốn không chịu sự khống chế của ngoại lực."

"Bây giờ nội đảo đã trở thành ngục giam của Thánh Đế thế gia, nghiễm nhiên là bị ngoại lực xâm nhập."

"Chỉ cần nội đảo một ngày chưa quy vị, việc cứu vớt Hư Không nhất tộc chỉ là lời nói suông."

"Nhưng mà?" Từ Tiểu Thụ mang theo sự mong đợi.

"Xác thực là có nhưng mà... Đây là một phương pháp đi đường vòng, và chúng ta đã hoàn thành được hơn phân nửa rồi." Bát Tôn Am nói.

"Phương pháp gì?"

"Phá rồi lại lập!"

Mấy chữ nói ra một cách đầy mạnh mẽ khiến tất cả mọi người lâm vào trầm tư.

Từ Tiểu Thụ nhướng mày, nhìn về phía cảnh hoang tàn đổ nát của ngoại đảo Hư Không đảo, lại nhìn về phía Không Dư Hận - người cần phải "thử một lần"...

Bát Tôn Am còn chưa giải thích, hắn đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi không phải là muốn nói, nổ nát Hư Không đảo, sau đó dùng thời gian quay ngược để 'đi đường vòng' nhằm 'cứu vớt' Hư Không nhất tộc đấy chứ?" Từ Tiểu Thụ trợn tròn mắt, điều này chẳng phải là quá mức kỳ hão huyền sao!

"Ngươi rất thông minh."

"Ngươi đây là lừa gạt nha! Nó... Hư Không đảo chi linh tiền nhiệm làm sao có thể bị ngươi lừa gạt chứ?"

"Sự phá hoại đã trở thành sự thật định hình ở hiện tại, không thể thay đổi kết quả, đây cũng là thứ mà Thiên Tổ chi linh phải tiếp nhận sau khi cứ nắm giữ không buông." Thần sắc Bát Tôn Am lạnh lùng, "Nó đã dám che giấu thì phải biết sẽ dẫn đến cục diện hôm nay, ta chẳng qua là thuận nước đẩy thuyền, dời mốc thời gian lên trước mà thôi."

Từ Tiểu Thụ nghe đến mức há hốc mồm.

Đây không phải là lừa gạt, đây rõ ràng là uy hiếp trắng trợn!

Uy hiếp Thiên Tổ chi linh sao?

Trước đây, Từ Tiểu Thụ có nghĩ cũng không dám nghĩ tới!

Hắn chỉ toàn tâm toàn ý nghĩ xem làm sao để hoàn thành nhiệm vụ truyền thừa này, không hoàn thành được thì thôi.

Nhưng Bát Tôn Am...

"Trời cao một thước, Bát Tôn Am cao một trượng!"

Trong lòng mọi người chấn kinh, hiện lên câu nói này.

Giờ khắc này, Từ Tiểu Thụ cũng hoàn toàn hiểu được tại sao có người gọi Đệ Bát Kiếm Tiên là "Cuồng".

Tư duy của người này căn bản không nằm ở mặt đất, sự ngạo nghễ của hắn cao nhập vào tận mây xanh, đó là cái "cuồng" từ trong bản chất.

"Nhưng như vậy dù có thành công thì cũng chỉ là cứu vãn ngoại đảo của Hư Không nhất tộc đường vòng mà thôi, vẫn còn thiếu nội đảo..." Từ Tiểu Thụ chần chừ nói.

Nghĩ kỹ lại, uy hiếp Thiên Tổ chi linh cũng không phải là không thể, đối phương lại không biết phản kích.

Bản thân không nghĩ tới chỉ là do tầm mắt bị hạn chế, cứ cho rằng cấp độ "Thiên Tổ" vẫn là quá cao. Mặc dù đúng là cao thật...

Nhưng có một kẻ coi trời bằng vung như Bát Tôn Am ở bên cạnh gây ảnh hưởng, Từ Tiểu Thụ cảm giác Thập Tổ cũng chỉ là một cảnh giới, chứ không phải là tồn tại không thể vượt qua.

Tự nhiên, kế hoạch này cũng có thể thử một lần.

"Đúng vậy, cho nên ta sẽ cho nó một cơ hội cuối cùng."

"Trong lúc các ngươi cứu vớt ngoại đảo Hư Không đảo, ta sẽ khế ước Thứ Diện Chi Môn, dùng lực lượng của ta tạm thời chống lại sự ảnh hưởng của ngũ đại Thánh Đế thế gia đối với nội đảo."

"Trong thời gian ngắn, điều này sẽ hình thành một thế cân bằng tương đối, xem như không có ngoại lực xâm nhập."

"Nếu biết điều, Thiên Tổ chi linh sẽ ý thức được đây là cơ hội cuối cùng của nó."

"Chờ một chút! Khoan đã!" Từ Tiểu Thụ vội vàng khoát tay cắt ngang, hắn sắp nghe đến mức váng đầu rồi, kế hoạch thiên phương dạ đàm này có thể nói là toàn lỗ hổng!

"Chưa nói đến việc Hư Không đảo chi linh tiền nhiệm đã vẫn lạc, căn bản không có khả năng sẽ đáp lại..."

"Ngươi nói tiền nhiệm, vậy thì sẽ có hậu nhiệm."

"Nhưng Hư Không đảo chi linh hậu nhiệm, ta nhớ là không có bao nhiêu linh trí..."

"Người ta đã có thể ban cho ngươi truyền thừa thì chứng tỏ vẫn còn giữ lại đặc tính sống, không nên xem thường nó."

"Cứ cho là Hư Không đảo chi linh hậu nhiệm thực sự có ý chí, ngươi nói như vậy, có lẽ nó sẽ cảm ứng được..."

"Ngươi tưởng ngũ đại Thánh Đế thế gia sẽ cho nó nghe lời hay ý đẹp, cho nó sắc mặt tốt sao? Đến Thánh Đế họ Nhiêu còn dám tùy ý xâm lấn."

"Ách! Ngươi... Ách, ân... Lời ngươi nói dường như có vài phần đạo lý?"

Từ Tiểu Thụ cũng không ngờ trong một phương án bất hợp lý như vậy, Bát Tôn Am lại có thể nói ra những lời phản biện nghe có vẻ khá đáng tin cậy.

Hắn trở lại hiện thực, hỏi: "Nhưng hiện tại ngươi như thế này, ách, phế vật như vậy, ngươi có thể khế ước Thứ Diện Chi Môn sao?"

Hắn ngó xuống đầu ngón tay của Bát Tôn Am. Vị sau không nói gì, chỉ lộ ra Thập Đoạn Kiếm Chỉ đang quấn băng gạc của mình. Trên kiếm chỉ, kiếm niệm nhấp nháy liên hồi.

Từ Tiểu Thụ bừng tỉnh đại ngộ.

Kiếm niệm, Nhị đại Triệt thần niệm!

Đó là lực lượng áp đảo trên cả thánh lực, tương truyền khi tu luyện tới cực hạn có thể sánh ngang với tổ nguyên lực!

Bát Tôn Am không có thánh lực, cũng không phải Bán Thánh, chỉ là một hậu thiên luyện linh sư.

Nhưng dùng loại lực lượng như kiếm niệm này để khế ước Thứ Diện Chi Môn, nghĩ lại chỉ có tốt hơn chứ không thể thất bại.

"Cũng đúng, ta đang nghĩ cái gì không biết..."

Từ Tiểu Thụ tự giễu cười một tiếng, gia hỏa này nhìn có vẻ phế vật, nhưng đó cũng chỉ là nhìn bề ngoài mà thôi, lực lượng thực sự trong cơ thể hắn nếu giải phóng ra ngoài, e rằng có thể bao phủ cả tòa Hư Không đảo!

"Ngươi còn vấn đề gì không?" Bát Tôn Am hỏi.

"Ta..." Từ Tiểu Thụ xác thực cảm thấy còn rất nhiều vấn đề, kế hoạch này về căn bản dường như không thể thực hiện được.

Nhưng nhìn bộ dáng trấn định tự nhiên, đã tính trước mọi việc của Bát Tôn Am, hắn nghĩ lại thì nếu dùng phương pháp bình thường, xác thực cũng không có khả năng thông quan truyền thừa của Thiên Tổ.

Có lẽ phương pháp này có thể dùng được, biết đâu Bát Tôn Am đã sớm thử qua rồi...

"Đã không chịu ăn mềm thì chỉ đành cho hắn ăn cứng." Từ Tiểu Thụ hắc hắc cười một tiếng, "Ta không có vấn đề gì."

"Vậy thì chỉ còn lại ngươi."

Ánh mắt của mọi người theo chân Bát Tôn Am nhìn về phía Không Dư Hận.

Mặc dù nghe không hiểu cụ thể Bát Tôn Am và Từ Tiểu Thụ đang đàm luận điều gì, nhưng dường như bọn họ đang thảo luận về một chuyện vô cùng đáng sợ.

Chỉ có Chu Nhất Viên là có chút trầm mặc, giống như đang nghĩ ngợi đến chuyện khác, âm thầm lẩm bẩm: "Hóa ra còn có thể dùng cách uy hiếp sao..."

Không Dư Hận cũng không phải chịu bất kỳ áp lực hay có dấu hiệu bị ép buộc nào, chỉ mỉm cười hỏi: "Bát Tôn Am tiên sinh, nếu ta thực sự làm như vậy, thì có thể đạt được đáp án gì từ lời ngươi nói chứ?"

"Ta chỉ nói là 'đáng giá', điều này có nghĩa là ngươi có khả năng sẽ tốn công vô ích, cho nên ngươi có thể lựa chọn không hợp tác." Bát Tôn Am tự nhiên càng không chịu khuất phục trước áp lực, dù cho Không Dư Hận là một mắt xích không thể thiếu nhất trong kế hoạch.

Nhưng những gì cần nói, hắn vẫn sẽ nói:

"Đường ở dưới chân, đi hay không đi, quyền quyết định là ở ngươi."

"Là bước vào vực sâu, chết không có chỗ chôn; là tiến vào đào nguyên, thưởng thức chim hót hoa nở; hay là đứng yên tại chỗ, an hưởng sự thanh tịnh tâm u... Chân là của ngươi, tự mình quyết định lấy."

"Bát Tôn Am tiên sinh quả thực là một diệu nhân." Không Dư Hận thổn thức lắc đầu.

Hắn vốn dĩ đang tìm kiếm sự bảo thủ từ trong cõi hư vô.

Vốn nghĩ còn có thể nhờ vào chuyện này, dù không có được đáp án của Thiên Tổ chi linh thì cũng có thể đạt được một lời hứa của Bát Tôn Am.

Nào ngờ người ta nhìn nhận mọi việc còn thông suốt hơn, ngươi muốn cái gì, hắn đã sớm thấu suốt hết thảy.

"Tới đi, ta sẽ tận lực, nhưng chuyện này cần phải mượn tới Thời Tổ Ảnh Trượng." Không Dư Hận nghiêng đầu.

Từ Tiểu Thụ không hề nghĩ ngợi liền đưa Thời Tổ Ảnh Trượng qua, vừa vặn cây trượng này đang ở trên tay, thật là thần kỳ.

"Vào khoảnh khắc đó, người khác không nhìn thấy nhưng ngươi có thể nhìn thấy Thiên Tổ chi linh, còn về việc ngươi muốn hỏi cái gì, nó có trả lời hay không thì không liên quan gì đến ta." Bát Tôn Am hiếm khi bồi thêm một câu chỉ điểm.

Người khác đã tận tâm tận lực giúp đỡ, hắn tự nhiên cũng có thể giúp được gì thì giúp.

Chỉ là đáng tiếc, cố nhân năm xưa đã không còn, đây là một Không Dư Hận hoàn toàn mới.

Tất cả mọi người lùi lại phía sau ba người Bát Tôn Am, Không Dư Hận, Từ Tiểu Thụ, nhìn bọn họ nhìn ra xa tận chân trời, chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi bất an không rõ nguyên do.

"Thiên Tổ là thần sao?"

"Đúng vậy."

"Làm tức giận thần như thế này, chúng ta... thực sự sẽ thành công chứ?"

"Nếu như thất bại thì sẽ không làm sao?"

"Nếu như thực sự thất bại?"

"Vậy thì thất bại, nhưng nó sẽ phải chết."

Còn chúng ta thì sao... Từ Tiểu Thụ còn muốn hỏi tiếp, Bát Tôn Am mỉm cười nghiêng đầu nhìn sang:

"Ngươi sợ à?"

Từ Tiểu Thụ ngẩn ra một chút, khẽ lắc đầu.

"Không, ta chỉ là... có chút hưng phấn."