# Chương 1313: Cùng luân hồi!

"Ta bắt đầu?"

Không Dư Hận nắm chặt Thời Tổ Ảnh Trượng trong tay, hai luồng lực lượng dung hòa một chỗ vô cùng hoàn mỹ, phảng phất như tiến vào cảnh giới nhân đạo hợp nhất.

Mọi người tại chỗ nhìn lại, đều có cảm giác thân ảnh người này đã không còn tồn tại, nhưng thanh âm phiêu miểu của hắn lại rõ ràng truyền vào tai từng người.

Từ Tiểu Thụ muốn nói lại thôi. Bây giờ liền bắt đầu sao?

Ngươi cũng có Thiên Tổ truyền thừa, ta cũng có Thiên Tổ truyền thừa, nếu bắt đầu vội vàng như thế, Thiên Tổ chi linh làm sao phán đoán và lựa chọn?

"Bắt đầu đi." Bát Tôn Am khẽ gật đầu.

Từ Tiểu Thụ há miệng, cuối cùng đem nghi hoặc trong lòng nuốt xuống.

Thành như lão Bát đã nói, cho dù là linh trí của Hư Không đảo sau này, cũng có thể coi là một bộ phận của Thiên Tổ chi linh.

Nó hẳn là phải có linh trí, biết rõ nên lấy hay bỏ chứ?

"Vù!"

Không một lời thừa thãi, dưới chân Không Dư Hận sáng lên không gian áo nghĩa trận đồ.

Trận đồ này quá mức khổng lồ!

Ánh sáng lung linh mờ ảo khiến người ta không cách nào nhìn rõ đạo văn chân thực bên trong, nhưng nó lại bao phủ lên toàn bộ Hư Không đảo.

Ngay khi trận đồ hiển hiện, tất cả mọi người tại chỗ ngước mắt lên đều có thể trông thấy ở một phía khác của kính diện thế giới, vô số cự thú to lớn đang bám vào không gian vách tường, mưu đồ dòm ngó hình ảnh kinh khủng ngoài đảo.

"Gầm... Gầm..."

"Lệ! Lệ! Lệ!"

"U u..."

Tiếng Quỷ thú gầm rống hỗn loạn và xa xăm khiến lòng người không khỏi run rẩy kinh hãi, nhưng mọi người sớm đã quen với cảm giác này. Không không gian áo nghĩa chí cao như thế của Không Dư Hận mới thực sự khiến người ta không thể tưởng tượng nổi.

"Đây chính là thực lực của Thập Tôn Tọa sao? Không gian áo nghĩa... Bán Thánh à?" Chu Nhất Viên thầm tặc lưỡi.

Không đợi mọi người suy nghĩ nhiều, Thời Tổ Ảnh Trượng khẽ sáng lên, dường như từ trạng thái hư ảo trống rỗng dần trở nên chân thực cụ thể.

Trong nháy mắt, áo nghĩa trận đồ dưới chân Không Dư Hận phát sinh vặn vẹo, lại lan tỏa ra một tầng đồ văn nhạt màu.

Mùi vị của thời gian...

"Thời gian áo nghĩa?"

Lần này, đừng nói là Chu Nhất Viên, ngay cả Quỷ Thủy, Mai Tị Nhân cùng những người khác đều kinh hãi thốt lên.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền phản ứng lại, đây không phải là lực lượng áo nghĩa, chỉ là sự vận dụng lô hỏa thuần thanh đối với thời gian chi đạo mà thôi.

"Không phải là áo nghĩa..." Quỷ Thủy bình phục lại tâm cảnh, sắc mặt phức tạp nhìn qua bóng lưng Không Dư Hận, "Nhưng đã có hình thái ban đầu của áo nghĩa." Bản thân hắn là áo nghĩa Bán Thánh, biết rõ quá trình đi đến bước này gian khổ thế nào.

Nhưng người trước mặt này không chỉ sở hữu thuộc tính không gian áo nghĩa vô cùng mạnh mẽ, mà còn có cả hình thái ban đầu của thời gian áo nghĩa, hắn rốt cuộc là tu luyện như thế nào?

Quỷ Thủy không biết rõ về Không Dư Hận, nhưng hắn có cảm giác bất luận là thiên tài bực nào, dù có tu luyện từ trong bụng mẹ, thậm chí là dùng mười thế luân hồi để lĩnh ngộ thì cũng chưa chắc có thể ngộ ra chân nghĩa của thời gian.

"Hắn rất mơ hồ..."

Quỷ Thủy nhíu mày, không biết nên dùng từ ngữ gì để hình dung cảm nhận đặc thù của mình khi nhìn vào Không Dư Hận lúc này.

Trong đầu hắn đột nhiên nảy ra ý nghĩ rằng Không Dư Hận không thuộc về thời đại này, thậm chí căn bản chưa từng tồn tại.

Đây là trực giác nhạy bén nhất của một vị áo nghĩa Bán Thánh!

Nhưng khi tỉnh táo lại, Quỷ Thủy lại cảm thấy ý nghĩ này vô cùng đột ngột và hoang đường.

Hắn chuyển mắt liếc nhìn những người khác, đặc biệt chú ý đến trạng thái của Mai Tị Nhân.

Nhưng hắn không hề thấy thần sắc tương tự trên mặt đối phương, phảng phất như bí mật bực này, hoặc giả là ảo giác này, chỉ có một mình hắn phát hiện ra.

Kỳ quái... Quỷ Thủy đè nén nghi vấn không lên tiếng, hắn không giống như kẻ có lòng hiếu kỳ bộc phát là phải hỏi cho ra lẽ.

Ở bên cạnh, ánh mắt Bát Tôn Am cũng thoáng hiện nét kinh ngạc, đồng dạng nhìn vào trận đồ áo nghĩa đặc thù dưới chân Không Dư Hận. Sở hữu hai tầng lực lượng áo nghĩa, dù một trong số đó mới chỉ là hình thái ban đầu, thì đây cũng là chuyện hiếm thấy trên đời.

"Khó trách hắn chịu ra tay..."

"Xem ra sau khi chứng kiến trận chiến trên Hư Không đảo, thu hoạch của hắn không hề nhỏ."

"Là bởi vì Từ Tiểu Thụ sử dụng năng lực của Thời Tổ Ảnh Trượng, cùng với việc hắn đã thấy thuộc tính thời gian và không gian của Hoàng Tuyền sao?"

Bát Tôn Am rất nhanh thu hồi ánh mắt.

So với Không Dư Hận trước kia, cũng chính là vị thuộc cùng thời kỳ Thập Tôn Tọa với hắn.

Thì vị Không Dư Hận mang dáng vẻ thư sinh trước mắt này có tốc độ khôi phục lực lượng vô cùng thần tốc.

Điều này thậm chí đã vượt qua thực lực đỉnh phong của Không Dư Hận thời còn trong Thập Tôn Tọa, mà lần này hắn vừa mới xuất thế không lâu, tương lai của hắn vẫn còn một đoạn đường rất dài có thể đi.

Thời đại thừa số... Ánh mắt Bát Tôn Am không khỏi liếc nhìn Từ Tiểu Thụ. Hắn tin tưởng vững chắc nhãn quang của mình không sai. Thời đại này, kẻ có thể thúc đẩy toàn bộ tiến trình lịch sử tiến về phía trước chỉ có thể là Từ Tiểu Thụ.

Từ Tiểu Thụ vốn đang giả vờ trấn định ở bên cạnh thực ra có chút chân tay luống cuống, căn bản không phát hiện ra ánh mắt chăm chú từ bên ngoài.

"Thật khó chịu, thật khẩn trương..."

Không Dư Hận khôi phục ngoại đảo, Bát Tôn Am khế ước nội đảo, vậy ta phải làm cái gì bây giờ? Đứng nhìn thôi sao?

Như vậy thì quá mức gượng gạo rồi...

Nhờ vào "Trực giác" nhận thấy không ai phát hiện ra sự bối rối của mình, Từ Tiểu Thụ tiếp tục duy trì vẻ trấn định, dứt khoát làm một cây cột đứng im tại chỗ, không nghĩ ngợi gì thêm. Những gì cần làm, trước đó hắn đều đã làm xong.

Dù sao hắn cũng là nòng cốt cốt cán đã từng liều mạng lưu huyết vì ván cờ Hư Không đảo này, vì Thánh Nô.

Hiện tại không làm gì, hưởng thụ một chút thì đã sao chứ?!

Đây là lễ vật! Bản thân Bát Tôn Am đã chính miệng nói như vậy, làm gì có đạo lý người nhận lễ lại phải xuất lực?

Nghĩ như vậy, tâm tình hắn quả nhiên thoải mái hơn rất nhiều.

Không biết từ lúc nào, Không Dư Hận đã lấy từ trong hư không ra một cành u linh dạ lan khô héo.

Loại linh thực của U Minh Quỷ Đô này đại biểu cho sự vĩnh viễn không bao giờ điêu tàn, nhưng từ sớm đã mất đi mọi vết tích sinh mệnh dưới dư uy trận chiến giữa Bán Thánh và Thánh Đế.

"Cùng luân hồi."

Không Dư Hận nhìn vào hư vô, răng môi khẽ mở, phun ra những chữ phiêu miểu.

Áo nghĩa trận đồ dưới chân theo lời hắn nói khẽ xoay chuyển, rất nhanh dung nhập vào thiên đạo, ẩn hiện vào hư vô.

Cùng lúc đó, cành cây khô héo trên tay hắn khẽ run lên, tỏa ra từng phiến lá màu lam xoay tròn như quỷ mị U Minh.

Sinh mệnh đang rung động!

Tất cả mọi người ở phía sau đồng thời nhận ra điều dị thường.

Quy tắc của Hư Không đảo dường như tiến vào một loại trật tự đặc thù, giống như thời gian đang ngược dòng, lại như luân hồi đang chuyển dịch. Những sinh mệnh không có linh trí đã c·ết bắt đầu khôi phục, giống như đóa u linh dạ lan trên tay Không Dư Hận, tuy đã kết thúc nhưng lại nghênh đón ánh rạng đông.

"Tái tạo sinh mệnh..."

Giọng nói của Chu Nhất Viên có chút run rẩy, giống như đang chứng kiến thần tích, nhìn đóa u linh dạ lan hoàn thành luân hồi chỉ trong một nháy mắt, tỏa ra tân sinh.

Vù.

Gió chiều thổi qua, sắc lam sinh mệnh tựa u linh kia liền nương theo làn gió bay múa, trôi về phía những nơi hoang tàn đổ nát sau trận chiến.

Tội Nhất Điện, Huyết Giới, U Minh Quỷ Đô, Đọa Uyên, Tuyệt Tẫn Hỏa Vực...

Cánh hoa dạ lan sinh mệnh dẫn đầu bay vào bên trong những đại tuyệt địa thê thảm nhất, sắc lam vừa biến mất, phương tuyệt địa đó liền bắt đầu một vòng tân sinh luân hồi.

Đá vụn đang run rẩy, đảo ngược trở về, tụ hợp lại...

Cổ điện đang tái cấu trúc, định hình, khôi phục... Vết thương trên mặt đất được dòng nước chảy làm dịu đi...

Những thân cổ mộc đứt gãy được gió mát khâu lành...

Hết thảy dấu vết tàn phá giống như gặp được tiết xuân sau cơn mưa lớn, bộc phát ra sinh cơ bừng bừng. Trong đó cố nhiên có những thứ không thể vãn hồi, dù sao cũng đã từng tiếp nhận oanh kích của Thánh Đế, nhưng Không Dư Hận không hề cưỡng cầu.

Những gì không thể đi ngược dòng thời gian sẽ theo gió mà đi, quy về điểm cuối của sinh mệnh, đó là số mệnh.

Những gì có thể nhặt lại lưu luyến, hồi phục về dáng vẻ nguyên thủy, đây chính là tự nhiên.

Trên tay Không Dư Hận chỉ có một đóa u linh dạ lan, nhưng cánh hoa lại liên tục không ngừng từ đó tung bay ra ngoài, trôi về khắp các nơi. Duy mỹ và chấn động!

Từ Tiểu Thụ nhìn đến mức ngây dại. Đây chính là Không Dư Hận sao?

Sự kết hợp giữa thời gian và không gian lại có thể chữa lành vết thương của cả một tòa Hư Không đảo?

Chuyện này cũng quá mức vô lý rồi!

"Đây là Bán Thánh sao?" Chu Nhất Viên lại nhịn không được lặng lẽ lên tiếng, nhìn quanh nửa ngày không tìm được ai dám trò chuyện, chỉ có thể nhìn về phía chiến hữu cũ Hàn gia, "Ngươi cũng là Bán Thánh, ngươi có thể làm được thế này không?"

Hàn gia thu hồi vẻ hoảng hốt trong mắt, từ trên đỉnh đầu Lệ Tịch Nhi đạp chân trừng mắt nhìn Chu Nhất Viên một cái, "Ngươi đang vũ nhục bản đại gia đấy à?"

"Hắn tuyệt đối không chỉ là Bán Thánh..." Quỷ Thủy cũng nhịn không được đưa mắt nhìn sang.

"Vậy thì chỉ có thể là Thánh Đế." Mai Tị Nhân nhanh chóng đung đưa quạt xếp, cũng cảm thấy khó tin trước kỳ tích sinh mệnh trước mắt.

"Nhưng lại không giống lắm, hắn không có loại lực lượng Thánh Đế cực kỳ thuần túy kia." Từ Tiểu Thụ không khỏi lùi lại một bước, cảm giác mình không xứng đứng bên cạnh Không Dư Hận, liền gia nhập vào nhóm trò chuyện phía sau.

Hắn đã từng giao thủ với Thánh Đế, nên có nhận biết rất rõ ràng đối với lực lượng Thánh Đế.

Lệ Tịch Nhi khẽ lắc đầu, dường như nhớ lại điều gì: "Thánh Đế cảnh giới thấp và Thánh Đế cảnh giới cao là không giống nhau, nếu từ thất cảnh trở lên sẽ sở hữu lực lượng phong thần xưng tổ."

Tổ nguyên lực?

Từ Tiểu Thụ nhạy bén thức tỉnh, nhận ra bản thân có lẽ vẫn còn hạn hẹp tầm mắt, số tổ nguyên lực hắn biết chỉ có bấy nhiêu loại. Thần tính lực, ma tính lực, Tà Thần lực, tử thần lực... Sử dụng phương thức tư duy này để nhìn nhận năng lực của Không Dư Hận, trong đầu Từ Tiểu Thụ hiện lên một cụm từ: "Thời Tổ lực?"

Biểu hiện tổ nguyên lực một cách không để lại dấu vết như thế này, Từ Tiểu Thụ mới được kiến thức lần đầu.

Không có bất kỳ hiệu ứng hoa lệ hay màu sắc chói mắt nào, tựa như việc ăn cơm uống nước bình thường tự nhiên. Thế giới cứ thế bắt đầu khôi phục.

Đó cũng là một loại cảnh giới sao... Từ Tiểu Thụ trầm ngâm, suy nghĩ xem đây là do cảnh giới của Không Dư Hận quá cao, hay thực chất là do lực lượng chân chính của Thời Tổ Ảnh Trượng hiển hiện.

Không có đáp án.

Thậm chí rất nhanh suy nghĩ của hắn đã không tự chủ được mà quay trở lại với bức tranh tái tạo thế giới tươi đẹp trước mắt, quên bẵng đi việc mình vừa suy tư điều gì. Quá trình tái tạo của "Cùng luân hồi" diễn ra rất nhanh.

Chỉ khoảng nửa ngày thời gian của thế giới bên ngoài, dưới lực lượng của u linh dạ lan, chín đại tuyệt địa đã khôi phục được bảy tám phần. Khung sườn đại thể của Tội Nhất Điện đã trở lại.

Những nơi bị Ma Đế Hắc Long nhổ bật lên rồi nện xuống vỡ vụn như U Minh Quỷ Đô đều được thời không đại đạo dẫn dắt trở về, tái cấu trúc, thiết lập nên một trật tự mới.

Mà những nơi đã trải qua Cuồng Phong Đới, bị lực lượng Thánh Đế triệt để thay đổi cục diện như Huyết Giới cũng đồng dạng khôi phục, không còn cảnh tượng núi thây biển máu như trước đó.

"Ngay cả lực lượng Thánh Đế cũng có thể sửa đổi..."

Tuy rằng Vọng Tắc Thánh Đế không còn ở đây, nhưng dấu vết lão lưu lại đều bị "Cùng luân hồi" xóa sạch, điều này đã gián tiếp chứng minh được vài phần.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Không Dư Hận đều đã thay đổi.

Vị mặt ngọc thư sinh nhìn có vẻ thanh tú này, cũng giống như Bát Tôn Am, hoàn toàn không phải là kẻ dễ trêu chọc!

"Rất tốt, tới phiên ta."

Cục diện Hư Không đảo đã được khôi phục hơn nửa, phần còn lại chỉ là những thay đổi nhỏ mang tính chuyên sâu, càng làm chỉ càng lãng phí thời gian và tinh lực.

Đến bước này, sắc mặt Không Dư Hận đã thêm vài phần tái nhợt, hiển nhiên tiêu hao quá mức kịch liệt.

Bát Tôn Am cử động.

Thứ diện chi môn trong tay hắn bị ném ra, một luồng kiếm niệm từ đầu ngón tay phóng xuất, ngang nhiên đâm vào trong đó.

"Sắc!"

Một tiếng quát lớn vang lên. "Vù!" Hư Không đảo kịch liệt chấn động một hồi.

Dưới ảnh hưởng của không gian áo nghĩa trận đồ, thế giới nội đảo vốn mờ ảo hiện lên biên giới dường như muốn hóa thành mỏng manh như tờ giấy, có thể tùy ý xé rách.

Cảnh tượng bên trong nội đảo cùng vô số Quỷ thú đều có thể nhìn thấy rõ ràng.

Nhưng không một ai vô lễ, không một thú nào làm càn.

Những Quỷ thú nội đảo đáng lẽ phải bám vào kính diện thế giới thèm khát ngoại giới, giờ khắc này giống như gặp phải mãnh hổ, từng con an phận thủ thường co rúp lại vị trí của mình.

"Tham kiến Bát Tôn Am đại nhân!"

"Tham kiến Bát Tôn Am đại nhân!"

"..."

Những thanh âm cao thấp không đều nhưng đều kiệt lực muốn đồng thanh vang lên từ trong đảo, mang theo sự kích động, kinh hãi cùng kính sợ, thông qua lực lượng của thứ diện chi môn truyền ra bên ngoài.

Hàn gia theo bản năng liền từ trên đỉnh đầu Lệ Tịch Nhi bật nảy lên, chắp tay khom lưng xuống.

"Tham..."

Lệ Tịch Nhi liền tóm nó xuống, nó mới run rẩy dừng lại tiếng nói.

Sự kính sợ như vậy đã khắc sâu vào xương tủy, không cách nào sửa đổi.

Từ Tiểu Thụ nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, vừa có chút hướng về, lại vừa thấy chấn động.

Hắn nhận ra hình như mình đã sai ở một điểm. Quỷ thú nội đảo, dù có thả ra ngoài, liệu thực sự có gan làm loạn sao?

Nỗi sợ hãi đã khắc sâu vào bản chất của bọn chúng, dù Bát Tôn Am có c·hết đi, chỉ còn lại một tấm da đặt trên ghế cho bọn chúng nhìn thấy, tất cả Quỷ thú sợ là cũng sẽ lập tức thần phục. Võ lực quả thực khó có thể chân chính thu phục lòng người.

Nhưng tuyệt đối võ lực dường như lại có thể dẫn đến một kết cục khác...

"Nội đảo các ngươi mỗi lần gặp Bát Tôn Am đều phải toàn bộ như thế này sao, không có ngoại lệ?"

"Không có."

"Vậy Bạch mạch tam tổ và Ma Đế Hắc Long thì sao?"

"Bọn hắn có thể không quỳ bái, nhưng phải khom lưng."

"Bát Tôn Am trong mắt các ngươi thực sự lợi hại đến thế sao?"

"Hắn chính là thần."

Kiếm niệm xâm nhập vào thứ diện chi môn, mang theo sự cưỡng chế tuyệt đối không chứa bất kỳ phương thức quanh co nào.

Rất nhanh, thứ diện chi môn run lên, chọn lựa thần phục, Bát Tôn Am liền được bao phủ trong một luồng quang mang huyền bí thần dị. Hắn phảng phất như thực sự hóa thành thần minh, dưới sự dẫn dắt của quang mang, từ từ lơ lửng lên không.

"Xua tan." Bát Tôn Am không hề đắm chìm trong loại lực lượng ngoại vật này, đạm mạc thốt lên một lời, trên chân trời liền rạn nứt ra một đường rãnh lớn.

Đó là một tòa đại môn.

Tòa đại môn thông hướng nội đảo.

Vô số xích sắt khổng lồ màu đen quấn quanh phong ấn trên đó, bên trong nội uẩn lực lượng Thánh Đế, rõ ràng vô cùng kiên cố nhưng lại đang nhanh chóng sụp đổ.

"Oanh!"

Chỉ trong một sát na, cánh môn phủ bụi từ bên trong mở ra, bên trong truyền đến từng tiếng Quỷ thú gầm rống ở ngay trong gang tấc, tràn ngập sự cao vút sục sôi.

Cho đến giờ khắc này, tất cả tồn tại của nội đảo đều biết đại kế của Bát Tôn Am đã thành, Hư Không đảo đã dễ như trở bàn tay.

"Cung nghênh Bát Tôn Am đại nhân!"

"Cung nghênh Bát Tôn Am đại nhân!"

"..."

Thông qua tòa thứ diện chi môn khổng lồ, người ở ngoại đảo vào thời khắc này đã có thể nhìn thấy phong cảnh của nội đảo. Trên nền đất cát đá màu vàng hoang vu đìu hiu tràn ngập hơi thở viễn cổ, khói bụi cuồn cuộn, những tôn cự thú khổng lồ xếp thành hai hàng ngay ngắn trật tự, khom lưng cúi đầu, chờ đợi ở hai bên thứ diện chi môn.

Bọn chúng có con cao nhập tận mây xanh, có con lại chỉ cao bằng đầu gối của một nhân loại bình thường; hoặc là ba đầu sáu tay cùng nhau cuộn tròn, hoặc là che trời chi dực rủ xuống che lấp.

Đều cực kỳ thu liễm!

Đều cực kỳ ước thúc!

Quang mang khế ước phản hồi từ thứ diện chi môn đang ẩn ẩn nhanh chóng tiêu tán trên người Bát Tôn Am.

"Hắc Long." Bát Tôn Am nhẹ giọng gọi một tiếng.

Bên trong thứ diện chi môn liền vang lên một tiếng long ngâm to rõ, sắc trời bên ngoài đột nhiên mờ đi, Ma Đế Hắc Long liền từ bên trong thò ra một bộ phận thân rồng.

Lần này, nó không hề nhìn về phía Từ Tiểu Thụ, mà là cúi thấp đầu rồng, tiếp nhận lấy thân hình lung lay sắp đổ của Bát Tôn Am, rụt người trở lại, muốn nghênh đón hắn vào nội đảo.

"Thông đạo trong ngoài đảo đã hoàn toàn được đả thông..." Từ Tiểu Thụ thấy thế, nhịn không được nhìn về phía Quỷ Thủy, dễ dàng như vậy liền đả thông sao? Quỷ Thủy biết suy nghĩ của Từ Tiểu Thụ, nhẹ giọng đáp:

"Kỳ thực, Hư Không đảo căn bản không cần phải giáng lâm xuống Thánh Thần đại lục, Thánh Thần Điện Đường cũng không kịp tham gia hay quấy nhiễu hành động của chúng ta."

"Bát Tôn Am từ sớm đã có thể câu thông với nội đảo sau khi chúng ta đạt được thứ diện chi môn."

"Thánh kiếp, đế kiếp cùng các loại lực lượng liên thông trong ngoài đảo cũng hoàn toàn có thể dùng thứ khác để thay thế."

"Nhưng sở dĩ phải vẽ rồng thêm chân như vậy, chính là vì muốn chém rụng một bộ phận vây cánh của Thánh Thần Điện Đường tại nơi này, nếu vận khí tốt, còn có thể vây khốn một bộ phận lực lượng của vị Thánh Đế không rõ danh tính trước đó." Quỷ Thủy khẽ cười, tiếp tục nói:

"Kế hoạch lúc bấy giờ khi nói ra thì cao tận mây xanh, không một ai tin tưởng, chỉ khuất phục trước võ lực mà phối hợp, nhưng bây giờ lại toàn bộ được hiện thực hóa."

"Cho nên những gì ngươi thấy hiện tại là những gì Bát Tôn Am xứng đáng được nhận, trước kia Quỷ thú nội đảo tuyệt đối không có sự cung kính như lúc này."

Không nói chuyện khác, chỉ nhìn việc vừa nghe thấy một tiếng "Hắc Long" liền vội vã chạy ra nghênh đón của Ma Đế Hắc Long, Quỷ Thủy đã có chút bùi ngùi. Hắn biết rõ ngạo khí của Ma Đế Hắc Long, dù trước đó Bát Tôn Am muốn cưỡi nó thì cũng không tránh khỏi một phen giãy giụa liều mạng.

Bây giờ...

Biết sao được, chỉ có thể nói Bát Tôn Am đúng là Bát Tôn Am!

"Chờ một chút." Đứng trên đỉnh đầu rồng, chỉ lưu lại một bóng lưng ẩn vào bên trong thứ diện chi môn, Bát Tôn Am lưu lại cho Từ Tiểu Thụ một câu cuối cùng. Rất nhanh, nương theo việc thiên địa mờ mịt tan biến, thân rồng của Ma Đế Hắc Long không còn, thứ diện chi môn cũng theo đó ẩn độn mất dạng.

Thế giới khôi phục lại sự thanh bình.

Phảng phất như hết thảy vừa rồi chưa từng xảy ra.

Bỗng nhiên, từ trên tầng mây lại có một đạo thanh âm sấm sét giáng xuống:

"Phá!"

Đất bằng dậy ba thước khói bụi, chim bay như kinh sợ dây cung.

Từ Tiểu Thụ mắt tối sầm lại, có cảm giác giống như lúc rút ra "Kiếm thuật tinh thông" năm đó, thần hồn ẩn vào một phương thế giới khác.