# Chương 1314: Tốt! Tốt! Tốt!

Hỗn độn.

Không phân trọc thanh. Không âm dương bốn mùa, cũng không quy tắc trật tự.

Đây là một phương không gian đặc thù thần dị, đặt mình vào trong đó giống như rơi vào chất dịch đang lưu động, tối nghĩa khó bề tự chủ, đến mức tư duy cũng muốn đình trệ.

Lồng ngực nghẹn uất khó thở, đây là cảm giác duy nhất của Từ Tiểu Thụ lúc này.

Loại cảm giác này, so với khi rút ra kỹ năng bị động loại tinh thông để tiến vào thế giới đặc thù còn khó chịu hơn gấp vô số lần.

Không!

Cái sau không hề có chút khó chịu nào, ngược lại thập phần hưởng thụ.

Từ Tiểu Thụ theo bản năng hít vào một hơi, liền cảm thấy thần hồn nuốt phải một ngụm tạp chất bẩn thỉu, suýt chút nữa nôn mửa ra ngoài.

Giống như người chết đuối quờ quạng, hắn lại thực sự bắt lấy được thứ gì đó!

Trong tay có vật thực, người như đạp trên thực địa có điểm tựa, lúc này mới dễ chịu hơn một chút.

Nhưng cũng chỉ là một chút xíu mà thôi!

"Thời gian."

Bên tai truyền đến một đạo thanh âm ôn nhuận, thứ đang nắm chặt trong tay khẽ sáng lên.

Giống như có thứ gì đó bắt đầu lưu động trên sinh mệnh của mình, Từ Tiểu Thụ lúc này mới có thể nhìn rõ thế giới.

Mơ hồ, sền sệt, mông lung... Cái gì cũng nhìn không ra!

Nhưng trên tay là Thời Tổ Ảnh Trượng, đây là điểm có thể xác nhận!

Binh khí dị năng này ban tặng thời gian cho phương thế giới này, hay nói đúng hơn là cho chính hắn trong phương thế giới này.

Thế là, một phần vĩ độ không gian nơi Từ Tiểu Thụ thân xứ được mở rộng, hắn tiến vào môi trường thích hợp, bắt đầu có thể hô hấp và suy nghĩ bình thường.

"Lo Nghĩ ca?"

Nhìn sang bên cạnh, Không Dư Hận liền ở ngay đó, hắn cũng bị kéo vào phương thế giới này.

Cơ mà, tại phương không gian thần dị này, thân hình Không Dư Hận cực kỳ mơ hồ, ẩn ẩn có thể chia làm hai phần.

Thời gian cùng không gian phân định rõ ràng, bên trái bên phải chảy xuôi trong thân thể hình người của hắn, phác họa ra vết tích đại đạo.

Nhìn kỹ lại, thân thể hắn hóa thành hai bức họa, tràn ngập toàn những đường vân đạo tắc phức tạp.

Còn muốn nghiêm túc quan sát để âm thầm ghi nhớ, lại phát hiện chính mình hoa mắt, hai bức họa kia biến thành những vệt loạn ngấn giao thoa mơ hồ, cái gì cũng không nhớ nổi.

"Đa tạ!"

Từ Tiểu Thụ hơi kinh hãi lên tiếng, ý thức được đây có lẽ chính là bản tướng của Không Dư Hận.

Tại không gian đặc thù này, hết thảy trở về với nguyên thủy cùng hỗn độn, Không Dư Hận cũng phản phác quy chân.

Nhưng trong thân thể hắn, không gian cùng thời gian rõ ràng song hành, không hề có bên nào mạnh bên nào yếu.

"Gia hỏa này thật sự chỉ là quên, chứ không phải không biết."

"Thời điểm hắn nhớ lại, e là lúc thời gian áo nghĩa đại thành như lời Bát Tôn Am nói."

Từ Tiểu Thụ vụng trộm ghi lại vào quyển sổ nhỏ: ngàn vạn lần không thể đắc tội Không Dư Hận.

Nhưng cũng còn tốt, gia hỏa này đủ mạnh mẽ, lại cũng đủ hiền lành.

Nếu không, cảnh giới của hắn quá thấp, vừa rồi nếu không có y ra tay, muốn thích ứng với thế giới nơi đây từ con số không, chẳng biết phải lãng phí bao nhiêu thời gian.

"Như thế nào?"

Cách đó không xa truyền đến một đạo thanh âm phiêu miểu mang theo tiếng vang vọng.

Rõ ràng chỉ là lời hỏi thăm như thường lệ, nhưng thanh âm qua đi liền kinh động khắp nơi, ngay cả hỗn độn cũng sinh ra gợn sóng, trọc thanh suýt nữa bị phân tách ra ngoài.

Thần hồn Từ Tiểu Thụ vì thế mà đau nhói, đó là cảm giác đau đớn trực tiếp truyền đến thần kinh như bị kiếm đâm, kim châm từ trong ra ngoài.

Toàn bộ thân hình hắn vặn vẹo, không thể thốt lên lời, chỉ có thể nỗ lực dời mắt nhìn về nơi phát ra thanh âm.

Chỉ thấy phương xa chậm rãi bước đến bóng dáng của một bạch y kiếm khách xa lạ, vóc dáng cân đối, thần tuấn phi phàm, mái tóc đen dài tùy ý vô câu vô thúc, đôi mắt đen thuần chất mà mãnh liệt như điện như quang.

Phía sau thân hình cao lớn kia, gánh vác hai thanh cự kiếm hư ảo giao nhau, một tím một kim, bên hông đeo hai thanh trường kiếm khác, một đen một xanh.

Hắn rõ ràng nhỏ bé như thế trong thế giới hỗn độn này, giống như sâu kiến, từng bước bước đến, nhưng khí thế lại như cự nhân nhìn thấy trong huyễn cảnh Khí Thôn Sơn Hà, không ngừng kéo thăng, cuối cùng cao vút vào mây.

"Ngươi là..."

"Bát Tôn Am?"

Từ Tiểu Thụ chỉ nhìn một cái liền cảm thấy hai mắt nhói đau, suýt chút nữa đổ máu.

Loại phong hoa tuyệt đại, khí quán cổ kim này, hoàn toàn khác biệt với hình tượng Bát Tôn Am nghèo túng lếch thếch bên ngoài, hắn từng gặp một lần, chính là khi lần đầu tiên lật mở thanh *Quan Kiếm Điển*.

Bản tướng của Bát Tôn Am?

Quả nhiên... Từ Tiểu Thụ lập tức liên tưởng đến Tị Nhân tiên sinh làm gương sáng cho người, hòa ái dễ gần nhưng bản chất lại là một kiếm tượng dữ tợn. Cổ kiếm tu đều như thế, Bát Tôn Am làm sao có thể đơn giản cho được?

Dưới lớp ngụy trang yếu ớt bên ngoài, chí khí của hắn chưa từng giảm đi nửa điểm, từ đầu đến cuối vẫn là bộ dáng hăng hái thuở thiếu thời.

"Nơi này, xác thực là Thần đình do Thiên Tổ lưu lại..."

"Nhưng cũng giống như Thiên Tổ chi linh tàn khuyết không đầy đủ, nơi đây chắc chỉ còn lại một góc, đến thế giới cũng vô cùng hỗn độn."

Bát Tôn Am nói xong, hiển nhiên cũng từ phản ứng thần hồn khó chịu của Từ Tiểu Thụ mà nhận ra bản tướng hiện tại của mình có chút dị thường.

Hắn cụp mắt đánh giá bản thân hai vệt, khẽ cười nói: "Khó được, có thể khôi phục lại một hai phần lực lượng của ta."

"Ngươi chói mắt quá." Từ Tiểu Thụ gian nan lên tiếng.

Dưới tư thái như vậy, hắn phát hiện chính mình ngay cả đối thoại với Bát Tôn Am cũng tỏ ra thập phần khó khăn.

Gia hỏa này sau khi xé rách mọi ngụy trang, đáng sợ tới mức khiến người ta không thể nhìn thẳng!

Cảm giác này đơn giản giống như Thánh Đế ở ngay trước mặt, không được phép ngước mắt nhìn lên.

"Chờ một chút."

Bát Tôn Am suy nghĩ một chút, đưa tay nắm lấy thanh kiếm màu xanh hư ảo bên hông.

Két một tiếng.

Thanh kiếm kia phút chốc gãy đoạn.

Bát Tôn Am cũng sửng sốt một chút, hồi lâu liền bật cười: "Suýt chút nữa quên mất, đều là giả..."

Hắn không còn chấp nhặt việc rút kiếm, chỉ buông lỏng tay ra, hơi ngước mắt.

"Oanh!"

Trong thế giới hỗn độn, kiếm ý giống như thủy triều từ dưới chân hắn cuồn cuộn tàn phá bừa bãi khắp nơi.

Chỉ một thoáng, thiên địa sinh hoa, sinh cơ dạt dào; hỗn sinh cửu kiếm, sắc định khắp nơi; dư nhất hóa vạn, nhận đạo tác thì thế giới có hình thức ban đầu. Tiếp đó, thanh hà chảy xuôi, giới định chân giả; không có huyễn hóa, phản hư vi thực; đại phật cầm kiếm, phân định trọc thanh thế giới bắt đầu diễn hóa.

Đến cuối cùng, bách quỷ tuần thế, mở ra luân hồi; vạn pháp kiềm chế, phản phác quy chân; hồng trần sinh tướng, nhiều gây phiền não thế giới ngay ngắn trật tự.

Chưa đầy nửa nhịp hô hấp, Từ Tiểu Thụ liền mất đi cảm giác khó chịu giống như đặt mình trong bãi bột nhão sền sệt kia, như cá gặp nước, vô cùng vừa ý.

Nhưng hắn nhìn thế giới sống động như thật xung quanh, cũng không biết bản thân lúc này nên bày ra biểu lộ gì.

Sững sờ cúi đầu xuống, thần hồn đã có thêm thực thể, đến mức vân da trên hai tay cũng vô cùng chân thực. Lại nhìn về phía Bát Tôn Am...

Bát Tôn Am sau một kiếm kia, đã khôi phục lại tư thái suy nhược như bên ngoài, không còn chói mắt như ánh mặt trời ban trưa nữa.

Nhưng lực lượng nội uẩn của hắn, Từ Tiểu Thụ thực sự không dám suy nghĩ sâu xa.

Cho đến tận bây giờ, gia hỏa này cũng chỉ thi triển một thức Đại Phật Trảm đối phó với Cẩu Vô Nguyệt trong Bát Cung, trừ cái đó ra, liền không thấy hắn xuất kiếm bao giờ?

Nguyên lai dưới lốt cừu, ngươi lại hung mãnh đến thế!

"Đây là cái gì?" Từ Tiểu Thụ nhìn về phía thế giới xung quanh.

Bát Tôn Am khẽ cười: "Thế Giới Thứ Hai, thế giới được chế tạo riêng cho ngươi, hiện tại ngươi chắc không còn cảm giác khó chịu đó nữa chứ?"

Thế Giới Thứ Hai...

Huyễn Cửu Vạn, Mạc Vô Tâm, Quỷ Tàng Tình...

Chín đại kiếm thuật, hạ bút thành văn, điều khiển như cánh tay, phút chốc liền phác họa ra một thế giới chân thực.

Từ Tiểu Thụ không biết phải nói gì cho phải.

Hắn nghĩ tới Tiếu Không Động, kẻ cũng thi triển một kiếm Thế Giới Thứ Hai xong liền lăn ra ngủ gật.

Khả năng đây chính là lý do vì sao Tiếu miệng rộng mạnh mẽ như vậy, nhưng vẫn sùng bái Bát Tôn Am như cũ?

Không thể so sánh nổi!

Bát Tôn Am rất nhanh liền nhìn về phía nơi không biết có phải chân trời hay không, không còn bận tâm đến Từ Tiểu Thụ nữa.

Thế Giới Thứ Hai chỉ là tiện tay làm ra, thuần túy là bởi vì cảnh giới của Từ Tiểu Thụ quá thấp, rất dễ bị nổ c·hết trong Thần đình. Làm xong những thứ này, hắn tự nhiên quay trở lại chính sự, từ xa lên tiếng nói:

"Như ngươi đã thấy, Thần đình của ngươi không khốn được ta, năng lực của ta ngươi cũng đã thấy qua."

"Cơ hội cuối cùng, ngươi nên hiện thân rồi."

Thần đình... Từ Tiểu Thụ một mặt kinh ngạc trước lời nói ngông cuồng của Bát Tôn Am, dám đối thoại với một tôn viễn cổ Chân Thần bằng thái độ như vậy, mặt khác lại ngẫm nghĩ về thế giới hỗn độn bên ngoài Thế Giới Thứ Hai này.

Hắn còn nhớ rõ, thời điểm đạt được Thiên Tổ truyền thừa, hắn liền bị vây khốn trong một trạng thái đặc thù, suýt chút nữa lầm đại sự.

Lúc đó không có Không Dư Hận thi triển thời gian, cũng không có Bát Tôn Am sáng lập Thế Giới Thứ Hai.

Đoạn giới thiệu truyền thừa dài dằng dặc của Hư Không đảo chi linh kết thúc, càng phải hoàn toàn dựa vào bản thân ở nhất niệm cuối cùng để thoát khỏi trói buộc.

"Chính là Thần đình!"

Từ Tiểu Thụ rốt cuộc ý thức được, Thiên Tổ cũng không phải hoàn toàn là một người tốt.

Nếu như lúc đó hắn không ra ngoài được, rất có thể sẽ bị ngoại lực g·iết c·hết trong trạng thái mông lung nghiêm túc này, đến nhục thân cũng bị hủy. Về phần ý thức vẫn còn, thuần túy là bởi vì thần hồn bị khốn trong Thần đình.

Đây tuy có thể vĩnh sinh, nhưng lại tương đương với vĩnh sinh giam cầm!

"Ta hiểu được..."

Từ Tiểu Thụ giật mình, lại thông suốt thêm điều gì đó.

Thiên Tổ truyền thừa tại sao phải vây khốn thần hồn của mình chứ? Vạn sự đều phải có lợi mới đúng. Liên tưởng đến Hư Không đảo to lớn như vậy, trước khi giáng lâm Thánh Thần đại lục chẳng hề có chút sinh cơ nào, bóng người không thấy một mống, đến hư không tùy tùng cũng không có bao nhiêu.

Sau đó Hư Không đảo chi linh mông lung nghiêm túc, ý thức không rõ, rốt cuộc là thứ gì mới có thể bảo hộ nó bất tử bất diệt?

E là phải thôn phệ rất nhiều thần hồn cường đại, từ đó hấp thu lực lượng nha!

Như thế, nó mới có thể bảo trì cái gọi là Thiên Tổ truyền thừa tiếp tục kéo dài, nhưng để kéo dài phần truyền thừa này, lại phải không ngừng thôn phệ thần hồn, tạo thành một vòng tuần hoàn ác tính!

Từ Tiểu Thụ cảm thấy có lẽ không chỉ mình hắn, Bát Tôn Am hay Bắc Hòe đạt được Thiên Tổ truyền thừa.

Chắc hẳn phải có những người khác từng đến đây nhưng không thể đi ra, rốt cuộc biến thành chất dinh dưỡng để duy trì sự tỉnh táo cho Hư Không đảo chi linh về sau!

"Chậc chậc..."

Trong một sát na nào đó, Từ Tiểu Thụ dựng tóc gáy, liên tưởng đến việc dưới sự che chở của Thiên Tổ lực, trước đây không hề có g·iết chóc, Hư Không nhất tộc sớm nên một lần nữa sinh sôi phát triển mới đúng. Những thứ này quả thực không thể suy nghĩ nhiều!

Ngước mắt nhìn theo, nơi "chân trời" xa xôi không lâu sau xuất hiện một con mắt to lớn màu xám mơ hồ.

Nó không hề linh động, ngược lại tràn đầy vẻ buồn ngủ, nhưng vẫn gượng chống tinh thần, lúc này hiển hiện thực thể trong hỗn độn, nghiêm túc quan sát Thế Giới Thứ Hai đặc sắc mỹ diệu phía dưới.

"Kẻ đến sau, tốt!"

Bốn phương tám hướng đột nhiên vang lên thanh âm phiêu miểu, giống như hồng chung đại lữ, gột rửa bụi trần trong tâm. Trái tim Từ Tiểu Thụ không khỏi gia tốc đập loạn.

Thanh âm của Thiên Tổ chi linh!

Gia hỏa này thật sự có ý thức, thật sự có thể đối thoại!

"Không cần giả thần giả quỷ, thời gian của ngươi chắc không còn nhiều, ta liền nói ngắn gọn."

Ánh mắt đục ngầu của Bát Tôn Am đối diện với nó, không hề có nửa điểm ba động cảm xúc, cất cao giọng nói:

"Ngươi hẳn có thể nhìn ra, dựa vào lực lượng hiện tại của ta, đối kháng với sự chế ước của ngũ đại Thánh Đế thế gia đối với nội đảo Hư Không đảo còn có chút miễn cưỡng."

"Cũng giống như ngươi, thời gian của ta không có nhiều, một khi lực lượng tiêu tán, rất nhanh ngươi sẽ lại bị bọn hắn trấn áp."

"Có cuộc đối kháng lần này, bọn hắn cái gì cũng sẽ biết."

"Tiếp theo, tình huống giống như Nhiêu Vọng Tắc đăng lâm Hư Không đảo, đối kháng với linh điểm đình của ngươi sẽ chỉ nhiều chứ không ít, thậm chí lần tới sẽ là rất nhiều Thánh Đế tề tụ, cường thế trảm ngươi."

Khựng lại một chút, Bát Tôn Am lời nói xoay chuyển:

"Cho nên, giao dịch của chúng ta là..."

"Ngoại đảo Hư Không đảo đã nằm trong tay ta, sau này sẽ không còn ngoại lực xâm lấn, Hư Không nhất tộc ta sẽ bảo hộ cho ngươi."

"Về phần nội đảo, thời điểm đến, ngũ đại Thánh Đế thế gia rốt cuộc không thể ước thúc nổi nữa, sinh vật không thuộc về nơi đó sẽ tự khắc đi ra, trả lại tịnh thổ cho các ngươi."

Từ Tiểu Thụ nghe xong mới hiểu, nguyên lai đạt được thứ diện chi môn cũng chỉ có thể hoàn toàn nắm giữ ngoại đảo.

Đám Quỷ thú nội đảo hiện tại còn chưa thể tùy tiện đi ra, ngũ đại Thánh Đế thế gia còn thiết lập phong ấn khác sao?

Nhưng ngẫm lại cũng phải, đó là một trong Thất Đoạn Cấm!

Nếu như dễ dàng đi ra như vậy, ai lại xem nhẹ sự tồn tại của thứ diện chi môn chứ?

Bát Tôn Am có thể từ mưu đồ dưới bố cục của Thánh Đế để đoạt lấy thứ diện chi môn, đoán chừng đã tốn không ít công phu, hoặc là đứng trên vai trăm năm mưu đồ của cự nhân Bạch mạch tam tổ, Ma Đế Hắc Long. Bất luận thế nào, vẫn là quá mạnh mẽ!

Trong hư không, con mắt màu xám kia lóe lên, chằm chằm nhìn Bát Tôn Am, dường như đang trầm tư.

Rất nhanh, từ bốn phương tám hướng lại một lần nữa truyền xuống thanh âm: "Khi nào?"

"Đến lúc đó."

"Đến lúc đó, lại là khi nào?"

"Ta không biết, có lẽ ngày mai, có lẽ ngày kia, có lẽ ba năm, có lẽ ngàn năm... Nhưng ngoại trừ tin ta, ngươi không còn lựa chọn nào khác."

Bát Tôn Am cười, giống như nắm thóp được Thiên Tổ chi linh:

"Bọn hắn sẽ không giống như ta, ngồi xuống thương lượng với ngươi đâu."

"Mà ta nếu không phải có chỗ cầu, cũng không thể nào ở đây đạt thành giao dịch với ngươi."

"Hiện tại chính là cơ hội tốt nhất của ngươi, còn như vị tiếp theo, ngươi còn muốn chờ đến... Hửm!"

Trong mắt Bát Tôn Am có thêm vài phần ngạo khí, cười lạnh nói:

"Trăm đời không có thiên kiêu như ta, vạn năm khó xuất hiện cường giả cao hơn, ngươi không có thời gian để chờ, càng không đợi được vị tiếp theo mạnh hơn ta."

Thế giới hỗn độn ầm ầm chấn động, Thần đình có thiên tai mọc lan tràn, kéo theo cả Thế Giới Thứ Hai cũng đang rung lắc, gần như sụp đổ.

Từ Tiểu Thụ nghe đến mức âm thầm toát mồ hôi hột. Đây mà là giao dịch sao?

Cái này mẹ nó là uy h·iếp, là ép buộc thì có!

Bát Tôn Am ngươi định nghĩa hai chữ "giao dịch" như thế này sao?

Đến Không Dư Hận cũng cảm nhận được cơn giận của Thiên Tổ chi linh, ánh mắt kinh ngạc, khẽ che lấy miệng.

Bát Tôn Am coi như không thấy, lạnh lùng nói: "Thời gian ba tiếng hô hấp, còn không lên tiếng, ta nếu phong thần, sẽ là người đầu tiên trảm ngươi!"

Thần đình đình chỉ rung rẩy, thiên tai lập tức tiêu tán. Bên tai bay đến một đạo thanh âm vô cùng bình tĩnh, không nghe ra được bất kỳ sự tức giận nào, lại có vẻ thân cận: "Tốt."

Tốt?

Thế này là thành công rồi?

Lần này, đừng nói Từ Tiểu Thụ, ngay cả Không Dư Hận cũng có chút nghẹn họng trân trối.

Mạch suy nghĩ của Bát Tôn Am cực kỳ rõ ràng, lại nói:

"Rất tốt, giao dịch đạt thành, ta vì ngươi nỗ lực nhiều như vậy, cũng nên bàn đến điều kiện của ta."

"Một, Hư Không đảo ủy quyền cho ta, ngươi không được phép ảnh hưởng hay can thiệp vào lực lượng chủ đạo của thứ diện chi môn nữa."

"Hai, nghe nói ngươi và trảm thần quan có chút giao tình, lần tới khi Nhiễm Mính di chỉ mở ra, ta cần sự trợ giúp của ngươi."

"Ba, người này tên là Từ Tiểu Thụ, sư tòng Bách gia, tinh nghiên nghìn đạo, tài tình hơn xa ta, thiên phú trước nay chưa từng có, thành tựu sau này nhất định ở trên ta, hắn so với ta càng thích hợp tiếp nhận truyền thừa của ngươi, ngươi thấy thế nào?"

"Nhận ca ngợi, bị động giá trị, +1."

"Nhận nhìn chăm chú, bị động giá trị, +3."

Từ Tiểu Thụ cũng không ngờ Bát Tôn Am lại có thể mở miệng nói ra những lời này, trong nhất thời áp lực như núi lớn đè xuống.

Hai người bên cạnh thì thôi đi, con mắt màu xám buồn ngủ trong hư không lúc này đều có thêm vài phần tinh mang, đang chằm chằm nhìn vào hắn.

"Hù!"

Từ Tiểu Thụ thở phào một hơi dài, ưỡn ngực ngẩng cao đầu, vung mạnh ống tay áo dài:

"Thiên không sinh ta Từ Tiểu Thụ, Hư Không vạn cổ như đêm dài!"

Thế giới rơi vào một khoảng im lặng.

Đến trong mắt Bát Tôn Am cũng lóe lên một tia kinh ngạc, dường như không ngờ Từ Tiểu Thụ cũng có thể xuất khẩu thành thơ, lại còn ra dáng ra hình đến vậy.

Hồi lâu sau, Thiên Tổ chi linh thu hồi ánh mắt, chấp nhận tất cả uy... nội dung giao dịch:

"Tốt."