# Chương 1315: Từ Tiểu Thụ, ngươi trưởng thành!

"Nhiễm Mính di chỉ..."

Chứng kiến một mặt hiếp yếu sợ mạnh của Thiên Tổ chi linh, Từ Tiểu Thụ lại đem tâm tư đặt nhiều hơn vào từ ngữ mà Bát Tôn Am vừa nhắc tới.

Thoang thoảng đâu đây, hắn ngửi thấy một mùi vị của "cạm bẫy".

Còn nhớ rõ thời điểm tại Không Tha Sảnh thả Hàn gia ra, hắn đã nhận được một phần tình báo liên quan đến "Nhiễm Mính di chỉ".

Trảm thần quan Nhiễm Mính, dường như vị Hư Không tướng quân Hồng mà hắn khế ước cũng có quen biết.

Nghe đồn thực lực của người này thậm chí còn trên cả phân nửa Mười Tổ, sở hữu uy năng có thể chém chết cả Tổ Nguyên lực.

Sau khi đại cục bên trong Bát Cung kết thúc, Bát Tôn Am chỉ điểm phương hướng, an bài lộ trình tiếp theo cho hắn chính là "Đông Thiên vương thành - Tứ Tượng bí cảnh".

Thật trùng hợp, Nhiễm Mính di chỉ lại nằm ngay trong Tứ Tượng bí cảnh!

Mà ba thanh Trảm Thần lệnh để mở ra di chỉ kia, hiện tại trên người hắn cũng đang sở hữu một thanh! Từ Tiểu Thụ sao dám không có lòng đề phòng?

"Ngươi..."

Nhưng hắn còn chưa kịp mở lời, Bát Tôn Am đã quay đầu lại: "Yên tâm, hiện tại ngươi đã là người đứng thứ hai của Thánh Nô, ta tự lường trước sẽ cùng ngươi thương lượng."

Từ Tiểu Thụ nghe vậy thì nhướng mày, trong lòng càng thêm lo lắng đề phòng.

Vừa mới tiếp nhận vị trí người đứng thứ hai của Thánh Nô, ngươi đã vặn gãy ngón tay của người ta, liệu có khi nào sau này sẽ ngấm ngầm mang giày nhỏ cho ta mang không?

Không được, cái thế lực Thánh Nô này thực sự quá mức nguy hiểm, một khi có đủ năng lực, bản thân nhất định phải vỗ cánh bay cao!

Lúc này, Bát Tôn Am quay đầu nhìn sang, nói thẳng vào vấn đề mà hỏi:

"Nhiễm Mính di chỉ, ngươi định giúp ta như thế nào?"

Ánh mắt màu xám tro của Thiên Tổ chi linh khẽ động, bên trong thế giới hỗn độn liền tách ra một vệt sáng, chậm rãi lan tỏa. Bát Tôn Am thoáng giật mình, Thế Giới Thứ Hai chủ động tách ra, chứng tỏ hoàn toàn không có lực lượng nào kháng cự lại sự tham gia này! Hắn cũng không phát giác được sát cơ.

Thiên Tổ chi quang huyễn hóa thành một màn ánh sáng, bên trong hiển hiện ra một nơi cổ lão lờ mờ rách nát, tràn ngập bụi bặm phong trần.

Tại phương thế giới bao la tựa như quốc gia của cự nhân này, có một bức tường vô cùng bắt mắt.

Bức tường kia rộng lớn vô biên, dày nặng như đại địa, toàn thân mang sắc ngân bạch, khắc khảm những đạo văn phức tạp, lộng lẫy tựa như một món côi bảo. Thanh âm của Thiên Tổ chi linh từ trên cao truyền xuống:

"Chí thiện duyên phận, đều hệ tại vật này."

Tường?

Một bức tường thì có thể giúp đỡ được cái gì chứ?

Từ Tiểu Thụ mờ mịt nhìn sang một bên, tình cảnh này e là đến cả Không Dư Hận cũng không cách nào nhìn hiểu được bức tường ngân sắc đẹp đẽ kia có thể phát huy tác dụng gì.

Bát Tôn Am cũng nhíu chặt lông mày, nhưng rất nhanh liền giãn ra.

"Đây không phải là tường..."

"Hả? Không phải tường thì nó là cái gì?"

"Thuẫn."

"Thuẫn?"

Chỉ tường bảo thuẫn, là mắt ngươi bị mù hay đầu óc ta có vấn đề?

Từ Tiểu Thụ làm sao cũng không tưởng tượng ra được, bức tường bạc nhìn qua còn cao hơn trời, dày hơn đất này làm sao có thể là một mặt tấm chắn được.

Chờ đã!

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến thân hình cao lớn của các Hư Không tùy tùng, cùng thể hình khoa trương sau khi giải phóng của Hư Không tướng quân.

Thiên Tổ chi linh đã muốn bảo hộ Hư Không đảo, hẳn cũng là người thuộc Hư Không nhất tộc, hình thể làm sao có thể nhỏ bé cho được?

Vậy thì mặt tấm chắn mà nó chỉ dẫn...

"Không sai."

Bát Tôn Am nhìn biểu lộ của Từ Tiểu Thụ, biết là tiểu tử này đã tự có minh ngộ, gật đầu nói: "Thiên Tổ là vị lãnh tụ chí cao vô thượng của Hư Không nhất tộc, nghe đồn đầu có thể chạm tới trời, chân có thể đạp vững đất, tay bắt mặt trời hái mặt trăng, tuyệt đối không phải là lời nói ngoa."

"Toái Quân Thuẫn nếu nhìn bằng ánh mắt của chúng ta thì tất nhiên là to lớn vô cùng, nhưng đối với Thiên Tổ mà nói, nó vừa vặn là một món binh khí thuận tay."

"Chỉ là món đồ chơi bực này, ta lại không cách nào cầm lên được, đến lúc đó phải làm phiền vị Thiên Tổ truyền nhân cao quý là ngươi ra tay rồi."

Toái Quân Thuẫn...

Từ Tiểu Thụ cũng từng có chút nghe văn.

Cùng một dạng với Tà Tội Cung, nó đứng hàng một trong chín đại vô thượng thần khí, là một loại thuộc về thuẫn bên trong các loại binh khí kiếm, đao, thương, côn, búa, chùy, dao găm, cung.

Nhưng hắn chưa từng nghĩ tới, nó lại là binh khí ngày xưa của Thiên Tổ, khổng lồ và dày nặng đến mức bực này!

Từ Tiểu Thụ nhìn lại hình ảnh kia một lần nữa, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa.

Thứ này so với trạng thái Cuồng Bạo Cự Nhân tốt nhất của hắn còn muốn to lớn hơn rất nhiều, nhân loại làm sao có thể cầm lên được chứ?

Cái gì mà "chí thiện duyên phận" tại sao cứ phải hệ tại nơi đây, liền không thể hệ vào một món đồ vật nào bình thường một chút sao?

Ngươi hệ vào cái dây giày cũng được vậy!

Hình tượng do Thiên Tổ chi quang huyễn hóa ra rất nhanh liền vỡ vụn, lời nói cũng chỉ dừng lại ở đó, nó không có giải thích gì thêm.

Nhưng lúc này, đến cả Bát Tôn Am cũng không khỏi suy nghĩ đến một vấn đề thực tế như vậy:

Từ Tiểu Thụ cho dù có trở thành Thiên Tổ truyền nhân, thì liệu có thể cầm nổi vật này hay không?

Thần Nông dược viên đã bị tên gia hỏa này dời đi, Long Hạnh hiện tại cũng đang được hắn dùng...

Sau thời điểm Tứ Thần Trụ, Thánh Đế lực của Ma Đế Hắc Long cũng đã trao cho hắn...

Bản thân hắn lại sở hữu huyết thống cự nhân, nghi ngờ là hậu nhân của Hư Không tộc...

Đây đều là những thủ đoạn có thể tăng cường nhục thân lực, sau khi suy đi tính lại, Bát Tôn Am phát hiện ra một điều:

Nếu như đến cả Từ Tiểu Thụ cũng không thể nhấc nổi Toái Quân Thuẫn, thì trong thiên hạ này, ngoại trừ những tộc nhân Hư Không tộc chân chính, e là chỉ có Thần Diệc mới có khả năng di dời được vật này.

Nhưng Thần Diệc đang ở Thập Tự Nhai Giác, không có khả năng bước ra được ngoài.

Bát Tôn Am ngước mắt lên, giơ tay định vỗ mạnh xuống, nhưng cuối cùng chỉ nhẹ nhàng đặt lên bả vai Từ Tiểu Thụ, khóe miệng giật giật nói:

"Hãy tin tưởng vào chính mình."

"Ta..."

"Ít nhất, ta tin tưởng ngươi."

Ngươi?

Ngươi thôi đi thì có!

Từ Tiểu Thụ không để bản thân bị dắt mũi, hắn bắt đầu suy tính xem có biện pháp đặc thù nào để thoát khỏi vòng xoáy phong ba sắp tới hay không.

Ông!

Thế giới hỗn độn bỗng nhiên rung chuyển, đẩy ra một chút gợn sóng tàn dư.

"Thời gian của ta... không còn nhiều..." Trong hư không, mí mắt của Thiên Tổ chi linh lại rủ xuống, hiển lộ rõ ràng sự mệt mỏi cực độ, thanh âm cũng trở nên đứt quãng.

"Những gì cần hỏi, ta đều đã hỏi xong." Bát Tôn Am nhìn sang Từ Tiểu Thụ, "Ngươi còn có vấn đề gì không?"

Ta có cả tá vấn đề đấy chứ!

Nhưng rất rõ ràng, trạng thái hiện tại của con mắt này không thể đưa ra đáp án hay nội dung nào có ích... Từ Tiểu Thụ lắc đầu, lựa chọn nhường cơ hội lại cho người cần thiết hơn.

"Vậy thì tới phiên ngươi." Bát Tôn Am nhìn về phía Không Dư Hận.

Không Dư Hận - kẻ vẫn luôn đóng vai trò là một người trong suốt nãy giờ - liền giơ tay lên, thế giới hỗn độn lập tức dừng lại sự gợn sóng.

Con ngươi màu xám tro của Thiên Tổ chi linh ngưng tụ, liếc nhìn về phía đầu nguồn của nguồn lực lượng đang giúp nó duy trì sự thanh tỉnh này.

"Tiền bối, ta có một câu hỏi." Không Dư Hận thái độ vô cùng lễ phép.

Vào sát na ấy, Từ Tiểu Thụ rõ ràng nhìn thấy bên trong đôi mắt màu xám tro của Thiên Tổ chi linh thoáng hiện lên một tia giễu cợt cực kỳ linh động.

"Ta... không phải... tiền... bối..."

Có ý gì đây?

Từ Tiểu Thụ có chút nghe không hiểu.

Không Dư Hận cũng sững sờ tại chỗ, nhưng hắn không xoắn xuýt vào chuyện này, mà chuyển lời hỏi thẳng:

"Ta là ai?"

Đây quả thực là một câu hỏi mang đầy tính triết học!

Từ Tiểu Thụ nhìn vị cường giả bị mất trí nhớ, bản tướng nắm giữ cả hai bức tranh thời gian và không gian này, rồi lại nhìn về phía đôi mắt vô thần đang cụp mí của Thiên Tổ chi linh, trong lòng tràn đầy mong đợi. Nếu như đến cả Thần cũng không thể đưa ra đáp án, Không Dư Hận e là sẽ vĩnh viễn không tìm thấy câu trả lời!

Sự tĩnh mịch kéo dài rất lâu.

Cho đến khi thế giới hỗn độn một lần nữa nổi lên gợn sóng. Ngay vào lúc nguồn lực lượng của Không Dư Hận cũng sắp sửa không cách nào ổn định nổi phương Thần đình này, bên trong ánh mắt màu xám tro của Thiên Tổ chi linh mới khôi phục lại một chút thần thái.

"Không... Dư... Hận..."

Câu trả lời này nghe qua chẳng khác nào một câu nói nhảm.

Nhưng Từ Tiểu Thụ và Bát Tôn Am lại đồng thời nhíu chặt lông mày, bắt được một luồng khí tức khác thường.

Không Dư Hận, danh tiếng lẫy lừng!

Dẫu cho chỉ tính riêng trong một trận chiến bên ngoài Hư Không đảo, Từ Tiểu Thụ cũng từng bắt chước qua thân phận này, Thiên Tổ chi linh nếu có chú ý đến thì tự khắc sẽ biết được danh tự đó. Nhưng không phải vậy!

Ngữ điệu vừa rồi của nó rõ ràng là dáng vẻ đã quen biết cái tên này từ lâu, hoàn toàn khác biệt với ngữ điệu khi vừa mới biết đến những danh tự như "Bát Tôn Am", "Từ Tiểu Thụ".

Kết hợp với câu nói "Ta không phải tiền bối"...

Trong đầu Từ Tiểu Thụ chợt lóe lên một kết luận vô cùng hoang đường.

Hắn nhìn sang Bát Tôn Am, trong mắt đối phương cũng tràn ngập sự kinh ngạc, hai người nhìn nhau giữ im lặng.

"Oanh!"

Thế giới hỗn độn gần như sụp đổ, tai nạn bốn phương bùng phát lan tràn.

Lần này không phải là do Thiên Tổ chi linh tức giận, mà là vì nó đã hao phí quá nhiều lực lượng, lại sắp sửa rơi vào trạng thái ngủ say.

Hiển nhiên, nó cũng chỉ có thể nói đến mức này mà thôi. Không Dư Hận dường như có chút tâm đắc, đang đắm chìm vào câu trả lời vừa rồi. Thế Giới Thứ Hai vốn được xây dựng dựa trên Thần đình cũng bắt đầu sụp đổ theo.

Ngay vào khoảnh khắc hết thảy mọi thứ trước mắt sắp sửa chìm vào bóng tối, Từ Tiểu Thụ lờ mờ nghe thấy một thanh âm đứt quãng truyền đến:

"Ngươi..."

Quá khó khăn!

Căn bản là không nghe thấy được gì thêm!

Với lại, tại sao tự nhiên lại đột ngột nói chuyện tiếp làm gì?

Từ Tiểu Thụ đột nhiên nhớ tới cái tính cách nói chuyện của Hư Không tướng quân và Hư Không đảo chi linh sau này, đều thuộc kiểu nói một đằng nghĩ một nẻo vô cùng tùy hứng.

Nhưng hắn lúc này cái gì cũng không làm được, chỉ có thể mặc cho thanh âm kia dần đi xa bên tai.

Vào thời khắc mấu chốt, Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy Thời Tổ Ảnh Trượng trong tay bỗng nhiên biến mất, hiển nhiên là có người còn nôn nóng hơn cả hắn.

Sự sụp đổ của Thần đình có một sát na khựng lại, nhờ vậy ba người bọn họ mới có thể nghe thấy mấy chữ xa xăm như có như không tiếp theo.

"Cũng..."

"Khốn..."

Oanh!

Thiên Tổ chi linh quả thực quá mức mệt mỏi rồi.

Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy một luồng cảm giác hôn mê ập tới, Thần đình tan biến, hắn liền quay trở lại trên Hư Không đảo.

"Ngươi cũng khốn..."

"Phía sau là cái gì chứ? Hắn nói chuyện thực sự quá chậm!"

Không Dư Hận gần như không cần thời gian để hoãn xung, hắn thích ứng vô cùng tốt với cảm giác sai lệch giữa thế giới bên trong và bên ngoài, khẽ cau mày nhìn về phía Từ Tiểu Thụ, trong ánh mắt lộ rõ vẻ oán trách.

"Chờ một chút, đầu ta sắp nổ tung rồi." Từ Tiểu Thụ đau đầu muốn nứt, ôm lấy đầu, phải mất một lúc lâu mới có thể chậm rãi bình phục lại.

Mấy người bên cạnh không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ lặng lẽ nhìn Không Dư Hận đang trầm tư suy nghĩ cùng một Từ Tiểu Thụ đang ôm đầu đau đớn.

Trong thế giới quan của bọn họ, sau khi Bát Tôn Am lên tiếng một câu, Từ Tiểu Thụ cùng Không Dư Hận đồng thời chấn động, bất quá chỉ mới qua đi chừng bốn mươi lăm phút, hai người bọn họ đã tỉnh lại.

Đương nhiên, bọn họ hẳn là đã trải qua chuyện gì đó, không chừng là đã được gặp gỡ Thiên Tổ chi linh rồi!

Một lát sau, tình hình chuyển biến tốt đẹp, Từ Tiểu Thụ đã khôi phục lại tư duy.

Nghĩ đến tia giễu cợt nhìn thấy trong mắt Thiên Tổ chi linh vừa rồi, hắn khoát tay nói:

"Ta cảm giác, hắn có lẽ không phải đang trả lời câu hỏi của ngươi, hắn có khi lại quen biết ngươi đấy!"

"Ngươi thử đem mấy chữ 'Không Dư Hận, ngươi cũng khốn...' ghép lại với nhau xem, cái này không phải vừa vặn có thể hợp thành nửa câu nói mang tính chất trêu chọc sao?"

Trêu chọc?

Không Dư Hận càng thêm khó hiểu: "Hắn làm sao lại đến mức phải trêu chọc ta chứ?"

Đại huynh đệ à, ngươi có khi trâu bò đến mức chính bản thân ngươi cũng không biết đâu, bản tướng của ngươi thế nhưng là song Áo Nghĩa thời gian và không gian đấy, cái gã Hoàng Tuyền ở sát vách kia còn thèm đến mức phát khóc lên được kìa... Từ Tiểu Thụ nghẹn một bọng lời muốn mắng chửi mà không được, liền nhìn chằm chằm Không Dư Hận không muốn lên tiếng.

"Vậy ngươi nói xem, phía sau câu 'Không Dư Hận, ngươi cũng khốn' nên tiếp từ gì mới đúng?" Không Dư Hận chống cằm suy ngẫm.

"Ngươi cũng bị khốn?"

Không Dư Hận nghe vậy thì giật mình, ngước mắt liếc nhìn Từ Tiểu Thụ một cái, dường như không ngờ tới sinh vật nhân loại lại có thể nảy sinh ra cái mạch não kỳ lạ như vậy.

"Cũng không vị tất không phải là một loại khả năng..."

Ngươi vậy mà lại thực sự suy nghĩ về nó đấy à?

Từ Tiểu Thụ chẳng qua chỉ là buông một câu trêu chọc, căn bản không nghĩ tới câu chuyện lại phát triển theo hướng này.

Dựa theo phương thức nhả chữ chậm rãi mang đầy vẻ nghiền ngẫm của Thiên Tổ chi linh kia, có lẽ từ phía sau không cách nào tiếp tục được nữa là những từ kiểu như "vây khốn", "khó khăn".

"Hẳn là khốn tại..."

"Ta cũng nghĩ như vậy." Không Dư Hận lúc này mới cảm giác bản thân đã bắt chung tần số sóng với Từ Tiểu Thụ, "Nhưng mà khốn tại cái gì?"

"Còn có thể là cái gì nữa, có lẽ là muốn trêu chọc thời kỳ huy hoàng trong quá khứ của ngươi, so với trạng thái hiện tại của hắn thì cũng chẳng tốt hơn được bao nhiêu thôi!"

"Nhưng làm sao lại đến mức bực này chứ?" Không Dư Hận kinh ngạc, "Hắn thế nhưng là..."

"Hắc, nói không chừng ngươi..." Từ Tiểu Thụ nói nửa chừng liền nuốt ngụm nước bọt xuống, xoa dịu cơn đau đớn trong đầu, tiếp tục cười nói: "Ngươi cũng gặp khó khăn?"

"Khả năng không lớn là sẽ tiếp lời như vậy đâu chứ?" Không Dư Hận chống cằm trầm tư, cảm thấy khả năng này quả thực không lớn, nếu như dựa theo phương thức nói chuyện từ thời viễn cổ của Thiên Tổ chi linh mà xét.

"Từ Tiểu Thụ!"

Thứ Diện Chi Môn trong hư không lại một lần nữa mở ra, lần này động tĩnh không lớn, chỉ có một mình Bát Tôn Am từ bên trong sải bước đi ra.

"Không có thời gian cho ngươi hàn huyên đâu, mau chuẩn bị một chút đi."

"Chuẩn bị cái gì cơ?"

Từ Tiểu Thụ vừa mới quay đầu lại, có chút kinh ngạc mà ngước mắt nhìn lên trên.

Hưu!

Một chùm ánh sáng thô bạo từ trên trời giáng xuống, đánh văng tất cả mọi người ra xung quanh, chỉ bao phủ lấy một mình thân hình Từ Tiểu Thụ.

"Cái này là?" Quỷ Nước kinh hãi đến mức lông tơ dựng đứng, suýt chút nữa đã tưởng rằng lão đạo hoang đường kia chưa rời đi, mà đang ẩn nấp tung ra một kích Thiên Tổ chi quang để đánh lén.

Bát Tôn Am khoát khoát tay, "Chớ hoảng sợ, đây là truyền thừa."

Thiên Tổ truyền thừa? Đến nhanh như vậy sao?

Quỷ Nước cũng không nhịn được tò mò, trừng trừng mắt nhìn chằm chằm Bát Tôn Am, nhưng hắn không có hỏi, chỉ đợi đối phương tự lên tiếng.

"Gặp mặt một lần, đều đã trò chuyện thỏa đáng, không có gì để nói nhiều thêm nữa."

Bát Tôn Am vốn dĩ không phải là người nói nhiều, một lời liền có thể khái quát hết thảy, hắn liếc nhìn Không Dư Hận đang đắm chìm vào việc đếm đầu ngón tay ở bên cạnh, cười nói:

"Bằng hữu, ngươi không khỏi cũng quá mức lo âu rồi đấy?"

Không Dư Hận lúc này mới tỉnh táo lại, ném ánh mắt nghi hoặc sang: "Bát Tôn Am tiên sinh, ta vẫn như cũ..."

"Không cần phải nói lời giải thích với ta làm gì, ta cũng không có hứng thú, đáp án cho câu hỏi của ngươi ta cũng không thể đưa ra được, chỉ có thể do chính bản thân ngươi đi tìm kiếm và cảm ngộ mà thôi."

"... Ta hiểu rồi."

"Đi thôi, nơi này không có bất kỳ thứ gì khiến ngươi cảm thấy hứng thú đâu, ngươi nên bắt đầu chặng hành trình tiếp theo của mình rồi, hy vọng ngươi sẽ gặt hái được điều gì đó."

"Được."

Không Dư Hận gật đầu, dời tầm mắt quét qua mấy người có mặt tại nơi đây.

Không có ai lộ ra biểu cảm phản ứng kiểu như bị nhìn chằm chằm, bị quan sát hay vô ý thức muốn ngước mắt lên nhìn lại, từng người đều duy trì thần thái tự nhiên vừa vặn. Ánh mắt của Không Dư Hận dừng lại lâu hơn một chút trên thân hình Từ Tiểu Thụ đang được luồng ánh sáng Thiên Tổ truyền thừa bao phủ, hắn đưa tay ra, giống như là đang trao qua món đồ vật gì đó.

Sau khi làm xong những việc này, hắn nở một nụ cười sảng khoái.

Trận gió ô ô trên Hư Không đảo vẫn đang tiếp tục thổi, cùng với luân hồi khiến cho thế giới này tỏa sáng bừng lên một sức sống mới, xuân ý dạt dào.

Không Dư Hận vẫn còn ở đó, nhưng Không Dư Hận đã biến mất rồi.

Vào một tích tắc này, không hiểu vì sao, trong lòng tất cả mọi người đều sinh ra một nỗi cô độc kỳ lạ.

Nhưng chỉ trong chớp mắt qua đi, ngay cả phần cảm giác cô độc đặc biệt này cũng bị mọi người hoàn toàn lãng quên sạch sẽ.

Giống như là nơi đây thực chất chưa từng có một người ngoại nhân nào từng đặt chân đến, hắn họ gì tên gì, cũng chưa từng thông báo cho bất kỳ một ai biết.

Bàn tay Bát Tôn Am siết chặt lại, giống như là đang muốn nắm giữ lấy thứ gì đó, nhưng khi buông lỏng lòng bàn tay ra thì bên trong lại trống rỗng không có một vật. Hắn thở dài một tiếng thật dài, ngẩng đầu đón gió hét lớn: "Lần này, ta hẳn là có thể ghi nhớ kỹ ngươi rồi, bằng hữu."

Quỷ Nước, Mai Tị Nhân cùng những người khác đều sững sờ, kinh ngạc nhìn sang: "Ngươi đang nói chuyện với ai vậy?"

"Không có ai cả." Bát Tôn Am khoát tay, trong lòng sinh ra một sự bực bội, không muốn trả lời, hắn quay đầu liếc nhìn Thời Tổ Ảnh Trượng đang được Từ Tiểu Thụ siết chặt trong tay, đến cả cánh tay cũng vì dùng lực quá mạnh mà nổi lên gân xanh cuồn cuộn.

Hắn vội vàng quay đầu bồi thêm một câu: "Cho dù ta không nhớ được, hắn hẳn là có thể!"

Dù sao năm đó, ngươi cũng không có tặng cho ta món đồ này, bằng hữu của ta. Tiếng gió vẫn thổi ô ô như cũ.

Không Dư Hận không có trả lời, có lẽ gió đã thay hắn đưa ra câu trả lời rồi.

Quỷ Nước và Mai Tị Nhân liếc nhìn nhau, trong mắt từng người đều tràn ngập vẻ kinh hãi.

Bát Tôn Am không có khả năng tự nhiên phát bệnh kinh phong, vậy thì chỉ có một khả năng là hắn đã nhìn thấy thứ mà người khác không nhìn thấy được. Sẽ là thứ gì chứ?

Cũng không có ai muốn lên tiếng hỏi, giống như là mọi người chưa từng nảy sinh ra loại dục vọng muốn tìm hiểu bực này.

"Hoàng Tuyền từng đến đây sao?"

Bát Tôn Am nhìn ngược trở lại.

"Vì cớ gì lại nói ra lời ấy?" Quỷ Nước cảm giác Bát Tôn Am lúc này đã trở nên vô cùng kỳ quái.

"Vậy thì chính là không có..." Bát Tôn Am vân vê đầu ngón tay chạm vào những vết tích thời gian mờ mịt từ môi trường xung quanh, nhìn về phía Lệ Tịch Nhi, "Ngươi có ghi nhớ một vị thư sinh nào không?"

Lệ Tịch Nhi khẽ giật mình, nàng đưa tay vén sợi tóc bạc đang rủ xuống bên gò má ra sau vành tai, Thần Ma Đồng chậm rãi xoay tròn, yêu dị phi phàm:

"Thư sinh sao..."

"Bỏ đi."

"Ngươi rốt cuộc là muốn nói cái gì chứ!" Quỷ Nước cảm thấy Bát Tôn Am lúc này thực sự quá mức quái dị rồi.

"Không thể nói."

"Ngươi không nói thì làm sao chúng ta biết..."

"Nói ra các ngươi cũng không hiểu, giải thích xong rồi lại sẽ quên mất, vậy ta nói làm cái gì?"

Quỷ Nước két một tiếng nắm chặt nắm đấm đến mức suýt chút nữa đã bóp nát, hắn cũng vô cùng chán ghét cái điểm này của Bát Tôn Am, lúc nào cũng không coi ai ra gì.

"Không nói thì thôi, cứ làm như có ai thèm nghe không bằng."

Bát Tôn Am dứt khoát dời tầm mắt nhìn sang một hướng khác, vừa vặn nhìn thấy Từ Tiểu Thụ đang ngồi trên một đỉnh núi ở phương xa, cô độc nhìn ngắm những áng mây nơi chân trời.

Thứ Diện Chi Môn lật một cái, hắn liền đi tới bên cạnh Từ Tiểu Thụ.

"Ngươi là thân ngoại hóa thân? Kiếm niệm hóa thân? Hay là Bán Thánh hóa thân?"

"Thứ Hai Chân Thân."

"Ồ, Từ Tiểu Thụ tiếp nhận truyền thừa, ngươi không bị ảnh hưởng gì sao?"

"Chúng ta là trạng thái bán độc lập."

"Hắn hiện tại có cảm thụ gì?"

"Đau đớn nhưng cũng đang hưởng thụ, hắn vẫn luôn như vậy, tìm kiếm niềm vui trong đau khổ."

Bát Tôn Am cũng nương theo tầm mắt nhìn về phía Tội Nhất Điện.

Dưới sự quan sát của đám người, bản tôn của Từ Tiểu Thụ bên trong luồng Thiên Tổ chi quang giống như đang ôm thật chặt món đồ gì đó.

"Ngươi đang nhìn cái gì thế?" Bát Tôn Am tựa lưng vào núi đá, cùng nhau ngồi xuống, tùy ý ngẩng đầu lên nhìn trời.

"Mây."

"Đất."

"Tang lão từng nói, thế giới này là một cái lồng giam, dưới hồ nga có thiên, còn như thiên ngoại thiên là cái gì... Ta đang suy nghĩ về điều đó."

"Ta."

"Ngươi?"

"Không! Là 'ta' dựa theo lý luận của hắn mà suy nghĩ lời nói."

"Duy tâm sao? Có lẽ là vậy!"

Thứ Hai Chân Thân cô độc chống cằm, xuất thần nhìn ngắm áng mây nơi chân trời, bỗng nhiên bờ môi khẽ động, hỏi:

"Hắn bảo ta hỏi ngươi, tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu?"

"Ngươi đoán được mà."

"Tứ Tượng bí cảnh?"

"Đúng vậy."

"Nhưng ta đã bại lộ thân phận rồi, Trên Trời Đệ Nhất Lâu, Từ thiếu, thậm chí là cả Từ Tiểu Thụ..."

"Người nhập cư trái phép."

Bát Tôn Am cũng nhìn lên áng mây nơi chân trời, không lâu sau, cả hai cùng nhau lặng lẽ bật cười.

Mây tụ rồi tán, mây cuốn mây bay.

Chó xanh đuổi trăng, dưới cây anh đào.

"Vì cớ gì tự nhiên lại nhìn mây?" Bát Tôn Am chợt có cảm giác, cảm thấy bản thân dường như đã lãng quên mất điều gì.

"Cô độc."

"Cô độc sao?" Bát Tôn Am sững sờ, nhớ lại chuyện gì đó, "Ngươi... có ghi nhớ một vị thư sinh không?"

"Không Dư Hận?"

"Ngươi nhớ kỹ sao? !"

"Có gì mà phải kinh ngạc chứ? Không phải chính ngươi vừa mới bảo ta tiễn hắn đi sao?"

"Ta..."

Bát Tôn Am bỗng nhiên từ trên tảng đá đứng bật dậy, sững sờ tại chỗ.

Một lúc lâu sau, hắn đưa tay đè nén phần bụng, cúi người khẽ cười một tiếng, quan sát người bên cạnh rồi lại nhìn về phía vòm trời thay đổi khôn lường, lại cười lên một tiếng.

"Từ Tiểu Thụ, ngươi trưởng thành rồi."

(Quyển thứ ba hoàn)

(Bạch Chỉ: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)

* Bạch Chỉ: Phía dưới là phần cảm xúc của tác giả khi viết xong Hư Không đảo.

Hết tập cảm nghĩ

Quyển 3, thánh bí Hư Không đảo, kết thúc rồi! Tung hoa ~

321 vạn chữ, so với hai quyển phía trước cộng lại còn dài hơn rất nhiều, so với một vài quyển sách nguyên bản còn dài hơn, không thể nói là không viết đến mức nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, hy vọng các vị đọc đến đây cũng có thể nhiệt huyết sôi trào.

Từ Đông Thiên vương thành Từ thiếu, đến Vân Lôn dãy núi thí luyện cùng cô âm vách núi, cho tới Hư Không đảo đại chiến, kỳ thực quyển 3 có thể chia làm ba quyển để viết dựa trên cấu thành của ba bộ phận chủ thể này.

Nhưng cũng không cần thiết, có hai quyển phía trước mới có quyển thứ ba, có Từ thiếu cùng Vân Lôn dãy núi mới có thể dẫn nhập vào Hư Không đảo, bắt đầu chuyển đổi quy về một quyển, ta cũng muốn thử xem hương vị của một quyển sách có độ dài lớn như thế này.

Thử một chút...

Thật là thơm!

Đều nói đầu rồng đuôi heo bụng rùa, mở đầu của quyển sách này đối với người mới mà xét thì trung quy trung củ, phần cuối xa xôi còn chưa biết được, nhưng Hư Không đảo có thể tính là một cái bụng heo, tròn trịa sung mãn, không có bị căng nứt, hết thảy nội dung viết xong vẫn nằm trong tầm khống chế, chỉ có một chữ: "Sướng"!

Quyển thứ ba hoàn thành, tảng đá lớn trong lòng cũng được hạ xuống, chí ít ngay cả chính bản thân ta cũng có thể cảm nhận được, ta là một quả táo già có khả năng viết được truyện dài.

Truyện dài sợ nhất là bị sụp đổ bố cục, quyển sách này đã năm triệu chữ mà vẫn chưa đi chệch hướng, vẫn có thể dựa theo ý tưởng của ta khi mở sách mà vận hành trên quỹ đạo định sẵn, ngày càng trở nên thành thục, càng viết càng trưởng thành, trong lòng ta rất lấy làm an ủi.

Trò chuyện về nhân vật:

Quyển 3 xuất hiện rất nhiều nhân vật, trước tiên phải kể đến Quỷ Nước, đường nét mờ nhạt chôn giấu ngàn dặm, từ nông cạn cho đến thâm sâu dần dần miêu tả, liền vì để nhân vật này vào khoảnh khắc tháo bỏ mặt nạ có thể trong nháy mắt sống dậy, một hình tượng không quá mức cao lớn chính diện cũng có thể đi sâu vào lòng người, khiến người ta ngứa ngáy khó nhịn, lại khiến người ta không thể làm gì được, dù cho chỉ là sống lại từng người một.

Vì điều này, ta chấp nhận việc hắn chưa thể xuất hiện thì đã có vô số bằng hữu nuôi sách buông lời chửi bới kịch liệt, các bằng hữu truy đọc hẳn là sẽ biết được điều này, liền không tiến hành kịch thấu thêm nữa.

Đối với chuyện này, ta chỉ muốn nói: Đã năm triệu chữ rồi, về sau xin hãy dành cho ta thêm nhiều niềm tin hơn một chút đi, ô ô minh, khóc khóc.

Ừm, Tị Nhân tiên sinh cũng rất khác biệt, một vị lão sư có vẻ ngoài điềm nhiên nhưng nội tâm lại nín nhịn quái dị, ta cực kỳ ưa thích nhân vật này.

Nhiêu đáng yêu ta cũng đều ưa thích, một đại bối cảnh u ám đã nuôi dưỡng ra một đóa hoa cao quý mà mỹ lệ, hồn nhiên lại rực rỡ, sinh trưởng dựa trên lâu các giữa không trung, một đóa hoa vĩnh viễn không chịu đâm rễ sâu xuống đất, một nhân vật đáng thương.

Nhan Vô Sắc là một lão đầu đáng yêu, trung thành với chính nghĩa, hết lòng vì chính nghĩa.

Khương Bố Y thì vô cùng bi thảm, một kẻ bị người khác đùa giỡn trong lòng bàn tay từ khi sinh ra cho đến lúc chết.

Lại đẩy về phía trước, chính là miêu tả không nhiều, lướt qua liền thôi, có khả năng sau này còn sẽ đăng tràng, cũng có thể là sẽ không đăng tràng của rất nhiều nhân vật:

Tiêu Vãn Phong, Cố Thanh Nhất Nhị Tam, Thủ Dạ, Thiên Nhân Ngũ Suy, Lệ Tịch Nhi, một vài người thuộc Thập Tôn Tọa, một vài người thuộc Thất Kiếm Tiên, cũng đã sớm chôn xuống rất nhiều nhân vật cho quyển kế tiếp, đang cấp bách chờ đợi được đào bới.

Trò chuyện về nội dung cốt truyện:

Không giống với Bạch Quật khi trong đại cương liền chỉ có ba chữ Bạch Viêm Quật, cuối cùng viết ra đến cái tên còn bị cắt giảm đi mất một phần ba như vậy.

Quyển 3 trước khi mở sách trong bảy ngàn chữ đại cương, đã chiếm cứ trọn vẹn năm trăm chữ phân lượng, có thể thấy được sức nặng của nó!

Khi viết, một lần đại cương cũng chưa từng mở ra xem qua.

Viết xong đối chiếu lại một chút, đối diện với các từ ngữ như "Luyện đan đại hội", "Đông vực một trăm linh tám giới", "Không đảo", quả thực là quá tuyệt vời!

Thường xuyên có người hỏi ta có đại cương hay không, câu trả lời của ta là có, có đôi khi lại là không có, bởi vì xác thực là như thế.

Đại cương rất quan trọng, giúp ta khóa chặt phần đầu và phần đuôi, còn về phần chi tiết và nội dung, kỳ thực toàn bộ đều dựa vào đầu óc ghi nhớ, chưa từng viết ra bao giờ, có chút thời gian đó không bằng dành để gõ chữ.

Ngoại trừ lần gài bẫy quá nhiều trước khi Quỷ Nước tháo bỏ mặt nạ trên Hư Không đảo, ta cần phải vẽ sơ đồ ra, hàng mười mấy điểm phụ trợ ký ức bên ngoài, những thứ khác đều có thể dễ dàng ghi nhớ kỹ.

Ta từng trò chuyện trong nhóm rằng Hư Không đảo mới là màn kịch quan trọng, những hình ảnh đặc sắc trước khi mở sách toàn bộ đều là Hư Không đảo và giai đoạn sau Hư Không đảo, không phải là lời nói đùa, nhưng những hình ảnh kia không biết là bao nhiêu, tiếp theo cũng muốn bắt đầu vui vẻ thu dây chôn hố, thu dọn xong xuôi, viết xong liền là đại kết cục.

Quyển sách này hẳn là đã đi được hơn phân nửa chặng đường, ta nghĩ vậy; tiếp theo cũng sẽ không có một quyển truyện nào dài trọn vẹn tới ba triệu chữ như quyển này nữa, sẽ khôi phục lại số lượng chữ bình thường, hy vọng là vậy.

Còn về phần quyển tiếp theo, nội dung cốt truyện chưa tiện tiết lộ trước, bốn chữ: Vì danh mà chiến!

Tâm sự về thành tích:

Mục tiêu lập ra cho từng quyển ở cuối chặng đường trước đã hoàn thành, tính đến thời điểm hiện tại bình quân đặt mua là sáu ngàn hai, truy đặt trước hơn bốn ngàn.

Thập phần cảm ơn mọi người đã đặt mua bỏ phiếu, khen thưởng và đặt mua, chủ yếu nhất vẫn là đặt mua!

Quả táo là một người đổi mới hoàn toàn, quyển sách này có thể đạt được thành tích như ngày hôm nay hoàn toàn là nhờ vào sự công nhận, ủng hộ từng chút một của mọi người suốt ba năm qua, có lẽ đây chính là hệ quả táo nuôi dưỡng đi, ta yêu các ngươi.

Quyển kế tiếp, hy vọng có thể tăng lên tới bảy ngàn đồng đều định.

Có một câu chuyện nhỏ, chính là khi viết quyển hai, số lượng truy đặt trước của quyển sách này cơ bản ổn định ở mức khoảng năm trăm, năm ngoái điểm xuất phát bắt đầu thử nghiệm tính năng phòng trộm, số lượng truy đặt trước chỉ trong một đêm đã tăng vọt lên gấp 4 lần, đạt tới hai ngàn.

Ở giữa có lúc lên lúc xuống, sau khi tiến vào nội dung cốt truyện của Hư Không đảo, tính năng phòng trộm của điểm xuất phát vừa vặn cũng đi lên, số lượng truy đọc tăng vọt nhanh nhất tới 10 lần!

Rớt nước mắt...

Ta biết quyển sách này có rất nhiều độc giả lưu lạc ở bên ngoài, hy vọng đến quyển kế tiếp, có thể nhìn thấy nhiều người hơn chuyển sang đặt mua bản chính thức, tiến vào điểm xuất phát.

Như vậy những lời bình luận, sửa lỗi sai, phê bình, công nhận và ủng hộ của các ngươi đều có thể trực tiếp phản hồi đến, quả táo cũng đều có thể nhìn thấy, còn có thể chép... Khụ, cùng nhau viết sách!

Hơn nữa việc đặt mua cũng trực tiếp quan hệ đến thành tích về sau của quyển sách này (bị động kỹ), đây cũng là đứa con của các ngươi mà, làm sao nỡ lòng để một mình ta tay phân tay nước tiểu nuôi nấng nó khôn lớn chứ?

Cha của đứa trẻ đâu rồi, mẹ của đứa trẻ đâu rồi, các ngươi đang ở đâu, mau về nhà đi thôi ~