# Chương 1316: Ngọc Kinh thành bên ngoài kiếm nữ, hương quế xe ngựa người bệnh

"Cộc cọc cộc cọc..."

Bánh xe thoải mái nhàn nhã lăn qua những phiến đá vương đầy bụi bặm trải qua bao mùa mưa nắng, tấu lên khúc ca dao bằng gỗ vang dội đầy tiết tấu.

Dưới ánh mặt trời, những cây hoàng kim quế dọc hai bên đường hẻm tung xuống những đốm sáng như vảy vàng xích kim, dầm trong nắng mai càng lộ vẻ kiều diễm. Chúng đón gió lay động thân mình, tỏa hương thơm ngát mười dặm.

Một cỗ xe ngựa bằng đồng cổ thoạt nhìn giá thuê không hề rẻ, khảm nạm hoa văn quế hương, từ từ lăn bánh qua cổng chính thành cổ treo tấm biển "Ngọc Kinh thành". Tuy vậy, sự xuất hiện của nó chẳng thể khiến bất kỳ ai trong dòng người xếp hàng rồng rắn chờ suốt đêm qua phải ghé mắt nhìn.

Chỉ duy có một vị lão đội trưởng hộ thành vệ đang ngồi xổm trên cây hoàng kim quế bên cửa thành với tư thế không chút hình tượng. Một tay ông cầm thịt bò sốt, tay kia nâng vò hoa quế nhưỡng, ăn đến mức miệng đầy dầu mỡ, gương mặt đỏ gay. Ông kinh ngạc dừng động tác nhai nuốt, dụi dụi đôi mắt quầng thâm rực rỡ, liếc xéo một cái.

"Lại là một vị đại nhân vật nào đó sao..."

"Truyền nhân của Thái Hư thế gia?"

Ông từ trên cây hoàng kim quế nhảy xuống, chỉ tay về phía cỗ xe ngựa đồng cổ sắp đi xa, định bụng gọi người lại để đăng ký một phen.

Quy củ của Ngọc Kinh thành này, ngay cả Thiên Vương lão tử tới cũng phải tuân thủ, quản ngươi là truyền nhân Thái Hư hay là hậu duệ của Bán Thánh!

Nghĩ đoạn, lão đội trưởng vừa vê râu vừa sải bước tới cổng thành. Ông vung tay vỗ mạnh một cái, đem mũ quan của một gã tiểu đội viên đang ủ rũ mặt mày văng ra xa, mắng lớn:

"Tất cả giữ vững tinh thần cho lão tử!"

"Tháng trước Đông Vực bên kia xảy ra họa loạn Thiên Không thành, nhanh như vậy các ngươi đã quên sạch rồi sao? Biết đâu chừng đám điểu nhân kia lúc này đang tìm tới cửa rồi đấy!"

"Gần đây thời buổi rách việc, lão tử cảnh cáo các ngươi, đừng có để bất kỳ con ruồi con chuột nào cũng thả vào trong thành. Xảy ra chuyện, các ngươi gánh không nổi trách nhiệm đâu!"

Xung quanh lập tức vang lên một chuỗi tiếng phụ họa "vâng vâng vâng".

Lão đội trưởng ngửa cổ nốc cạn một ngụm rượu lớn, vừa buông vò liền ợ một cái rõ dài, sảng khoái đến mức phát ra tiếng rên rỉ mê đắm.

Nhưng ông lại vò đầu bứt tai.

Ủa? Vừa rồi mình định nói cái gì ấy nhỉ?

Ông nhìn gã tiểu đội viên trẻ tuổi trước mặt đang luống cuống chỉnh đốn y quan, trên thân rõ ràng còn nồng nặc mùi rượu, quở trách: "Vừa rồi có thứ gì vừa đi qua?"

"Không có ạ, không có ai đi qua, thuộc hạ vẫn đang kiểm tra mà..."

"Xe ngựa đâu?"

"Làm gì có xe ngựa nào? Lão đại, ngài uống say quá rồi..."

"Cút mẹ ngươi đi!"

Lão đội trưởng tung một cước đá bay gã thanh niên, rồi nhìn về phía dòng người rồng rắn, định mở miệng hỏi nhưng lại thôi.

Đám người qua đường này thì có thể hỏi ra được đáp án gì cơ chứ? Từng kẻ một hầu như đến cả sinh hoạt phí vào thành còn chẳng trả nổi!

Ông thoải mái lung la lung lay đi tới sát cổng thành, thẳng tay giật phắt tấm lệnh truy nã hắc kim xuống, "bạch" một tiếng suýt nữa đã găm thẳng vào trán gã thanh niên kia.

"Trợn to mắt chó của các ngươi lên mà nhìn cho kỹ. Từ Tiểu Thụ chính là có dung mạo thế này. Thả hắn vào thành thì tất cả các ngươi đều xong đời, lão tử cũng xong đời theo!"

"Bao gồm cả lũ các ngươi nữa..." Lão đội trưởng chỉ tay vào dòng người xếp hàng dài bên ngoài cổng thành, "Ai phát hiện ra kẻ này báo cho ta, tất có trọng thưởng. Thưởng cho ngươi vinh hoa phú quý cả đời, ôm ba mươi năm mươi vị thê thiếp dục tiên dục tử, thậm chí còn có người dâng đan dược cho ngươi để ngươi sướng đến không c·hết được, cứ thế mà hưởng lạc!"

Giật tấm truy nã hắc kim xuống, lão đội trưởng tự mình liếc nhìn một cái rồi khạc một bãi đờm đặc xuống đất, lầm bầm lầu bầu, vừa ngửa cổ trút rượu vào miệng:

"Mẹ kiếp, trông non choẹt mềm mại thế kia, mặt búng ra sữa đến nơi, làm thế nào mà mần thịt được Nhiêu kiếm tiên chứ..."

Một viên đá nhỏ dấy lên ngàn tầng sóng lớn.

Tại cổng Ngọc Kinh thành, dòng người đang xếp hàng nửa là phàm nhân, nửa là Luyện Linh sư.

Chẳng mấy chốc, những tiếng bàn tán xôn xao đã bùng lên như vạc nước sôi, không cách nào kìm nén được.

"Từ Tiểu Thụ, hình như là người bên Đông Vực sao? Gần đây danh tiếng của hắn truyền đi vang dội lắm, ngay cả ta cũng từng nghe qua cái tên này, cái gì mà 'Thánh nô Thụ gia'... Hắn rốt cuộc đã làm nên chuyện kinh thiên động động địa gì thế?"

"Không phải chứ huynh đệ, ngươi giả ngu hay giả ngơ thật đấy? Đến 'Từ phụ' mà ngươi cũng không biết sao? Hắn bày mưu tại Thiên Không thành vây khốn chư Thánh, tại Vân Lôn sơn một kiếm chém rụng Nhiêu Yêu Yêu, những chuyện này ngươi chưa từng nghe qua sao?"

"Hả? Kẻ chém chết Nhiêu tiên tử là Từ gì đó, chính là Từ Tiểu Thụ này sao? Hắn chẳng phải là người thuộc thế hệ trẻ tuổi sao?"

"Chính là một tên hậu bối trẻ tuổi! Nghe đồn hắn còn nhỏ tuổi hơn con trai cả của ta ấy chứ, nhìn tấm lệnh truy nã kia chẳng phải sẽ rõ sao?"

"Vậy tại sao lại gọi hắn là 'Từ phụ'?"

"Thì là vị Từ thiếu Từ Đắc Nghẹn của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu đó, cái quần lót màu gì của hắn hiện tại đều bị người trong thiên hạ lột sạch rồi. Hắn với tên này rõ ràng là cùng một giuộc, Từ phụ của ta có thần thông thiên biến vạn hóa!"

"Tê..."

"Ấy, các vị có biết không, ta vừa mới nghe được một tin tức ngầm sốt dẻo nhất, có liên quan tới vị Thụ gia của Nam Vực đấy."

"Mau nói, mau nói đi, dạo này ta toàn phải trông chờ vào câu chuyện của Từ phụ để đưa cơm đấy!"

"Nghe đồn ba mươi năm trước, Thụ gia vẫn là một học tử linh cung đường đường chính chính, tu luyện tại cái nơi gọi là Thiên Tang Linh Cung. Bên đó chẳng phải chia ra nội viện và ngoại viện sao, sau đó có một cuộc phong vân tranh bá, đại loại là một giải đấu nhỏ... Thụ gia lúc đó thiên tư trác tuyệt, kết quả đoạt được vị trí thứ nhất nhưng lại bị người ta ngầm thao túng khiến hắn không thể tiến vào nội viện. Trong cơn tức giận, hắn liền đi theo Thánh nô, sau khi kiếm đạo đại thành liền quay trở về sát phạt đến mức máu chảy thành sông, thây chất triệu xác... Mẹ nó, nghe mà sướng rần cả người! Đại trượng phu sống trên đời cũng đến thế là cùng!"

"Oai ca, ngươi nghe chuyện này ở đâu ra thế, nghe thì sướng thật đấy, nhưng Thụ gia làm sao đã ngoài ba mươi được?"

"Nói nhảm! Không phải thế thì tại sao người ta lại gọi hắn là 'Gia'?"

"Chuyện này là thật đấy! Ta cũng có nghe nói qua! Gần đây Thánh Cung chẳng phải đang chuẩn bị chiêu sinh khóa mới sao, nghe đâu chính vì vụ việc mà vị huynh đài này vừa kể, linh cung các nơi đồng loạt đứng lên kháng nghị, phanh phui ra chuyện nơi nào cũng có nội bộ thao tác, thảy đều bùng nổ một lượt. Việc này khiến cho Thánh Cung không thể không hoãn lại tiến độ chiêu sinh, vội vàng chỉnh đốn thanh trừng một loạt lão gia hỏa ăn hại ăn hối lộ ở không ít linh cung bên dưới..."

"Chậc chậc, thói đời đổi thay rồi, nhìn như vậy thì Thụ gia tuy có chút đáng tiếc, nhưng hy sinh một mình hắn mà đổi lại sự công bằng cho toàn thể học tử linh cung, hắn xác thực vĩ đại!"

"Vĩ đại! Sao có thể không vĩ đại cho được? Một kiếm chém ra một thời đại mới, nghe nói phía Nam Vực bên kia, Thất Kiếm Tiên thế hệ mới đã tuyển chọn từ lâu rồi, không biết tình hình cụ thể ra sao..."

Tiếng nghị luận nhanh chóng chuyển hướng sang đề tài khác.

Dòng người rồng rắn từng người một hoặc lần lượt đăng ký vào thành, hoặc dẹp đường quay về.

Đám hộ thành vệ nghe mà say sưa ngon lành, ngay cả lão đội trưởng cũng tỏ ra vô cùng hứng thú.

Những kẻ thuộc hạ như bọn họ, ngày thường chẳng có việc gì chính sự để làm, chỉ có việc đăng ký cho người vào thành, mà hễ xảy ra vấn đề gì thì cái đầu là thứ rơi xuống đầu tiên, chẳng phải chỉ biết trông chờ vào mấy chuyện mua vui này để kịp thời hưởng lạc đó sao?

Gã thanh niên lại hấp tấp chạy tới: "Lão đại, tên Từ Tiểu Thụ này được đồn thổi quỷ dị như vậy, nếu hắn có thực sự tới Trung Vực, làm sao có thể đường đường chính chính đi qua cổng thành để vào đây được?"

Lão đội trưởng vung tay vỗ mạnh một cái suýt chút nữa đã khiến đầu gã văng ra ngoài, quát: "Chính vì hắn tà dị nên mới không dám gióng trống khua chiêng. Hộ thành đại trận của Kinh đô là do đích thân Đạo điện chủ thiết lập, cho hắn mười cái lá gan hắn cũng không dám xông bừa vào!"

Lắc lắc bàn tay vừa vỗ đến phát đau, lão đội trưởng lại chỉ tay vào dòng người xếp hàng dài: "Trong đám người này kẻ đục nước béo cò không biết bao nhiêu mà kể, phàm là ngươi có thể tóm được một tên, ngày mai vị trí của lão tử sẽ thuộc về ngươi, không thiếu phần cho ngươi ăn ngon mặc đẹp!"

"Lão đại, thuộc hạ cảm thấy cô nương kia trông rất có vấn đề, rõ ràng là đã cải trang cách ăn mặc qua, nhìn qua vẫn thấy mọng nước lắm... Từ Tiểu Thụ chẳng phải biết thiên biến vạn hóa sao, ta cảm giác nàng ta chính là do Từ..."

"Cút mẹ ngươi đi!"

Lão đội trưởng tung một cước đá bay gã, suýt chút nữa đã đạp c·hết tên ngu xuẩn tinh trùng lên não này. Thế nhưng khi ông vừa quay đầu nhìn lại, cả người liền sững sờ tại chỗ, ngay cả túi rượu trong tay cũng "bạch" một tiếng rơi thẳng xuống đất.

Tuyệt đỉnh!

Hóa ra quả thực là một vị giai nhân tuyệt sắc!

Đó là một mỹ phụ khoảng chừng ba mươi tuổi, dáng người cao ráo, thân thục thành vận, tư thái thướt tha mềm mại. Mái tóc đen dài ba ngàn sợi được búi gọn bằng một chiếc trâm trúc cực kỳ giản dị, lộ ra chiếc cổ cao thanh tú trắng ngần như tuyết.

Chiếc thanh bào đượm màu sương gió mưa tuyết trên thân nàng có lưu lại vài vệt bụi bẩn, trên người rõ ràng chỉ mơ hồ có khí tức linh nguyên dao động, nhưng bên hông lại nghiêng đeo một thanh trường kiếm. Vẻ lãnh diễm của nàng lại có thêm vài phần phong tình dị vực.

Chỉ có đôi mắt kia là có chút bất đồng với thân thể nàng, lạnh lẽo như gió buốt, rét mướt vô tình.

Nhưng xuyên qua hiện tượng để nhìn thấu bản chất, một nữ nhân mang cảm giác tương phản cực độ như thế này... Lão đội trưởng liếc mắt một cái liền nhận ra đây là một cực phẩm trong cực phẩm!

"Tránh ra, để lão tử đích thân tới hỏi!"

Lau sạch vết mỡ dầu trên tay vào bên hông, lão đội trưởng đặt mông húc bay gã nhân viên đăng ký trước bàn gỗ, nắm lấy ngọc giản rồi bước lên phía trước, dùng ánh mắt dâm tà dò xét vị lãnh diễm kiếm khách kia từ trên xuống dưới, hắc hắc cười rộ:

"Mỹ nhân nhi, họ tên là gì, từ đâu tới vậy nha?"

Giọng nói của nữ tử cất lên tựa như tiếng oanh tước, trong trẻo nhưng mang theo vài phần khàn cát, dường như đã lâu ngày chưa từng mở miệng nói chuyện:

"Kiếm Lâu, Liễu Phù Ngọc."

Thanh âm này vốn không lớn.

Thế nhưng chẳng biết tại sao, ngay khi lời này vừa dứt, tiếng ồn ào hỗn tạp bên ngoài cửa thành bỗng nhiên nhỏ dần, cuối cùng hoàn toàn quy về hư vô.

Bão cát đất bụi cuồn cuộn thổi qua, hương hoa quế thấm đẫm vào ruột gan, tựa như vò rượu lâu năm dẫn dắt con người ta chìm vào giấc mộng đẹp, gây tê liệt thần kinh n·hạy c·ảm của con người.

Đám hộ thành vệ đã cảm nhận được điều gì đó bất thường.

Lão đội trưởng hoàn toàn không mảy may quan sát thấy, hầu kết ông ta ực một cái lăn lộn một vòng, đôi mắt lóe sáng chằm chằm nhìn vào lồng ngực của vị kiếm khách xinh đẹp kia, nhướn mày hỏi:

"Cô nương năm nay bao nhiêu tuổi rồi?"

"Một nữ tử yếu đuối trói gà không chặt như ngươi, cho dù có thả ngươi vào thành, sau này e rằng cũng nửa bước khó đi."

"Ngươi đã có nơi nương tựa chưa? Triệu lão đầu ta ở tại Ngọc Kinh thành này cũng có không ít tài sản phủ đệ đâu đấy! Ngay tại Trường Linh đường phố đã có một tòa phủ đệ rồi..."

Liễu Phù Ngọc cúi đầu nghiêng mặt, thần sắc không chút gợn sóng, bàn tay trái của nàng nhẹ nhàng đặt lên đốc kiếm bên hông.

Thanh vỏ kiếm ấm áp như ngọc, không nhiễm một hạt bụi trần khẽ run lên, bên trong hình như có một luồng lực lượng tràn đầy đang điên cuồng đẩy thân kiếm ra ngoài.

"Hộ!"

Liễu Phù Ngọc khẽ than một tiếng, cát bụi dưới chân nàng bỗng chốc chấn động dữ dội.

"Xoẹt!" một tiếng vang lên, thanh bạch kiếm thon dài nơi bên hông nàng lóe lên rồi biến mất, dường như đã ra khỏi vỏ, lại tựa như chưa từng nhúc nhích qua nửa phân.

Chỉ trong một chớp mắt, nắng mai bỗng chốc thất sắc, một đạo kiếm quang rộng mười trượng đột ngột từ mặt đất mọc lên, cày nát chiếc bàn gỗ, chém thẳng về phía lão đội trưởng.

Sắc mặt lão đội trưởng thậm chí còn chưa kịp lộ ra vẻ hoảng sợ, thiên cơ linh quang trên thân vừa mới bùng lên thì ngay một giây sau đã bị xé rách tại chỗ, huyết nhục văng tung tóe. Luồng kiếm quang còn lại "uỳnh" một tiếng nổ lớn, hung hăng chém thẳng vào tấm biển cổ xưa thượng cổ của Ngọc Kinh thành.

"Rầm!"

Tòa thành thị vốn được xưng tụng là Trung Vực đệ nhất thành khẽ chấn động một nhịp, những người ở trong thành đều có cảm ứng, đồng loạt quay đầu lại nhìn.

Chỉ thấy từ bốn phương tám hướng trong nội thành sáng lên những đốm tinh quang yếu ớt, Thiên Cơ đạo văn phác họa trên không trung, nhanh chóng phân hóa và tiêu tán hoàn toàn đạo kiếm quang kia.

Có lẽ là có kẻ nào đó đang xông thành, nhưng việc Đạo điện chủ tiện tay xóa sổ vài con sâu kiến đã là chuyện thường ngày ở huyện, mọi người cũng liền nhìn như không thấy.

Bên ngoài thành. Tấm biển cổ không hề hấn gì, t·hi t·hể đã đứt làm hai đoạn.

"Không thể nào!"

Mãi đến lúc này, gã tiểu đội viên đứng phía sau mới thốt lên một tiếng hét thảm kinh hoàng, thế nhưng mọi chuyện đã quá muộn màng.

Ánh mắt gã tràn đầy vẻ không thể tin nổi. Lão đội trưởng đâu phải là phàm nhân, ông ta vốn có tu vi Vương Tọa Đạo Cảnh, lại thêm tấm thiên cơ huyền kim bài kết nối với Kinh đô đại trận, có thể mượn dùng được một phần lực lượng. Chính là nhờ có cơ chế bảo hộ bị động kia, tấm bài tử kia vốn có thể chống đỡ được một kích toàn lực của một vị Thái Hư cường giả, tại sao lại có thể đến một lời cũng không kịp phát ra, ngay tại chỗ đã bị người ta chém c·hết như vậy?

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm vào hai nửa t·hi t·hể đang nằm ở cổng thành, im hơi lặng tiếng như ve sầu mùa đông.

Cuối cùng, trong dòng người xếp hàng dài mới vang lên từng tiếng kinh hãi bàn tán: "Cổ kiếm tu!"

"Nàng ta chính là loại cổ kiếm tu của Đông Vực!"

"Trách không được, ta đã nói trên người nữ tử này đến một chút khí tức linh nguyên cũng không có, còn tưởng nàng ta cũng là phàm nhân chứ, không ngờ lại hung hãn đến mức này. May mắn thay, thật may là ta chưa từng trêu chọc nàng ta."

"Liễu Phù Ngọc, cái tên này nghe vô cùng quen tai, đã từng nghe thấy ở nơi nào rồi nhỉ?"

Răng gã thanh niên đánh lập cập vào nhau, gã nhìn vị mỹ nhân lạnh lùng trước mặt như thể đang nhìn thấy ma quỷ.

"Địch tập!"

Gã phát ra một tiếng rít chói tai, "Mau truyền tin lên trên, đừng để nàng ta chạy thoát, nàng ta đã g·iết Triệu đội rồi!"

Đám hộ thành vệ phía sau giống như vừa choàng tỉnh từ trong mộng, từng người một bắt đầu hành động.

Liễu Phù Ngọc chém chết một người nhưng tâm cảnh không một chút gợn sóng, nàng sải bước tiến lên, chuẩn bị tiến vào trong thành.

"Ngươi... ngươi đừng qua đây!"

Không có tiếng trả lời.

"Dừng tay... đứng lại! Hiện tại ngươi là phạm nhân bị truy nã, ngươi muốn làm gì!"

"Vào thành."

Vào thành sao? Có thể đối thoại được?

"Ngươi vào thành để làm gì?" Gã thanh niên vội vàng hỏi, gã phát giác ra hình như chỉ cần ánh mắt không mang theo ý khinh nhờn, thì người sẽ không phải c·hết! Gã rốt cuộc đã tìm ra nguyên nhân c·ái c·hết của lão đội trưởng rồi!

Liễu Phù Ngọc sượt qua vai gã mà đi, chỉ để lại một làn hương thơm thoang thoảng.

"Tìm người."

***

"Bánh bao đây, bánh bao thịt tươi nóng hổi đây~"

"Ghé xem thử đi, ghé xem thử đi nào, thịt bò sốt, ăn vào trường sinh bất lão đây~"

"Có tiền thì góp tiền, không tiền thì góp vui, nhìn ngọn lửa của ta đây, phốc~"

"Mẹ ơi mau nhìn kìa, là một vị Hỏa hệ Luyện Linh sư đấy."

"Đứa trẻ ngốc này, không chịu lo tu luyện cho tốt cứ suốt ngày chạy ra ngoài chơi, sau này ngươi cũng phải hành nghề mãi nghệ kiếm sống như vậy đấy."

"Xe ngựa, cỗ xe ngựa kia thật là đẹp mắt!"

"Suỵt, bớt chỉ trỏ vào người ta đi, có nhìn thấy cái ký hiệu kia không, phải là truyền nhân của Thái Hư thế gia mới có tư cách cưỡi cỗ hương quế xe ngựa kia đấy."

"Chậc chậc, lão Trương mau nhìn kìa, thật là giàu có nha! Gần đây Kinh đô sắp sửa không yên ổn rồi phải không, có thật nhiều quý công tử tiểu thư vào thành."

"Cộc cọc cộc cọc..."

Cỗ hương quế xe ngựa chạy nhanh qua những con phố dài của tòa cổ đô phồn hoa, san sát nối tiếp nhau. Bên đường là tiếng rao bán hỗn tạp vang dội, trong hương quế thoang thoảng còn ẩn chứa những mùi thơm của các món điểm tâm sáng khiến người ta phải cồn cào ruột gan.

Tấm rèm cửa khảm kim châu bị vén lên, lộ ra một bàn tay được bảo dưỡng vô cùng tốt, trắng trẻo mịn màng như chưa từng dính qua nước xuân, mười ngón thon dài, khớp xương rõ ràng, tựa như tay của một nữ tử.

Thế nhưng xuyên qua khung cửa sổ xe ngựa, lại có thể nhìn thấy bên trong luồng ánh sáng mờ ảo kia ẩn giấu một khuôn mặt công tử tuấn tú phi phàm nhưng lại trắng bệch vô cùng, giống như một người bệnh chưa từng được tiếp xúc với ánh mặt trời.

Hắn đưa tay che miệng ho nhẹ một tiếng, đầu hơi quay về phía sau, lỗ tai khẽ nhúc nhích, dường như đang thám thính điều gì đó.

Thế nhưng Kinh đô đại trận đã phong tỏa hoàn toàn mọi động tĩnh ở bên ngoài, luồng chấn động nhẹ nhàng vừa rồi mọi người cũng đã sớm quen thuộc nên chẳng mảy may để ý.

Ngồi ở trong xe ngựa thì không thể nhìn thấy cảnh tượng phía sau, mà nếu thò đầu ra ngoài thì lại có mất phong nhã, một vị công tử thế gia như vậy đương nhiên không thể làm ra hành động thô lỗ như thế.

Rất nhanh, vị bệnh công tử ngồi trong xe liền buông tấm rèm kim châu xuống, hắn đã nghe xong rồi.

"Từ công tử, nơi này chính là Kinh đô." Gã đánh xe là một lão hán, phát giác được động tĩnh ở phía sau liền quay đầu lại cười giới thiệu một tiếng.

"Trên tấm biển chẳng phải viết là Ngọc Kinh thành sao?"

Từ trong xe truyền ra giọng nói suy yếu nhưng lại vô cùng êm tai, có điều kèm theo vài tiếng ho nhẹ, xem ra là đang mang trọng bệnh trong người, khiến cho những người đi đường bên cạnh ghé mắt nhìn qua đều sinh lòng trắc ẩn.

"Công tử từ Đông Vực lặn lội đến đây để cầu học tại Thánh Cung, tất nhiên là có chỗ chưa biết. Kinh đô là cổ xưng, được kế thừa từ phàm giới mà đến, còn Ngọc Kinh thành là do vị điện chủ đời trước đặt tên sau khi tòa thành thị này diễn hóa thành đệ nhất thành của Luyện Linh giới."

"Hóa ra là thế... Khụ khụ."

Đám người bên đường lúc này mới hiểu ra, thì ra vị bệnh công tử này là người của Đông Vực.

Một kẻ không quản ngại vạn dặm xa xôi chạy tới Thánh Cung cầu học như vậy, hẳn là đã nắm chắc trong tay danh ngạch, chuẩn bị tham gia cuộc thí luyện của Thánh Cung mới đúng.

Quả nhiên, con người không thể chỉ nhìn bề ngoài. Một vị bệnh công tử thế này mà lại có thể đoạt được danh ngạch thí luyện của Thánh Cung, hắn rốt cuộc là làm thế nào để có được, chẳng lẽ là dựa vào việc ho ra mà có sao? Đông Vực vốn là nơi có nhiều kiếm tu, không biết vị công tử này là một kiếm tu, hay là một cổ kiếm tu đây?

Giữa một đám ánh mắt dõi theo đầy hồ nghi, cỗ hương quế xe ngựa ngang nhiên đi qua phố xá sầm uất, vị bệnh công tử vào thành nhưng chuyện gì cũng không hỏi han thêm.

"Bản công tử từng nghe nói qua, hộ thành đại trận này chính là thủ bút của Đạo điện chủ?"

"Không sai, nghe đồn ngay cả Bán Thánh cũng không thể công phá."

"Chuyện này bản công tử không tin, loại tục nhân như ngươi làm sao biết được uy năng của Bán Thánh, cũng chẳng biết thánh nhân bất khả nhục, thật là nực cười... Khụ khụ. Đúng rồi, Thánh Sơn nằm ở phương hướng nào?"

"Chính là ở trên không trung kia kìa."

Lý lão hán giơ tay chỉ về phía thiên khung xa xôi. Vị bệnh công tử liền vén tấm rèm cửa sổ xe lên, ngước mắt ngắm nhìn phương xa.

Dưới làn mây bay là một ngọn núi treo ngược núi, đỉnh núi rực đỏ được hoa quế vàng nhuộm đẫm ánh nắng mai, tuyết rơi nhưng không thấy dấu vết của chư Thánh, hương thơm truyền xa vạn dặm phù hộ cho sự bình an.

"Thật là gần..." Bệnh công tử nhìn đến xuất thần, tự lẩm bẩm một mình.

Lý lão hán nghe thấy liền cười nói: "Nhìn núi làm ngựa c·ết đấy công tử, từ nơi này cho đến Quế Chi Thánh Sơn, cho dù có phi hành liên tục thì công tử ngài cũng phải bay mất ba năm năm năm đấy."

"Nhất Bộ Đăng Thiên là có thể lên rồi..."

"Vậy thì công tử quả thực là lợi hại rồi!" Lý lão hán nghe vậy liền cười hớn hở.

"Nghe đồn có một vị kiếm tiên họ Hoa..."

"Ở trên núi."

"Có một vị Đại Đế luôn quyến luyến thương sinh..."

"Ở trên núi."

"Có một vị điện chủ thần cơ diệu toán..."

"Cũng ở trên núi, thảy đều đang phù hộ cho chúng ta."

Cỗ hương quế xe ngựa cộc cọc cộc cọc tiếp tục lái về phía trước. Ngọn Thánh Sơn kia phảng phất như đang treo ngược trên thiên khung, sườn núi ẩn hiện trong biển mây, ngay cả đỉnh núi tuyết trắng cũng bị mặt trời mới mọc nhuộm thành một màu vàng cam rực rỡ, cứ như vậy từng chút một tiến lại gần trước mắt.

"Thật sự... gần ngay trước mắt nha, lão đầu."

Bệnh công tử lại một lần nữa xuất thần lẩm bẩm, trên khuôn mặt tái nhợt vào lúc này bỗng hiện lên một vệt hồng rực, "Nghe nói ở đó còn có một cái Biển Chết..."

"Thảy đều ở trên núi... Ách, Biển Chết là cái gì cơ?" Lý lão hán lần này có chút không hiểu.

"Là..."

Giọng nói của bệnh công tử bỗng nhiên khựng lại, hắn im bặt không nói tiếp nữa, ánh mắt nhìn chằm chằm vào thanh thông báo hệ thống hiện lên trong đầu mình:

> "Bị nhìn chằm chằm, bị động giá trị, +263."
> "Bị ngưỡng mộ, bị động giá trị, +184."
> "Bị t·ruy s·át, bị động giá trị, +1."

Truy sát?

Ả nữ nhân kia, là tới tìm mình sao?

Hắn buông tấm rèm kim châu của cỗ hương quế xe ngựa xuống, giọng nói trở nên bình thản: "Đi tới U Quế Các ở Trường Nhạc đường phố, tốc độ nhanh lên một chút."

"Hắc hắc, được rồi công tử." Nụ cười trên mặt Lý lão hán trở nên có chút vi diệu, lão mãnh liệt vung dây cương trong tay, phần eo cũng dùng sức một cái.

"Giá!"

Cỗ hương quế xe ngựa chạy như bay qua các con phố, người đi đường từ sớm đã vội vàng né tránh, lần này lại không hề thu hút sự chú ý của bất kỳ ai, phảng phất như cái quái vật khổng lồ này vốn không hề tồn tại trên đường phố vậy.

Khói bụi cuồn cuộn bốc lên nương theo trận gió lớn quét qua, khiến cho không ít thực khách phải cất tiếng chửi rủa cái thời tiết quỷ quái này. Giữa chốn hồng trần hỗn tạp, sự náo nhiệt dần lùi lại phía sau.

Liễu Phù Ngọc đặt chân vào bên trong tòa Ngọc Kinh thành phồn hoa, lắng nghe những tiếng rao bán xôn xao bên tai, nhìn nhìn dòng người qua lại tấp nập như mắc cửi, tựa như một người ở ẩn trong núi sâu vừa mới bước vào hồng trần thế giới, nhất thời bị lạc mất phương hướng.

"Tin tức kịch độc đây!"
"Tin tức chấn động thiên hạ đây!"

Một gã tiểu khất cái cột tóc đuôi sam từ bên hông nàng lảo đảo chạy lướt qua, không thể thuận tay dắt đi món đồ gì trên người nàng nhưng cũng không hề nản chí, tiếp tục điên cuồng vẫy vẫy thanh ngọc giản trong tay, cao giọng hét lớn:

"Tình báo mới nhất của Nam Vực đây, chỉ bán với giá một linh tinh, già trẻ không gạt, tuyệt đối chính xác không sai một chữ!"

"Thất Kiếm Tiên thế hệ mới đã chính thức xuất lộ rồi!"