# 1317.md

Chương 1317: U Quế Các thật nhã sĩ, nghé con mới đẻ không sợ cọp

"Từ công tử, phong thổ ở Trung vực này, xem ra quả thực có quá nhiều điểm khác biệt so với Đông vực các ngươi nhỉ!"

"Ngọc Kinh thành lại được xưng tụng là chiếc giường ấm đặt ngay dưới chân Quế Chiết Thánh Sơn, nơi này, có rất nhiều điều tinh tế đấy nha ~"

"Các ngươi ở Đông vực, gặp người mang theo kiếm, khẳng định sẽ nghĩ, hoặc là đây là một vị linh kiếm tu, hoặc là một vị cổ kiếm tu lợi hại hơn."

"Nhưng ở chỗ chúng ta... Không phải đâu!"

Lý lão hán ưỡn lưng, điều khiển chiếc xe ngựa đượm hương quế, vừa nói vừa khiến lớp thịt trên mặt dồn lên thành một đống, lộ ra một nụ cười mà ai hiểu cũng tự hiểu: "Cái đó, là một loại tiểu tình thú đấy ~"

"Ồ?" Từ trong xe ngựa truyền đến một tiếng kinh nghi: "Tình thú? Tình thú gì cơ?"

"Công tử chớ có giả vờ nữa!" Lý lão hán cũng nhịn không được mà bật cười:

"Các quan lại quyền quý ở Ngọc Kinh thành thích đến nhất chính là loại nhã các như thế này."

"Những nhã sĩ phổ thông đã sớm không cách nào thỏa mãn được bọn họ, phải mang theo chút phong tình dị vực, tốt nhất là giống như người Đông vực các ngươi, đeo một thanh kiếm..."

"Loại này, là dễ đốt lên ngọn lửa trong lòng bọn họ nhất, hắc hắc!"

Bên trong chiếc xe ngựa đượm hương quế, bệnh công tử Từ Tiểu Thụ nghe vậy thì nhướng mày, cảm giác ngữ khí của Lý lão hán có chút không đúng lắm.

Nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, chỉ cảm thấy buồn cười.

Từ sau khi trận chiến ở Hư Không đảo kết thúc, quá trình tiếp thu truyền thừa của Thiên Tổ đã tiêu tốn trọn vẹn hơn ba mươi ngày thời gian.

Khi tỉnh lại, đừng nói là Hư Không đảo, ngay cả những người tham gia thí luyện ở dãy núi Vân Lôn cũng đã chạy sạch sành sanh.

Từ Tiểu Thụ vừa xuất quan đã nhận ngay nhiệm vụ của Bát Tôn Am, vừa vặn kẹp sát thời hạn cuối cùng, đại biểu cho lão Bát đến Trung vực gặp mặt một vị đại nhân vật nào đó.

Hôm qua lên đường, hôm nay đã tiến vào đế đô.

Hắn vốn định hỏi thăm Lý lão hán về tình hình đại khái ở Trung vực, kết quả lại phát hiện ra, từ Đông vực đi vào Trung vực, đến việc đeo một thanh kiếm thôi mà cũng biến thành "phong tình dị vực" rồi sao?

Phong tình dị vực... Cảm giác này quả thực quá kỳ diệu!

Tại Kiếm Thần Thiên, nếu ngươi đi trên đường mà không phối một thanh linh kiếm, thì chẳng có mặt mũi nào để tự nhận mình là người Đông vực cả.

Dù cho kiếm không rút khỏi vỏ, chỉ đeo ở trên lưng, thì đó cũng là một loại biểu tượng cao quý.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, từ lúc đặt chân vào Trung vực đến nay, đừng nói đến cổ kiếm tu.

Ngay cả linh kiếm tu, kiếm tu trên đường, thậm chí là người có đeo kiếm bên hông, cũng ít đến thảm thương, hầu như bằng không.

Những người gặp trên đường, đa phần đều là nạm vàng phối ngọc, hiển thị rõ vẻ xa hoa lãng phí.

Điều này so với đám người điên một lòng cầu kiếm, si kiếm, thậm chí là si Bát Tôn Am ở Đông vực kia, đúng là có sự khác biệt về bản chất.

Người ở Trung vực, dường như càng biết cách hưởng thụ hơn?

Đương nhiên, điều này cũng khía cạnh chứng minh Trung vực được phát triển vô cùng tốt, thiên hạ dưới chân Thánh Thần Điện Đường cực kỳ yên ổn.

Nếu không thì một kẻ như Lý lão hán, làm sao dám ba hoa chích chòe, thậm chí là trêu chọc trước mặt hắn - người đang mang thân phận truyền nhân Thái Hư mới tạo ra này chứ.

"Nhã các, nhã sĩ..."

Từ Tiểu Thụ suy nghĩ, vị mà mình sắp sửa gặp mặt, không lẽ cũng giống như Bát Tôn Am, ưa thích ngâm thơ làm phú đấy chứ?

Hắn thì cũng có chút chữ nghĩa trong bụng, dù sao trước kia cũng từng thuộc lòng không ít thơ ca.

Nhưng nếu gặp phải một vị nhã sĩ chân chính, rất dễ bị lộ tẩy nha, không lẽ cứ hễ gặp người là lại ngâm bài "Mạ vàng buổi trưa nắng" sao?

"Lý lão hán, ngươi nói đám nhã sĩ kia, rốt cuộc là nhã đến mức nào?"

"Hắc hắc, nhã cái gì mà nhã! Nhã cái gì chứ!"

"Nhã thế nào là nhã đến mức nào?"

"Công tử còn giả vờ sao? Đã đến U Quế Các, ai mà không chạy theo A Diêu cô nương chứ?"

A Diêu cô nương? Đây lại là vị nhân vật nào nữa đây?

Từ Tiểu Thụ xoa cằm đang định đặt câu hỏi, xe ngựa liền dừng lại, Lý lão hán thở dài một tiếng rồi quay đầu nói:

"Công tử, nhã các đến rồi."

Nhã các?

Ta muốn đi là U Quế Các, chứ không phải nhã... Còn chưa kịp lên tiếng, Từ Tiểu Thụ đột nhiên sững sờ ngay bên trong xe ngựa, vô ý thức đưa tay nhấc bức màn che bằng hạt châu vàng lên.

Ngói xanh mái hiên treo đèn đỏ, oanh ca yến ngữ đón giai nhân.

Người lui tới không phú thì quý, cành đào nhánh hạnh ghé bên cửa.

Chính là lúc mặt trời đã lên cao, nhưng tòa nhã các treo tấm biển "U Quế Các" này, người ra vào vẫn cứ nối đuôi nhau không dứt.

Dưới tạ cây đào hạnh ngay cửa ra vào, hai vị nữ tử uyển chuyển, trang điểm son phấn hồng hào, tư thái có lồi có lõm, khoác trên người lớp sa mỏng nhẹ như váy, xuân sắc như ẩn như hiện, từng người cầm trong tay chiếc quạt tròn, ý cười sầm sầm, không ngừng múa quạt ngoắc gọi dòng người qua lại.

"Đến đây đi mà ~"

"Công tử, đến đây đi mà ~"

"Nghe nói đêm nay A Diêu cô nương sẽ xuất hiện, đây chính là cơ hội nghìn năm có một để được diện kiến dung nhan đấy ạ!"

"..."

Phía trên lầu các tầng hai, bên cửa lan can thưởng trà, có đặt một cây đàn hạc, một vị "nhã sĩ" lụa mỏng xanh che mặt, chỉ lộ ra một bên má lúm đồng tiền, khẽ vuốt lên huyền âm. Tấm lưng đẹp chạm rỗng ẩn hiện sau lớp lụa mỏng làm cho người ta không khỏi mơ màng, khiến đám khách qua đường dưới lầu phải ngừng chân chiêm ngưỡng, dư vị vô cùng.

"Khúc nhạc hay!"

"Tiên nhạc!"

"Tiếng trời như thế này, làm sao có thể chỉ nghe thấy âm thanh mà không được thấy người gảy đàn chứ?"

Về sau, họ liền làm điệu bộ ỡm ờ, tay áo hất lên, từ chỗ vốn không nguyện ý, thuận theo tình ý mà cười lớn bước chân nhanh như gió tiến vào trong lầu, để dòm ngó cho tận cùng.

"Nhã... các..."

Từ Tiểu Thụ ngây người ra.

Hắn ở đâu ra mà từng được thấy tràng diện lớn như thế này chứ?

Từ khi xuất đạo ở Thiên Tang Linh Cung, hắn chỉ một lòng đâm đầu vào con đường luyện kiếm, luyện đan, giết người, dốc sức quần nhau giữa ranh giới sinh tử, luyện nên một bàn thạch đạo tâm.

Nhưng giờ phút này ngẩng đầu vén màn lên, hắn chỉ cảm thấy thế giới xung quanh như dừng lại, mà tâm cảnh của bản thân ngược lại đang lung lay dữ dội.

Mỹ nhân thì hắn đã từng gặp qua không ít, ví như Ngư Tri Ôn, Lệ Tịch Nhi, Nhiêu Yêu Yêu các loại, đều có thể tính là tuyệt sắc nhân gian.

Thế nhưng những mỹ nhân mặc đồ mát mẻ như thế này, đây quả thực là lần đầu tiên hắn được thấy!

Quần áo trên người bọn họ cộng lại chồng lên nhau, thậm chí còn không dày bằng một bên tay áo của hắn khi mở trạng thái Vô Tụ • Xích Tiêu Thủ.

Tràng diện này...

Quá lớn rồi, căn bản là nắm chắc không nổi!

Bát Tôn Am làm sao có thể để ta đến một nơi như thế này chứ, hắn điên rồi... À, hắn là người đã có thê thất, khó trách bản thân không dám tới... Từ Tiểu Thụ bừng tỉnh đại ngộ.

Bức màn xe ngựa bị xốc lên, Lý lão hán nháy mắt ra hiệu, ghé đầu vào:

"Công tử, đây chính là U Quế Các."

"Thế nào, nhã không?"

Từ Tiểu Thụ vội vàng dời ánh mắt đi nơi khác, mắt hắn suýt chút nữa đã bị những mảng da thịt tuyết trắng có thể phản quang kia làm cho choáng váng, hầu kết không khỏi lên xuống lăn lộn một vòng, gian nan thốt ra từng chữ:

"Nhã cái gì mà nhã, nhã cái gì chứ..."

Đây chính là nhã các sao?

Đây chính là nhã sĩ sao? Nhã sĩ á?

Đây mới là nơi thanh nhã mà đám người bọn họ thường hay lui tới theo lời Lý lão hán nói sao?

Vậy thì đám người Trung vực này, xác thực có sự khác biệt về mặt bản chất so với đám gia hỏa si kiếm ở Đông vực kia...

Bọn họ, là thật sự biết cách hưởng thụ nha!

Lý lão hán với tấm lưng hơi gù bước xuống xe ngựa trước, tìm ra một chiếc ghế gỗ nhỏ mười bậc đặt xuống, dựng lên một cái bậc thang bằng gỗ ngắn lâm thời, để cung cấp cho chủ nhân xe ngựa xuống xe.

Hắn vẫn nhớ kỹ, vị gia này năng lực thì cực lớn, nhưng thể cốt lại thập phần yếu ớt, chịu không nổi một chút gió táp mưa sa, càng không thể để cho bị ngã.

Cử cử động cẩn thận từng li từng tí như vậy của Lý lão hán, tất nhiên đã thu hút ánh mắt của đám người qua đường chung quanh.

Vị công tử phương nào mà lại mảnh mai, dễ vỡ đến như thế chứ?

Vốn dĩ chiếc xe ngựa đượm hương quế này đã tôn quý vô cùng, số lượng xe ngựa treo ấn ký Thái Hư truyền nhân lại càng ít đến thảm thương.

Nhìn thấy xe ngựa dừng lại ngay trước cửa, gần như chỉ trong một nháy mắt, đôi mắt to ngập nước của hai vị cô nương ở cửa U Quế Các liền sáng lên.

Nhưng khi nhìn thấy động tác của Lý lão hán thì lại có chút muốn nói lại thôi.

"Vị này..."

"Cạch!" Một tiếng, vị bệnh công tử xoay người bước ra khỏi xe ngựa, đạp xuống bậc thang. Vào khoảnh khắc hắn ngẩng đầu lên, không gian chung quanh liền trở nên yên tĩnh.

Ngay cả người qua đường cũng dừng bước, quay đầu nhìn lại, ánh mắt hiện lên vẻ kinh hái.

"Mẹ kiếp! Đây lại là vị nào thế này, dáng dấp không khỏi quá mức tuấn tú rồi!"

"Chu! Lão Chu! Mau nhìn xem, đây chẳng phải là kiểu người mà ngươi thích nhất sao?"

"Tuyệt thật, ta đều muốn điểm hắn rồi đấy..."

"Im miệng đi, nhìn thấy chiếc xe ngựa kia không, truyền nhân Thái Hư đấy! Cẩn thận họa từ miệng mà ra!"

Ngay cả vị cô nương ở U Quế Các vừa định lên tiếng gọi người cũng không khỏi khựng lại, trước tiên kéo kéo cánh tay người bên cạnh.

Nàng có tính cách thập phần táo bạo và dã tính, ánh mắt bốc lên lục quang, bật thốt lên:

"Thật là kiều diễm, thật là mềm mại, cái vẻ bệnh trạng này thật là..."

"Thúy Nhi, vị này là ta thật sự thích rồi đấy nha!"

"Nhận được sự chú ý, giá trị bị động +23."

"Nhận được sự mê luyến, giá trị bị động +98."

"Nhận được sự chú ý, giá trị bị động +125."

Cột thông báo điên cuồng nhảy lên, Từ Tiểu Thụ cảm nhận được những ánh mắt như lang như hổ ở xung quanh, trong lòng cũng không khỏi thoáng chút hoảng loạn.

"Bát! Tôn! Am!"

Một tiếng gầm thét nghiến răng nghiến lợi vang lên trong lòng, Từ Tiểu Thụ xem như đã rõ ràng, tại sao sau khi hắn xuất quan, Bát Tôn Am quả thực là muốn hắn - một kẻ có đạo cơ bị hao tổn, truyền thừa của Thiên Tổ tiêu hóa chưa tốt, dẫn đến việc tạm thời không thể tùy ý xuất thủ như một "bệnh nhân" - quả thực là bắt hắn phải phối hợp với gương mặt bệnh công tử này.

Vốn dĩ hắn còn nghĩ sẽ ra vẻ gãi đúng chỗ ngứa