# Chương 1318: Gãy đường nhẹ đoạn tứ phẩm kiếm, vì danh mà chiến Thất Kiếm Tiên

"Tỉnh? Cảm giác thế nào?"

"Không ra sao... Thật là khổng lồ! Năng lượng truyền thừa của Thiên Tổ sao lại hùng vĩ đến mức này, ta suýt nữa thì không đứng dậy nổi..."

"Thiên Tổ vốn là hư không Cự Nhân tộc, chỉ nhìn từ hình thể, ngươi cũng nên biết lực lượng hạch tâm của bọn họ bực nào bạt sơn thiệp thủy, tuyệt đối không phải là thứ mà khí hải thông thường có thể dung nạp."

"Cũng đúng... Nhưng vì sao sau khi tiếp nhận truyền thừa, ta ngược lại lại suy yếu như thế, đến thở cũng thấy khó khăn... Hô!"

"Ngươi hiện tại mới chỉ là Vương Tọa Đạo Cảnh, nhưng thứ tiếp nhận lại là tổ nguyên lực truyền thừa cực hạn, khí hải tự nhiên không cách nào gánh vác nổi. Để bảo hộ ngươi, phần Thiên Tổ lực dư thừa đã tự động tràn ra, lấp đầy mỗi một bộ vị trên thân thể ngươi... Nói một cách khác, ngươi đã từng thấy qua luyện linh sư trước khi tự bạo chưa?"

"Ách."

"Đúng vậy, tình trạng của ngươi lúc này cùng Nhị Hào không có gì khác biệt, đó chính là thời điểm bề ngoài yếu ớt nhất của nó, nhưng năng lượng áp súc cô đọng trong cơ thể lại là cực hạn của suốt đời."

"Không phải, ta muốn nói là ngươi có thể hay không đổi một cái ví von nào tốt hơn một chút? Đừng có nhắc tới gã Nhị Hào kia..."

"Ngươi bây giờ cũng như thế! Hiện tại ngươi tương đương với việc mỗi thời mỗi khắc đều đỉnh lấy trạng thái tự bạo, nhìn bên ngoài tự nhiên thấy suy yếu, nhưng năng lượng bên trong lại quá mức cuồng bạo. Cho nên sau này ra ngoài đi lại, phải vạn phần chú ý chớ để người khác làm rách da, hậu quả sẽ là một trận đại nổ tung... Ân, nhưng điểm này đối với thân thể của ngươi mà nói, tựa hồ cũng không cần phải quá lo lắng."

"Chờ chút, ra ngoài đi lại? Hiện tại ta chỉ muốn tìm một nơi an tĩnh để hảo hảo tiêu hóa phần Thiên Tổ lực này..."

"Không có thời gian, có một người vừa xuất thế, ngươi phải thay ta đi gặp một lần."

"Đây là nhiệm vụ sao?"

"Không phải, đây là thỉnh cầu. Có thể chứ, Thụ gia?"

"Ách..."

"Trung vực, Kinh đô, Trường Nhạc nhai, U Quế Các, tìm một người gọi là 'Hương di'."

"Chờ chút, ta còn chưa có đáp ứng..."

"Nhiệm vụ này ngươi bắt buộc phải hoàn thành, ta sẽ đưa cho Trên Trời Đệ Nhất Lâu của ngươi một nhân tài."

"Nhiệm vụ? Ngươi vừa mới nói chuyện của chúng ta sau này sẽ thương lượng!"

"Hiện tại chẳng phải là đang thương lượng sao, chẳng lẽ Trên Trời Đệ Nhất Lâu của ngươi lại không thiếu người?"

"Ta muốn Lý Phú Quý."

"Ai cơ?"

"Nam vực, Bán Nguyệt Cư, Hoa Cỏ Các, một tên nhân viên tình báo."

"Không biết, nhưng hắn tính là đồ phụ tặng, như vậy đã đủ thành ý chưa? Người ta nhắc tới kia, mới là một tuyệt thế thiên tài."

"Tuyệt thế thiên tài? Trong mắt Bát Tôn Am ngươi mà cũng có từ 'tuyệt thế thiên tài' sao? Được rồi... ai cơ?"

"Người này, vẫn phải tự chính ngươi đi mời."

"Ta không làm! Vừa rồi ai vừa bảo là đưa cho ta?"

"Nếu mời được hắn, hắn chính là thanh kiếm sắc bén nhất của Trên Trời Đệ Nhất Lâu, cũng là tấm khiên dày nhất của ngươi sau này, so với Toái Quân Thuẫn còn dày hơn."

"Đạo Khung Thương cho dù muốn g·iết ngươi, cũng phải nể mặt hắn ba phần."

"Ngươi... Ha ha, Bát gia, ngươi nói rõ chi tiết một chút xem nào, chúng ta hãy hảo hảo tâm sự về chuyện hợp tác này."

"Không cần hỏi nhiều, trước tiên tìm Hương di, sau khi thành sự thì hãy đi mời hắn. Nếu ngươi dám làm loạn, ta sẽ ở giữa quấy nhiễu, hắn sẽ biến thành thanh kiếm sắc bén nhất của Đạo Khung Thương hướng về phía ngươi."

"Ngươi có bệnh à?!"

"So với ngươi thì tốt hơn một chút."

"Hương di... là ai?"

"Đừng hỏi, đi rồi ngươi sẽ biết."

"Vậy để ta chuẩn bị một chút, xưng hô này nghe làm sao có chút quen tai, ta dường như đã từng nghe thấy ở nơi nào rồi?"

"Không cần chuẩn bị, lập tức lên đường, ngày mai chính là thời gian gặp mặt, vừa vặn ngươi tỉnh lại rất đúng lúc."

"Ngươi thực sự có bệnh rồi! Ta hiện tại bộ dáng này..."

"Vừa vặn."

Từ Tiểu Thụ hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, sau khi hắn tỉnh lại trên Hư Không đảo, Bát Tôn Am gã tồi này đã sử dụng lực dẫn dắt của Thánh Đế.

Giống như lúc hắn vào thành đã dùng lực dẫn dắt của vảy rồng Thánh Đế, khiến cho tất cả mọi người đều vô thức ngó lơ chiếc hương quế xe ngựa vậy.

Bát Tôn Am đã khiến hắn "lãng quên" hết thảy những gì có quan hệ tới Hương di.

Nếu không, bằng vào trí nhớ mạnh mẽ của "Trực giác", phàm là những gì từng nghe qua một lần, hắn vô luận thế nào cũng phải nhớ lại được chút gì đó chứ? Ngồi lẳng lặng chờ đợi bên trong nhã gian, chăm chú suy nghĩ hồi lâu mà vẫn chẳng thu hoạch được gì.

Từ Tiểu Thụ dứt khoát không thèm nghĩ nữa, đem sự chú ý chuyển sang ánh mắt dị dạng cùng những tiếng xì xào bàn tán của mấy người xung quanh.

"Vị Từ Cố Sinh này rốt cuộc có lai lịch thế nào? Hắn hẳn là có chính sự gì đó nên mới hào phóng vung tiền như rác để cầu kiến Hương di."

"Cái rắm! Ta thấy hắn cũng không phải là đến cầu kiến, thuần túy là tinh trùng lên não... Ngươi nhìn biểu lộ vừa rồi của hắn xem, rõ ràng chính là thật sự muốn 'điểm' Hương di, đây đúng là nghé con mới đẻ không sợ cọp, hay là ăn phải tim gấu gan báo rồi..."

"Hừ, xem chừng lại là một gã công tử nhiều tiền lắm của nhưng ngu ngốc, ta đoán chừng hắn bị lũ bạn xấu nào đó hố rồi, căn bản không biết thân phận thực sự của Hương di."

"Chậc chậc, đó chính là Thập Tôn Tọa nha!"

Thập Tôn Tọa?

Từ Tiểu Thụ đang cầm ly rượu, bàn tay chợt run lên một cái, nụ cười nhạt vi diệu vốn luôn duy trì trên mặt bỗng chốc cứng đờ.

Oanh một tiếng, trong đầu như có một đạo sấm sét vạch qua, ký ức phủ bụi bấy lâu lập tức được giải khóa.

"Hương di, Hương Yểu Yểu..."

"Vị đại lão từng bị Không Dư Hận mưu sát, lại được Thần Diệc từ Quỷ Môn quan giành giật thần hồn trở về..."

Cạch một tiếng, ly rượu được đặt mạnh xuống bàn, Từ Tiểu Thụ nhanh chóng đung đưa quạt giấy, cảm giác bầu rượu này tựa hồ có chút quá mạnh, giờ phút này toàn thân hắn đều đang nóng lên. Con chó Bát Tôn Am kia...

Ngươi nói rõ ra một tiếng thì c·ết ai chứ, tại sao cứ phải giấu giếm một tay, sớm biết thế này ta đã điệu thấp hành sự rồi...

Tìm Hương di, vậy còn Thần Diệc thì sao?

Tại sao phải tìm nàng, nàng có liên hệ với Thánh Nô, thậm chí chính là người của Thánh Nô sao?

Bát Tôn Am chỉ bảo hắn đến tìm người này, cũng không có đề cập đến nội dung nhiệm vụ là gì, Từ Tiểu Thụ giờ phút này đã có thể liên tưởng đến rất nhiều điều.

Hương di, Thần Diệc, nếu như họ cũng là người của Thánh Nô, cho dù chỉ là có liên hệ hay có chút giao tình...

Thời điểm này là một tháng sau trận chiến trảm Nhiêu, mọi chuyện cố nhiên đều đã lên men hoàn toàn, Thánh Thần Điện Đường tuyệt đối sẽ phái người chằm chằm vào nơi này chứ?

"Ta từ trước đến nay hành sự đều vô cùng trương dương. Bát Tôn Am nhất định có thể nghĩ đến điều này mà vẫn không thèm nhắc nhở, nói rõ động tác này của ta hẳn là không có bao nhiêu vấn đề, thậm chí đều nằm trong dự liệu của hắn..."

Điều này ngược lại đã gián tiếp xác nhận, ít nhất là trong mắt người ngoài, Hương di cùng Thánh Nô hoàn toàn không có bất kỳ quan hệ nào. Từ Tiểu Thụ lại thầm biết rõ, Bát Tôn Am đáng lẽ phải có mối giao tình không nông với Thần Diệc mới đúng.

Hơn nữa bản thân hắn muốn gặp mặt Hương di, vậy thì vị Hương di này xác định vững chắc cũng có mối quan hệ không thể cắt đứt với Thánh Nô.

"Chuyện này quả thực thú vị..."

Suy nghĩ đến đây, Từ Tiểu Thụ sau khi ổn định lại tâm thần, khóe môi khẽ nhếch lên một đường cong.

Hắn không biết Đạo Khung Thương sẽ đối xử thế nào với loại quan hệ đặc thù này, nhưng cho dù ngoại nhân không nhìn ra, gã lão đạo sĩ láu cá kia liệu có nhìn không ra sao?

Hắn cũng là một trong Thập Tôn Tọa năm đó, đáng lẽ phải tường tận mối giao tình giữa Bát Tôn Am cùng Thần Diệc mới đúng.

Đã có thể thấu suốt mà lại không thèm lý tới... Từ Tiểu Thụ nghĩ tới nghĩ lui cũng không tìm ra đáp án nào khác, bỗng nhiên liền có chút hiếu kỳ xem Thần Diệc này rốt cuộc mạnh mẽ đến mức nào, có thể cường thế đến đâu.

"Chẳng lẽ cái danh hiệu 'Quỷ Môn quan tiền, thần xưng thần' kia chỉ cần đứng thẳng ở đó, Thánh Thần Điện Đường cho dù có nhìn chăm chú vào Hương di cũng không dám động thủ sao?"

"Như vậy thì không khỏi có chút hoang đường rồi, đúng là chuyện khôi hài..." Nhưng không thể không nói, giá tử của Hương di quả thực có chút lớn! Từ Tiểu Thụ sau khi vung tiền như rác xong cũng không có lập tức lên lầu.

Uống cạn ba chung rượu, hắn cứ thế lặng lẽ nhìn xem hơn mười vị mỹ nhân ở trước bàn qua lại tranh sủng, luân phiên chen chúc áp sát vào thân thể hắn, ngay cả Oanh Oanh Tước Nhi cũng từ ngoài cửa tiến vào chúc rượu đến bảy tám lượt.

Loại trải nghiệm này quả thực vô cùng kỳ diệu...

Từ Tiểu Thụ ngồi giữa bầy mỹ nữ mà lòng không loạn, mà vị chưởng quầy Hương di kia, hắn lại vẫn chưa hề ngửi thấy một sợi mùi vị nào!

U Quế Các người đến người đi, đủ loại lời bàn tán xôn xao.

Đám người trò chuyện một hồi, cũng liền từ vị bệnh công tử này mà chuyển dịch sang những chuyện khác.

Không bao lâu sau, phía tiền đình bỗng nhiên bộc phát ra từng trận ồn ào náo nhiệt, thu hút vô số ánh mắt của mọi người đổ dồn về phía đó.

"Thất Kiếm Tiên!"

"Nghe nói gì chưa, Thất Kiếm Tiên đời mới vừa mới tươi mẻ xuất hiện!"

Đề tài này vừa ra lập tức oanh động cả tòa U Quế Các.

Tất cả mọi người đều chen chúc xúm lại, ngay cả mấy vị mỹ nhân đang vây quanh bàn của bệnh công tử cũng liên tục liếc mắt ngó nghiêng. Không có cách nào khác...

Cái danh hiệu Thất Kiếm Tiên này quả thực quá mức chấn động!

Nhiêu Yêu Yêu, Hoa Trường Đăng, Cẩu Vô Nguyệt... Có kẻ nào không phải là nhân trung long phụng?

Ngay cả một kẻ không thuộc Thất Kiếm Tiên như Bát Tôn Am, chỉ vì danh tự dính chút danh tiếng "Đệ Bát Kiếm Tiên" mà đã khiến người ở Trung vực nghe danh như sấm bên tai.

"Chu công tử, tin tức này của ngươi liệu có hoàn toàn đáng tin cậy không, Thất Kiếm Tiên thực sự lại xếp hạng mới sao?"

"Tự nhiên không giả! Ngươi cũng không động não suy nghĩ một chút, trên Hư Không đảo, Tị Nhân tiên sinh phong thánh, Nhiêu tiên tử cũng phong thánh... Tất cả đều đã chứng đạo thành thánh, trong Thất Kiếm Tiên còn lại mấy vị là 'Tiên' nữa chứ? Cái này làm sao có thể không thay đổi?"

"Vô Nguyệt Kiếm Tiên nè, còn có Hựu Đồ đang mất tích, Hoa kiếm tiên chẳng phải cũng..."

"Chậc chậc, vị huynh đài này, tình báo của ngươi quá mức lạc hậu rồi, ta nghe nói trong Thất Kiếm Tiên cơ hồ tất cả đều đã phong thánh, Nhiêu tiên tử là người muộn nhất đấy."

"Ồ, vậy còn Vô Nguyệt Kiếm Tiên..."

"Ha ha, thiên cơ bất khả lộ, ta cũng không muốn mang đến phiền phức cho gia tộc, tóm lại một thời đại mới đã đến... Các vị thử đoán xem, Thất Kiếm Tiên mới sẽ gồm những ai?"

Câu nói này khiến cho tất cả mọi người xung quanh đều ngứa ngáy trong lòng.

Hiện tại mọi người chỉ muốn nhanh chóng được diện kiến danh sách trong tay vị Chu công tử này, từng người đều vội vã không nhịn nổi, nhưng lại buộc phải kiềm chế tính tử.

"Ta từng nghe nói trên Vân Lôn dãy núi ở Đông vực, Thụ gia của Thánh Nô đã kiếm trảm Nhiêu Yêu Yêu, trong Thất Kiếm Tiên mới tất có một vị trí dành cho hắn!"

"Cái rắm! Từ Tiểu Thụ tính là cái thá gì chứ? Ngươi không nghe nói hắn chỉ là mượn ngoại lực thôi sao? Tất cả mọi người đều nhìn thấy rõ ràng, nếu thực sự chân chính sinh tử đại chiến, hắn thậm chí còn không đỡ nổi một kiếm của lão tử! Ta đây cũng là một kiếm tu!"

"Ta đoán là đại sư huynh của Tham Nguyệt Tiên Thành, vị dê đầu đàn của thế hệ cổ kiếm tu mới ở Đông vực, vị này mới là danh chính ngôn Thần."

"Cái rắm! Ngươi đang nói tới tên Tiếu Không Động kia sao? Tham Nguyệt Tiên Thành hiện tại đang lâm vào cảnh nước sôi lửa bỏng, không biết chừng ngày nào đó sẽ bị xóa sổ đâu, Tiếu Không Động hắn có thể sống qua ngày mai đã là không tệ rồi, còn muốn bước lên Thất Kiếm Tiên?"

"Ba huynh đệ Cố gia của Táng Kiếm Mộ tất nhiên sẽ chiếm ba vị trí..."

"Ha ha ha, ba huynh đệ Cố gia? Chính là gã Cố Thanh Nhất suốt ngày ôm thanh danh kiếm mà chẳng có lấy một trận chiến tích ra hồn, toàn bộ đều là do người khác thổi phồng lên sao? Thanh kiếm kia nếu đưa cho ta, ta cũng có thể lên được vị trí đó!"

"Ai, các ngươi đã nghe nói về vị tân nhậm Dị bộ thủ tọa chưa, hình như cũng là một vị cổ kiếm tu..."

"Hề? Chỉ là một kẻ làm công tác tình báo, người ta tùy tiện truyền bá một chút mà ngươi cũng coi là thật sao?"

"Vị huynh đệ này, ngươi quá mức cuồng vọng rồi! Ta khuyên ngươi nên thu liễm một chút, nơi này tựa hồ đang có một vị huynh đệ của Táng Kiếm Mộ hiện diện đấy."

"Ai cơ?"

"Là ta!"

Từ Tiểu Thụ rốt cuộc cũng nhìn không nổi nữa.

Hắn vốn dĩ chỉ muốn lắng nghe danh sách Thất Kiếm Tiên, cái gã nào ở đây cứ như con chó điên sủa ầm ĩ thế này!

"Ngươi lại là vị nào?" Kẻ cuồng ngạo kia thân mặc một bộ kiếm bào, sau lưng cõng một thanh đại kiếm màu đen, liếc mắt khinh bỉ nhìn sang, thái độ vô cùng ngạo mạn.

Tông sư cao thủ... Từ Tiểu Thụ mắt tối sầm lại, lười nhác mở miệng nói chuyện, "Ba" một tiếng gạt mở quạt giấy.

"Tại hạ Từ Cố Sinh."

Gã nam tử áo trắng cõng hắc kiếm lẩm nhẩm đọc lại cái tên này một lần, sau đó ha ha cười lớn: "Từ đâu tới gã mao đầu tiểu tử thế này, Từ Cố Sinh, nghe chưa từng nghe qua!"

Chu công tử nắm chặt danh sách trong tay, vô thức lui lại phía sau một bước.

Mọi người xung quanh cũng đồng loạt làm ra động tác tương tự, từng người đều im lặng nhường ra một khoảng không gian trống trải, trên mặt lộ ra đủ loại biểu cảm xem kịch vui.

Trái lại, mấy vị mỹ nhân ở bên bàn của bệnh công tử vừa rồi có chút nhíu mày, dường như muốn tiến lên ngăn cản, nhưng lại bị các tỷ muội bên cạnh giữ chặt lấy. Từ Tiểu Thụ phảng phất như không phát giác ra điều gì, nhẹ nhàng đung đưa quạt giấy, cười như không cười nói: "Vậy xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

"Phùng! Kiêu!"

Gã nam tử áo trắng cõng hắc kiếm ngạo nghễ ưỡn ngực, toàn thân kiếm ý đột ngột phun trào cuồn cuộn, chấn động đến mức bàn ghế trong U Quế Các đều kịch liệt rung chuyển.

Xung quanh nhất thời trở nên tĩnh mịch. "Kiếm đạo vương tọa..."

Linh nguyên của một Tông sư chấn động, ở đây vốn chẳng có ai bận tâm.

Thế nhưng khi luồng Vương Tọa kiếm ý kia vừa ra, điều này đại biểu cho việc người này cũng là một vị cổ kiếm tu.

Mà có thể đạt được thành tựu như vậy ở độ tuổi chừng ba mươi, thiên tư tất nhiên phải là phi phàm, Phùng Kiêu này xác thực sở hữu vốn liếng để cuồng vọng. Trong mắt Từ Tiểu Thụ cũng thoáng hiện lên một tia kinh ngạc.

Tình huống gì thế này...

Vốn tưởng rằng chỉ là một tên hề đến tấu hài, không ngờ lại thực sự có chút bản lĩnh?

Kiếm đạo vương tọa, vừa rồi bản thân hắn vậy mà không có phát giác ra, gia hỏa này sử dụng Tàng Kiếm thuật, giấu giếm cũng ra dáng ra hình đấy chứ?

"Phùng Kiêu?" Từ Tiểu Thụ đung đưa quạt giấy, ánh mắt đánh giá từ trên xuống dưới người này, dường như đang nhìn nhận lại, "Ta ghi nhớ kỹ ngươi rồi."

"Hừ!" Phùng Kiêu lại cười lạnh một tiếng, không thèm liếc nhìn vị bệnh công tử trước mắt lấy một cái, mà là đảo mắt nhìn quanh bốn phía, "Cái thứ danh sách Thất Kiếm Tiên đời mới chó má gì chứ, ngay cả ta còn không được xếp vào, sau này lão tử sẽ từng cái một đi khiêu chiến qua, chấn kinh cặp mắt chó của Phong gia bọn hắn!"

Thật là gan dạ!

Lời này phối hợp với Vương Tọa kiếm ý, nhất thời trấn trụ toàn bộ mọi người xung quanh.

Quả thực, một vị kiếm đạo vương tọa hoàn toàn có tư cách để khiêu chiến danh hiệu Thất Kiếm Tiên, huống chi ai biết được Phùng Kiêu này liệu có còn ẩn giấu thủ đoạn gì khác hay không? Từ Tiểu Thụ lúc này lại bật cười.

Hắn cố nhiên tán thành thực lực kiếm đạo vương tọa của người này.

Nhưng điều đó không có nghĩa là hắn có thể nhìn ra được nửa điểm bóng dáng có thể chạm tới Thất Kiếm Tiên trên thân gã này. Hắn nhìn trái nhìn phải, nhìn ngang nhìn dọc, cuối cùng cũng phát hiện ra điểm quái dị của Phùng Kiêu này nằm ở đâu.

Đây rõ ràng là khắp nơi đều lộ ra mùi vị bắt chước một cách vụng về... Từ Tiểu Thụ dùng quạt giấy chống cằm, dùng thái độ đầy suy tư nói: "Ngươi đang bắt chước Bát Tôn Am sao?"

"Ách." Khí thế của Phùng Kiêu bỗng nhiên trì trệ, hắn quay đầu lại, bộ dáng giống như một kẻ đột nhiên bị bóp nghẹt cổ họng.

"Phốc..." Từ Tiểu Thụ đột nhiên nhịn không được mà bật cười thành tiếng, nhận ra hành vi này có chút bất lịch sự, hắn liền dùng quạt giấy che mặt, "Xin lỗi."

Thực sự là nhịn không nổi!

Bát Tôn Am cố nhiên cuồng vọng, nhưng tuyệt đối không phải là kiểu cuồng vọng ngu xuẩn như thế này!

Gia hỏa này đến đây để làm trò khôi hài sao?

Hắn rốt cuộc có biết Bát Tôn Am... không, phải nói là đã từng nghiên cứu qua Bát Tôn Am chưa vậy? Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không ngờ tới, tiếng cười vô ý của hắn đã triệt để chọc giận một kẻ đang vô cùng nghiêm túc.

"Khanh!" Phùng Kiêu nắm chặt thanh kiếm sau lưng, dùng một tốc độ cực kỳ chậm rãi, từ từ rút kiếm ra khỏi vỏ: "Từ công tử, ngươi đang cười cái gì?"

Từ Tiểu Thụ đột nhiên thu lại biểu lộ trên gương mặt.

Hắn thu phóng cảm xúc tự nhiên đến mức cứ như thể nụ cười vừa rồi chưa từng tồn tại.

Sau khi hạ quạt giấy xuống, ánh mắt hắn cũng từ trên thanh tứ phẩm linh kiếm kia thu hồi lại, đạm mạc mở lời:

"Ta cười sự nghiêm túc của ngươi."

"Ngươi đang sỉ nhục một vị cổ kiếm tu!" Phùng Kiêu trợn mắt tròn xoe, mũi kiếm khẽ nghiêng, không gian trước mắt lập tức bị rạch ra một đường hắc tuyến, sắc bén vô cùng!

Thanh tứ phẩm linh kiếm kia trực diện chỉ thẳng vào vị bệnh công tử.

Giữa khoảnh khắc giương cung bạt kiếm ấy, Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên cũng có chút thấu hiểu.

Vì sao Bát Tôn Am lại có câu danh ngôn kia...

Vì sao khi đối mặt với những kẻ khiêu chiến, hắn chưa bao giờ nương tay, mà toàn bộ đều thẳng tay trảm sát...

"Ta khuyên ngươi nên buông kiếm xuống."

"Ha ha ha, nếu như lão tử cứ không buông thì sao?"

"Đánh hắn." Lời vừa dứt, trong hư không bỗng nhiên sinh ra một luồng cuồng phong.

Đám người vây xem thậm chí còn chưa kịp nhìn rõ là ai ra tay, "Ầm" một tiếng, thanh hắc kiếm đã rơi rụng xuống đất.

Bản thân Phùng Kiêu lồng ngực đột ngột lõm xuống, "Bành!" một tiếng chấn động, hắn nện xuyên qua nhã gian lầu hai của U Quế Các, phá vỡ cả mái ngói văng thẳng ra ngoài.

"Oanh!"

Chỉ trong chớp mắt, hắn giống như ở thiên ngoại lại bị một quyền cực trọng của ai đó oanh kích, trực tiếp chùy ngược trở lại bên trong U Quế Các, nện rầm một tiếng ngay dưới chân bệnh công tử. Miệng há ra, "Phốc" một tiếng vang lên.

Khuôn mặt sưng vù đến mức cha mẹ nhận không ra, đầy đất đều là máu tươi cùng răng gãy.

"Tê!"

Tất cả mọi người đồng loạt hít vào một ngụm khí lạnh.

Một vị kiếm đạo vương tọa, cứ như vậy mà nằm xuống rồi sao?

Vị bệnh công tử này thậm chí còn chưa hề ra tay, là hộ vệ của hắn xuất thủ sao? Người tàng hình à?

"Kiếm... của ta..."

Nằm bò trên mặt đất, xương sườn đã gãy đoạn, Phùng Kiêu không thể tin được một trận chiến lại kết thúc nhanh chóng đến nhường này. Bàn tay run rẩy của hắn cố gắng vươn ra, muốn chạm tới thanh bội kiếm của mình.

"Ba!" một tiếng vang lên, bàn chân của bệnh công tử đã giẫm mạnh lên tay hắn, thanh bội kiếm tuy ở ngay trong gang tấc nhưng hắn lại tuyệt đối không cách nào chạm tới. Phùng Kiêu kiệt lực ngẩng đầu lên, đập vào mắt chính là khuôn mặt tái nhợt ốm yếu đang cúi xuống nhìn hắn.

"Ngươi đến cả hộ vệ của bản công tử còn đánh không lại, mà cũng đòi khiêu chiến Thất Kiếm Tiên?"

"Ngươi..."

"Con đường của cổ kiếm tu, sớm đã bị người ta đi đến nát bấy rồi!"

"Nói... cái rắm!"

"Tu cái thứ kiếm gì chứ, gãy đi!"

Răng rắc một tiếng vang lên, tuy không nhìn thấy bóng người nào ra tay, nhưng thanh bội kiếm của Phùng Kiêu đã bị bẻ đoạn thành hai nửa, tất cả mọi người trong U Quế Các đều nhìn đến mức trợn tròn mắt.

Đoạn bội kiếm của người khác, không khác gì đoạn tuyệt mộng tưởng của họ!

"Không!"

Phùng Kiêu nằm trên đất phát ra một tiếng thét dài thê lương.

Từ Tiểu Thụ lúc này mới hoàn toàn thấu hiểu được lúc ở Linh Cung năm đó, Bát Tôn Am rốt cuộc có loại cảm xúc gì.

Nếu như nhìn thấy một tia hy vọng, hắn cũng nguyện ý lưu lại người này để tiếp tục phát triển; còn nếu không nhìn thấy nửa điểm hy vọng, hôm nay không bẻ gãy kiếm của hắn, ngày mai cái mạng nhỏ này của hắn cũng sẽ sớm muộn mà mất đi.

Nhưng loại người này, có lẽ sớm hay muộn gì cũng đều phải c·ết mà thôi?

"Đưa tiễn hắn đi." Từ Tiểu Thụ khẽ đung đưa quạt giấy che mặt, không muốn nhìn thêm nữa.

"Bành!" một tiếng chấn động vang lên, lồng ngực Phùng Kiêu lại lõm xuống thêm một tầng, lưu lại một vũng máu tươi đầy đất, thân thể hắn trực tiếp bị một cước đạp bay ra khỏi U Quế Các.

Hừ, tự mình làm bảo tiêu cho chính mình, cảm giác này quả thực có chút kỳ diệu...

"Nhận được kính sợ, bị động giá trị, +858."

"Nhận được mê luyến, bị động giá trị, +323."

Quay đầu nhìn về phía vị Chu công tử kia, Từ Tiểu Thụ không thèm để ý đến bảng thông báo đang nhảy lên liên tục, khẽ mỉm cười nói: "Danh sách Thất Kiếm Tiên đời mới, đọc cho bản công tử nghe một chút xem nào?"

Vị Chu công tử tướng mạo vô cùng thanh tú kia, so với vị bệnh công tử trước mắt thì đúng là tiểu vu gặp đại vu, hắn nuốt một ngụm nước bọt, gian nan giơ tờ giấy trong tay lên, giọng nói run rẩy mở lời:

"Phong gia ở Nam vực tạm định, Thất Kiếm Tiên thế hệ mới, căn cứ theo lý niệm của cổ kiếm tu: Thẳng tiến không lùi, vì danh mà chiến, thành thì chứng đạo kiếm tiên, bại thì luân phiên thay thế."

"Danh sách cụ thể như sau..."

"Song lão nhất tiếu Liễu Phù Ngọc, hoa đáo bắc thiên nghênh Thụ gia."