# Chương 1319: Chỉ điểm giang sơn Lý lão hán, mời người lấy đấu Quỷ Thần Bang

Song lão vừa cười Liễu Phù Ngọc...

Liễu Phù Ngọc?!

Từ Tiểu Thụ đột nhiên nhớ lại trước đây lúc mới vào thành, vị nữ tử kiếm trảm hộ thành vệ kia.

Lúc trước hắn liền cảm giác lúc người nọ xuất kiếm, kiếm ý tuy nội liễm nhưng tràn đầy vô song, tâm tình lại căng chặt có độ, chắc chắn là một vị cao thủ.

Chưa từng nghĩ, nàng lại chính là một trong những Thất Kiếm Tiên thế hệ mới.

"Truy đuổi..."

Hắn còn nhớ rõ vị Liễu Phù Ngọc kia là vì tìm người mà đến.

Nàng chân trước trảm người, chân sau vào thành, vừa vượt qua kết giới cửa thành, Từ Tiểu Thụ ngồi trong hương quế xa ngựa liền nhận được nhắc nhở từ bảng thông tin.

Không ngoài dự đoán, Liễu Phù Ngọc chính là vì tìm tới mình.

"Vì cái gì lại tìm ta?"

Nếu nói với thân phận Từ Cố Sinh này tất nhiên là không thể nào, lúc đó đến cả Lý lão hán còn không biết tên thật của hắn.

Mà nếu nói Liễu Phù Ngọc là vì "Từ Tiểu Thụ" thì càng là chuyện vô căn cứ.

Bản thân hắn có mang "Chữ Tàng quyết" chính là thủ bút của Bát Tôn Am, Liễu Phù Ngọc là nhân vật phương nào, nàng phối vượt qua Bát Tôn Am để khóa chặt mình sao?

Trong U Quế Các, bệnh công tử nhíu mày, lấy quạt giấy chống đỡ cằm.

Xứng sao...

Đối với vấn đề này, hắn nhất thời không dám vọng hạ kết luận.

Nếu là người khác còn tốt, ai so được với Bát Tôn Am?

Nhưng Thất Kiếm Tiên, trời mới biết thế hệ này ẩn chứa những loại yêu nghiệt quái tài gì, nếu vị Liễu Phù Ngọc kia thực sự có thiên tư bực này thì sao?

"Chu công tử sao còn úp úp mở mở, cái câu 'Song lão vừa cười Liễu Phù Ngọc, hoa đến bắc thiên nghênh Thụ gia' này rốt cuộc là những ai thế!" Có người đã đợi không kịp liền lên tiếng hối thúc.

Chu công tử cười khổ một tiếng, liếc mắt nhìn quanh: "Rửa tai lắng nghe."

Thấy vị bệnh công tử nho nhã lễ độ kia khẽ chắp tay thu quạt, hắn lúc này mới hơi trầm tĩnh lại, nói tiếp:

"Song lão, là chỉ hai vị lão tiền bối thuộc một đời cổ kiếm tu, Cốc lão Cốc Vũ, và Dương lão Dương Tích Chi."

"Vừa cười, là chỉ đại sư huynh của Tham Nguyệt Tiên Thành, Tiếu Không Động."

"Liễu Phù Ngọc, cái này không cần nói nhiều, chính là nguyên danh, một trong hai vị nữ kiếm tiên duy nhất, bốn người này thành một vế." Ngừng một lát, hắn lại nói:

"Hoa đến, là chỉ kiếm tiên Lai... Người này tên một chữ là chữ 'Lai', còn chữ 'Hoa' này ta cũng không rõ vì sao, nhưng Nam vực Phong gia xếp như vậy, hoặc là để thuận miệng, hoặc là có thâm ý riêng, đáng để thương thảo."

"Bắc thiên, là chỉ kiếm tiên Bắc Bắc, vị nữ kiếm tiên thứ hai, người này thì ta lại không rõ ràng lắm."

"Nghênh Thụ gia, càng không cần nhiều lời, hiện tại danh tiếng đang nổi như cồn, chính là Thánh nô Thụ gia vậy."

Ta lên bảng rồi!

Dù đối với hai chữ này đã nghe rất quen, nhưng cho đến khi nghe được từ miệng người khác, Từ Tiểu Thụ mới phát giác việc này đã chùy định.

"Thụ gia, hắn quả nhiên đứng hàng Thất Kiếm Tiên."

"Tốt một chữ 'Nghênh', Nam vực Phong gia này đối với Từ Tiểu Thụ kia có chút coi trọng nha, lại dùng 'Nghênh Thụ gia' để kết đuôi..."

"Ta thấy chỉ là để vần điệu trôi chảy thôi!"

"Ta thấy không phải, cái này đều có thâm ý, vị huynh đài này ngươi phải tế phẩm mới được!"

"Nhận nghị luận, bị động giá trị, +212."

"Nhận kính ngưỡng, bị động giá trị, +64."

Bệnh công tử cứ như vậy lẳng lặng nghe tiếng thảo luận líu ríu xung quanh, vẻ mặt có chút hoảng hốt như đã cách mấy đời. Đã từng có lúc, ba chữ "Thất Kiếm Tiên" đối với hắn là tồn tại xa vời không thể chạm tới, cao tận trong mây.

Hiện tại, hắn đã đứng hàng trong đó.

Đây là loại cảm thụ thế nào?

Từ Tiểu Thụ nói không nên lời.

Nhưng thanh Tàng Khổ bên hông khi nghe thấy những tiếng tâng bốc kia, thi thoảng còn nghe thấy có người gọi tên nó:

"Nghe nói Thụ gia có một thanh bội kiếm, tên gọi Tàng Khổ?"

"Chính là thanh kiếm này trảm Nhiêu Yêu Yêu, nó hẳn là phải mạnh cỡ nào nha, có thể so với Thanh Cư không!"

Tàng Khổ nghe đến đó, hưng phấn đến mức uốn éo thân kiếm.

"Anh..."

Bốp, Từ Tiểu Thụ một bàn tay đè lại thanh Tàng Khổ đang xao động, trong lòng cảnh cáo muốn ra ngoài ước pháp tam chương, Tàng Khổ liền yên tĩnh lại.

Nhưng cảnh vật xung quanh đã chịu phải ảnh hưởng.

Hay nói đúng hơn là tâm cảnh biến hóa của Từ Tiểu Thụ lúc này, dưới tác dụng của Khí Thôn Sơn Hà, đã có thể ảnh hưởng trực quan đến hoàn cảnh và tâm linh người khác.

Sau một tiếng ngân của Tàng Khổ, trong U Quế Các từ bốn phương tám hướng cũng vang lên mười mấy đạo tiếng kiếm reo, rất nhanh tiếng thảo luận của mọi người liền nhỏ xuống.

"Tình huống gì thế?"

Mọi người bốn phía nhìn quanh, ai nấy đều kinh nghi.

"Vẻn vẹn chỉ thảo luận về Thất Kiếm Tiên thôi cũng có thể dẫn phát kiếm minh sao?"

"Cổ kiếm tu có phái tu 'Danh', có phải là tu loại lực lượng cổ quái này không?"

"Nghe nói cái này là do vị Bát Tôn Am kia mang tới, trước kia mọi người tuy coi trọng 'Danh' nhưng không đến mức như vậy, thứ này chỉ có thể tẩm bổ danh kiếm."

"Không hiểu, nhưng cảm giác rất lợi hại, 'Danh'... Lão tử thậm chí còn không biết tu từ đâu, nói chi đến việc lợi dụng loại lực lượng hư vô này."

"Cho nên mới nói, người Đông vực rất có trí tưởng tượng, cổ kiếm tu chính là một lũ thiên mã hành không!"

Nói xong nói xong, đám người bỗng dừng lại.

Chẳng biết tại sao, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía bệnh công tử vốn đang bị lặng yên vây giữa đám đông.

Quá trình này diễn ra vô cùng tự nhiên.

Ngoại nhân không cảm giác được điểm cổ quái nào.

Từ Tiểu Thụ lấy "Cảm giác" dưới góc nhìn thượng đế để quan sát, như một người đứng ngoài nhìn rõ hết thảy.

"Thế..."

Bản thân mình bây giờ, đã tính là nửa Bán Thánh.

Dù có muốn "Ẩn nấp" thì cũng sẽ trở thành tồn tại như hạc giữa bầy gà. Đây là điều không thể tránh khỏi.

Từ Tiểu Thụ cũng không kháng cự, khóe môi nhếch lên một biên độ khó nhận ra, thuận thế nói: "Chu công tử đối với Thất Kiếm Tiên thế hệ mới có phải có nhiều nhận biết hơn không?"

"A?" Chu công tử còn đang thất thần vì việc thảo luận Thất Kiếm Tiên có thể dẫn phát kiếm minh, vừa ngẩng mắt liền trông thấy khuôn mặt tuấn tú đến mức không tưởng nổi của bệnh công tử đối diện.

Trước đó hắn không mấy để tâm, chỉ kính sợ vị hộ vệ đi cùng.

Chẳng biết tại sao lúc này trong lòng lại tăng thêm một phần tự ti mặc cảm, phảng phất như người đối diện không cần dựa vào hộ vệ thì bản thân cũng đã là một vị cự nhân cao cao tại thượng.

"Cụ thể thì ta không rõ lắm, ta đối với kiếm không có hứng thú lắm..."

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của bệnh công tử, Chu công tử giống như đến nói dối cũng không biết nói, liền bổ sung:

"Đối với kiếm tình thú thì có một chút hứng thú, một chút xíu..."

Xung quanh rộ lên tiếng cười lớn.

Tiếng cười dường như làm tan đi sự ngưng kết trong không khí, Từ Tiểu Thụ không còn cố ý duy trì "Thế" nữa. Chu công tử cũng hắc hắc vui lên, cảm thấy tự tại hơn nhiều, chung quy một câu đùa tục vẫn khiến người ta dễ chịu hơn.

Không có lấy một ai chính kinh, Từ Tiểu Thụ âm thầm lắc đầu.

Hắn vốn còn muốn hỏi những người khác xem có ai biết về Thất Kiếm Tiên thế hệ mới không? Nhưng liếc qua một vòng, xem chừng hỏi cũng không ra được đáp án tốt.

Người Trung vực thực sự là không quan tâm đến kiếm!

Phàm là hiện tại ở Đông vực, tùy tiện bắt đại một người qua đường trên phố, cho dù người đó mới là hậu thiên luyện linh thì sợ rằng cũng có thể nói van vách về lai lịch của Thất Kiếm Tiên thế hệ mới đến bảy tám phần.

"Công tử là muốn hiểu rõ về Thất Kiếm Tiên thế hệ mới sao?"

Dòng người phía sau khẽ đẩy, Lý lão hán có chút lưng còng bước ra, tự chỉ tay vào mình: "Hỏi Lý lão đầu ta nha, ta biết đấy."

"Ồ? Lý lão hán còn hiểu được những thứ này sao?" Từ Tiểu Thụ lấy quạt giấy che mặt, ghé mắt nhìn qua.

Sức quan sát và trí nhớ của hắn hiện tại đã cực kỳ kinh người, liếc mắt một cái liền nhận ra nút thắt thắt lưng của Lý lão hán đã hơi lệch đi, hai đầu dây thắt dài ngắn so với lúc trước khi xuống xe cũng không giống nhau.

Nhanh như vậy sao?

Mọi người bị đẩy ra một cách thô bạo, vốn còn có chút lời oán thán, nhưng khi nhìn thấy lão đầu năm mươi tuổi này có chút liên hệ với bệnh công tử, sắc mặt đám người liền đại biến.

"Lão hán tai nghe tám phương, tình báo thông suốt nha, lại còn hiểu về Thất Kiếm Tiên thế hệ mới hơn cả Chu công tử của chúng ta?"

"Lão hán gì chứ... Ôi! Đúng là Lý huynh, thất kính thất kính!"

"Mau nói mau nói đi, ta đợi không nổi nữa rồi, Thất Kiếm Tiên thế hệ mới ta chỉ mới nghe qua Tiếu Không Động và Từ Tiểu Thụ, còn đang hoài nghi là Nam vực Phong gia nói bừa đây."

"Hắc hắc..." Lý lão hán theo bản năng muốn ưỡn ngực thẳng lưng, nhưng phát hiện có chút không động được liền từ bỏ.

"Công tử, ngài phải nói sớm là ngài hứng thú với Thất Kiếm Tiên chứ, trên xe ngựa ta đã nói hết cho ngài nghe rồi. Thất Kiếm Tiên thế hệ mới ba ngày trước đã được công bố, chỉ là truyền đến Trung vực tốn không ít thời gian thôi."

"Lý lão kiến thức bất phàm."

"Ai! Công tử quá khen rồi! Chỉ là kiếm một miếng cơm ăn, các đại nhân vật đều thích nghe mấy chuyện này... Không nói chuyện khác, chỉ riêng Từ Tiểu Thụ, tên thanh niên kia, ta đối với hắn hiểu rõ còn sâu hơn tất cả các vị đang ngồi đây cộng lại!"

"Từ Tiểu Thụ mà tai ta nghe đến mức muốn lên kén rồi." Từ Tiểu Thụ đung đưa quạt xếp, nhất thời bật cười. Mọi người mong mỏi trông chờ, Lý lão hán thuộc làu làu:

"Vậy thì không bàn về Từ Tiểu Thụ nữa, các vị nghe lão già ta lảm nhảm vài câu, trước tiên bàn về Cốc lão đi!"

"Vị Cốc Vũ này địa vị không nhỏ đâu, năm đó từng nổi danh ngang hàng với Hựu Đồ và Mai Tị Nhân, chỉ là thời điểm Thất Kiếm Tiên đời trước đại chiến hắn lại bế quan tu kiếm."

"Chỉ một lần lỡ hẹn liền bỏ qua cả một thời đại, danh khí của Cốc lão rốt cuộc không bằng hai vị kia, dứt khoát quy ẩn sơn lâm, đến nay mới nhập thế."

Lý lão hán đến hào hứng, kéo qua một chiếc ghế gỗ dài, cả mông và chân cùng thu lên ngồi, thuận tay bốc một nắm hạt dưa bên bàn, bắt đầu chỉ điểm giang sơn:

"Lại nói đến Dương Tích Chi, đây chính là đại cung phụng của Nam vực Phong gia, cùng thời đại với Hựu Đồ và Mai Tị Nhân, còn già hơn cả Phong Thính Trần."

"Nghe đồn sau khi Phong Thính Trần giấu kiếm, liền mời Dương lão ở lại trong phủ dưỡng lão, hai người chung giường ngày đêm luận đạo, tu vi mỗi người đều tinh tiến, sớm đã không còn như xưa."

Phất phất tay, nhổ ra một bớp vỏ hạt dưa, Lý lão hán dựng lên hai ngón tay: "Giống như đời trước, Thất Kiếm Tiên thế hệ này cũng có hai vị lão tiền bối cấp đại lão tọa trấn."

"Còn lại đều là thế hệ thanh niên sao?" Chu công tử truy hỏi.

"Cũng không phải, cũng không phải." Lý lão hán lắc đầu gù lưng, "Còn lại, ngoại trừ Bắc Bắc và Từ Tiểu Thụ thì đều là đời trung niên, cùng một đời với Tiếu Không Động."

"Tiếu Không Động thì ta quả thực có chút hiểu rõ." Từ Tiểu Thụ như có điều suy nghĩ.

"Vậy Lý lão đầu ta không nói hắn nữa." Lý lão hán một tay móc chân, một tay cắn hạt dưa, hoàn toàn không thèm để ý đến cảm thụ của người khác, chỉ kể cho vị bệnh công tử đã mời hắn uống rượu hoa nghe:

"Song lão vừa cười Liễu Phù Ngọc, vị Liễu cô nương này nghe nói là một diệu nhân nha, hắc hắc."

"Nhưng không dễ chọc đâu! Nam vực Phong gia kết luận nàng chính là người thủ kiếm thế hệ này của Kiếm Lâu!" Kiếm Lâu? Từ Tiểu Thụ nhướng mày, cảm giác hình như đã từng nghe qua ở đâu đó.

"Kiếm Lâu là cái gì? Người thủ kiếm lại là cái gì?" Có người mơ hồ lên tiếng hỏi.

"Để ta kiểm tra các ngươi một chút."

Lý lão hán vỗ đùi một cái, gảy một bớp đất đen từ móng chân bắn về phía đám thanh niên còn chưa ráo máu đầu này:

"Thời đại cổ kiếm tu từng xuất hiện hai vị đại nhân vật, lần lượt là ai?"

"Cái này ta biết!" Chu công tử không cam lòng thế yếu, "Kiếm Thần Cô Lâu Ảnh, Thần Kiếm Phong Vô Ngân!"

"Lợi hại." Lý lão hán có chút kinh ngạc nhìn qua, "Chính là hai người này, nhưng ngươi có biết bọn hắn lưu lại cái gì không?"

"Ách, cái này thì ta lại không biết..."

Lý lão hán hừ hừ hai tiếng, vẻ mặt đầy kiêu ngạo nói:

"Thần Kiếm Phong Vô Ngân chung quy thua một nước, không đoạt được danh hiệu Kiếm Thần."

"Nhưng tốt xấu gì cũng lưu lại một Phong gia, mà Phong gia thì thủ hộ chính là Kiếm Các của Phong Vô Ngân."

"Tương truyền, trong Kiếm Các này cất giấu toàn bộ truyền thừa của Phong Vô Ngân!"

Mọi người kinh hãi, lại tiếp tục hỏi: "Vậy còn Kiếm Thần Cô Lâu Ảnh thì sao?"

"Kiếm Thần Cô Lâu Ảnh thì lại càng lợi hại hơn nữa!" Lý lão hán lắc đầu cảm thán, "Ngươi thử nghĩ xem, Kiếm Thần lưu lại cho ngươi ấn tượng thế nào?"

Mọi người sững sờ, trong đầu hiện lên hình ảnh một đêm tối, trăng tròn, cô lâu, và một bóng lưng.

Khoan đã!

... Lâu?

Từ Tiểu Thụ cũng không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.

"Nghĩ ra rồi chứ?" Lý lão hán khẽ cười, "Không sai! Kiếm Các của Thần Kiếm Phong Vô Ngân đều là bắt chước Kiếm Lâu của Kiếm Thần Cô Lâu Ảnh mà xây dựng!"

Kiếm Lâu, Liễu Phù Ngọc!

Từ Tiểu Thụ hồi tưởng lại lời tự xưng của nàng, trong lòng chấn động. Vị người thủ kiếm Liễu Phù Ngọc này, là thủ hộ truyền thừa của Kiếm Thần Cô Lâu Ảnh sao?

"Người thủ kiếm..." Nhiều người cũng có cùng tâm tư như vậy.

Lý lão hán vớ lấy bầu rượu của người bên cạnh, ực ực uống sạch, thèm thuồng mút miệng một cái, lúc này mới có chút ngượng ngùng nói:

"Nghe đồn trong Kiếm Lâu có lưu lại thanh kiếm do đích thân Kiếm Thần đúc ra, bên trong có lẽ chứa đựng truyền thừa của thần..."

"Cũng nghe nói mười hai thanh kiếm của Kiếm Lâu là để trấn áp đại ma đầu nào đó..."

"Người thủ kiếm đại khái là thủ hộ những thứ này, cụ thể thế nào thì Lý lão đầu ta cũng không biết, hắc hắc."

Thế là đủ nhiều rồi!

Ngươi cái lão hán này, biết còn nhiều hơn cả một người Đông vực như ta!

Từ Tiểu Thụ cũng không biết những thứ này có phải là câu chuyện nhỏ do Lý lão hán nghe lỏm được hay không, nhưng người này nói đến mức có vẻ như thật, có thể tin một hai phần.

"Những người khác thì sao?"

"Những người khác ư? Hoa đến bắc thiên nghênh Thụ gia... Ờ, chữ 'Lai' này Lý lão đầu ta biết không nhiều, hình như là người Tây vực."

"Bắc Bắc... Ờ, ờ... Bắc Bắc..."

Lý lão hán trầm tư suy nghĩ hồi lâu, ngước mắt nhìn về phía bệnh công tử.

Lão không nói ra được gì, nhưng Từ Tiểu Thụ thì cái gì cũng đã hiểu. Bắc Bắc, không lẽ là họ Bắc tên Bắc đấy chứ?

Nguyệt Bắc Hoa Nhiêu Đạo... Bắc?

"Người trẻ tuổi sao?"

"Đúng vậy, hai người cuối cùng, Bắc Bắc và Từ Tiểu Thụ đều là thanh niên... À đúng rồi, Bắc Bắc còn là một vị nữ kiếm tiên, nghe nói là một cô nương rất nhỏ tuổi..." Lý lão hán hít một hơi, "Người trẻ tuổi nha, nhỏ như vậy sao có thể đứng ngang hàng Thất Kiếm Tiên?"

"Nhưng nghe như vậy thì Thất Kiếm Tiên thế hệ này có vẻ yếu hơn một chút nha, chỉ có hai người thuộc thế hệ thanh niên." Chu công tử nhíu mày, "Trước kia Bát, Cẩu, Nhiêu, Hoa... Ách, còn ai nữa nhỉ, à, Ôn kiếm tiên, móa, hắn thực sự là không có chút cảm giác tồn tại nào... Nhưng năm người thuộc thế hệ thanh niên, như vậy mới gọi là quần anh hội tụ chứ."

"Đúng vậy, ta thấy nha, là do Nam vực Phong gia kia xếp bậy xếp bạ, làm ra vẻ hiểu biết, vị thủ tọa Dị bộ của chúng ta lại không được xếp vào! Hề, vị kia mới gọi là lợi hại, gần đây danh chấn Trung vực, không hề kém cạnh Từ Tiểu Thụ của Đông vực kia!"

"Táng Kiếm Mộ không có tên trên bảng xếp hạng, ta thấy rất bất ngờ. Ba huynh đệ Cố gia không nói chiếm ba vị trí thì ít nhất cũng phải được một vị trí chứ? Cho nên đối với độ uy tín của Thất Kiếm Tiên mới này, ta giữ thái độ hoài nghi."

"Đúng thế, Đông vực mới là Kiếm Thần Thiên, Nam vực bọn hắn xếp cái Thất Kiếm Tiên gì chứ, cũng không tự nghĩ xem có xứng không? Nam vực có thể xếp, Trung vực chúng ta sao lại không được? Trung vực chúng ta mới là trung tâm của đại lục!"

"Lý lão hán chẳng phải đã nói về Kiếm Lâu và Kiếm Các sao, một bên xuất thế, một bên nhập thế, đó đương nhiên phải do Phong gia đứng ra thúc đẩy, vừa vặn nhà bọn hắn ở Nam vực mà thôi."

"Xì, sao ngươi biết Lý lão hán không phải đang nói bừa? Kiếm Lâu xuất thế, vậy vị Liễu Phù Ngọc của Kiếm Lâu kia sao lại nhập thế?"

"Nói ai nói bừa đấy!" Lý lão hán trợn râu trừng mắt nhìn qua, "Đám nhóc ranh các ngươi thì biết cái gì, Thất Kiếm Tiên thế hệ này không hề yếu đâu, bởi vì bảng này có thứ hạng đàng hoàng!"

"Ồ?" Mọi người chấn động.

"Trước kia Thất Kiếm Tiên không phân thứ hạng, ngầm thừa nhận Hựu Đồ là đệ nhất, hiện tại có Bát Tôn Am ở phía sau thúc đẩy, tu danh tu kiếm, Nam vực Phong gia cũng không thể xem nhẹ chữ 'Danh' này."

"Vậy thứ hạng của Thất Kiếm Tiên..."

"Chính là theo thứ tự trong câu 'Song lão vừa cười Liễu Phù Ngọc, hoa đến bắc thiên nghênh Thụ gia'!"

Trong U Quế Các nhất thời xôn xao.

Từ Tiểu Thụ trong lòng kinh hái không thôi.

Hắn không hề nông cạn đến mức đi phủ định bảng xếp hạng của Nam vực Phong gia.

Dù sao danh hiệu Thất Kiếm Tiên này ở trên Hư Không đảo đã trải qua sự khẳng định của Tị Nhân tiên sinh và Bát Tôn Am.

Đã Thất Kiếm Tiên thế hệ mới không thể có vấn đề, bản thân mình đứng vào hàng ngũ đó mà còn xếp cuối cùng, vậy thực lực của sáu vị phía trên quả thực có chút suy nghĩ kỹ thấy cực kỳ khủng bố.

Nam vực Phong gia tất nhiên cũng không thể giống như thế nhân, cho rằng mình kiếm trảm Nhiêu Yêu Yêu chỉ là nhờ vào sức mạnh của Tứ Thần Trụ chứ?

Hơn nữa người của bổn gia bọn hắn là Phong Tiêu Sắt đã phản bội gia tộc gia nhập Tuất Nguyệt Hôi Cung, hẳn là cũng phải rõ như lòng bàn tay về hắn chứ?

Từ Tiểu Thụ nhớ rõ Phong Tiêu Sắt chỉ là miễn cưỡng nắm giữ cảnh giới thứ hai của Vạn Kiếm Thuật.

Kẻ như vậy còn chưa lọt được vào hàng ngũ Thất Kiếm Tiên!

Bản thân mình từng sử dụng qua cảnh giới thứ hai mà còn xếp cuối bảng!

Chẳng phải có nghĩa là Thất Kiếm Tiên thế hệ mới, mỗi một người đều biết cảnh giới thứ hai sao?

"Quá cuốn rồi..."

Xem ra không chỉ lời Lý lão hán nói Thất Kiếm Tiên thế hệ mới không kém là đúng, mà thậm chí còn vượt xa Thất Kiếm Tiên đời trước!

Đương nhiên là so sánh với thời điểm thế hệ trước mới vừa phong làm kiếm tiên...

"Đây mới chỉ là sơ bảng thôi!" Lý lão hán cắn hạt dưa, cảm thán nói:

"Cũng không biết đến khi định bảng cuối cùng sẽ có bao nhiêu hắc mã nhảy ra, hiện tại được Phong gia đề cử làm hậu tuyển cho Thất Kiếm Tiên đã có rất nhiều người rồi."

"Chậc chậc, lần này Thất Kiếm Tiên tranh đoạt chắc chắn sẽ cực kỳ đặc sắc, không biết sẽ có bao nhiêu người phải ngã xuống, bao nhiêu máu phải đổ, đúng là 'Vì danh mà chiến'."

Tiếng nghị luận lại rộ lên.

Mọi người lại bắt đầu bàn tán xem những ai được đề danh vào hậu tuyển Thất Kiếm Tiên, nhưng những thứ này Lý lão hán cũng không biết rõ.

"Rầm!"

Chính vào lúc tầng dưới cùng của U Quế Các đang vây thành một vòng bàn tán sôi nổi, đại môn cách đó không xa đột nhiên bị đá văng.

Một đám người vận y phục màu đen khí thế hung hăng, nối đuôi nhau bước vào.

Bệnh công tử Từ Tiểu Thụ đung đưa quạt quay đầu lại nhìn, đúng lúc trông thấy Phùng Kiêu – kẻ bị Thứ Hai Chân Thân của mình đạp bay ra ngoài trước đó, đang khép nép đi sau một lão hán vận hắc y, có vết sẹo trên mặt, vóc dáng khôi ngô, tóc mai đã bạc. Trong mắt gã đầy vẻ oán độc: "Chính là hắn..."

"Ở bên dưới của Từ Cố Sinh kia..."

Nhưng gã cũng không dám nói lớn tiếng, hiển nhiên là đã bị đạp cho sợ rồi.

Oanh Oanh và Tước Nhi hoảng hốt từ bên ngoài chạy bước nhỏ vào, hiển nhiên là không ngăn nổi đám hắc y nhân này.

Bốn phía nhìn quanh một hồi, cuối cùng trong đám đông nàng cũng tìm thấy vị kiều công tử bệnh tật kia, vội vàng chen vào nói nhỏ:

"Từ công tử, Oanh Oanh có chuyện quan trọng muốn thương lượng, có thể dời bước ra hậu viện không?"

Từ Tiểu Thụ nghe vậy bật cười.

Vị Oanh Oanh cô nương này thực sự là quá mức lanh lợi!

Khuyên người ta rút lui mà còn có thể khuyên một cách uyển chuyển như thế, không lẽ bối cảnh của đám người này còn lớn hơn cả truyền nhân Thái Hư của Đông vực Táng Kiếm Mộ sao?

"Công tử còn cười được!"

Oanh Oanh cô nương gấp đến độ giậm chân, nhón chân lên cũng không thổi hơi nữa, chỉ hạ giọng nói: "Bọn hắn thực sự không dễ chọc đâu!"

"Ồ? So với Từ Cố Sinh ta còn không dễ chọc sao?"

"Công tử!"

Vậy so với Thất Kiếm Tiên Từ Tiểu Thụ của ta, so với Thánh Nô Thụ gia của ta thì thế nào?

Bệnh công tử gõ quạt một cái, không nghe lời khuyên mà ấn nhẹ vào trán Oanh Oanh cô nương đẩy về phía sau, lại gạt tay Tước Nhi cô nương đang nắm chặt vạt áo mình ra, khiến hai nữ tử ở phía sau tức giận giậm chân bành bạch.

Một vị công tử kiều nộn như vậy!

Thật sự là không nên đi chuốc họa nha!

"Nhận lo lắng, bị động giá trị, +232."

Hắn cứ như vậy đung đưa quạt, nhàn nhã bước đi trong lối đi trống trải do đám đông tự động dạt ra, liếc mắt nhìn về phía lão hán khôi ngô cầm đầu kia, cười tủm tỉm nói:

"Dưới tay bản công tử, từ trước đến nay không g·iết hạng người vô danh."

Hắc y lão hán tuy già nhưng tráng kiện, thân hình như mãnh hổ, so với vị bệnh công tử vốn đã cao ráo còn phải cao hơn nửa cái đầu.

Đám hắc y nhân phía sau hắn cũng đều như thế, nhìn qua giống như những cự thú khoác lớp da người. Nghe vậy, lão tráng hán khẽ chắp tay, trên tay quấn quanh thình lình là phong ấn chi mang, đôi mắt hắn lộ ra tinh quang, thanh âm trầm hùng như sấm vang:

"Quỷ Thần Bang, Quỷ Diện!"

Không dùng linh nguyên, chỉ dựa vào sóng âm đã chấn cho bàn ghế trong U Quế Các phải rung lên bần bật, đám người vây xem lộp bộp ngã ngồi xuống ghế, sắc mặt trắng bệch.

Trong số đó, còn có cả những vị tiên thiên, tông sư luyện linh sư.

Thân hình bệnh công tử khẽ nhoáng một cái, nhìn qua như đứng không vững, nhưng thực chất là đã triệt tiêu lực lượng, tránh cho lực lượng dồi dào trong cơ thể sinh ra cộng hưởng mà nổ tung đánh nát cả tòa Ngọc Kinh thành.

Thái Hư sao?

Không, là thể tu có thể so với Thái Hư, nhưng cũng không phải thể tu cực kỳ thuần túy, thân thể Tông sư cũng không tính là thế.

Là do nguyên cớ của phong ấn chi mang sao, lực lượng đã bị phong ấn bớt một phần mà thanh thế vẫn kinh người như thế, gia hỏa này không dễ đối phó.

"Ngươi có chút ý tứ, rèn thể sao? Con đường này chọn xem ra mạnh hơn Phùng Kiêu kia nhiều, nhưng cũng rất khó đi... Quỷ Thần Bang, thuộc về ngươi mạnh nhất sao?"

Mọi người xung quanh im hơi lặng tiếng như ve sầu mùa đông, sắc mặt trắng bệch nhìn chằm chằm vị bệnh công tử kia, như thể kinh ngạc trước sự vô tri của người này.

Dù có là quá giang long thì sao có thể áp được địa đầu xà?

Lý lão hán đã sớm thu chân xuống khỏi ghế dài, khom người có chút sợ hãi rụt rè, vốn muốn lên tiếng nhắc nhở hai câu, nhưng ngẩng đầu lên, bờ môi mấp máy hai cái rồi lựa chọn ngậm miệng.

"Không, ta chỉ là phó bang chủ của Quỷ Thần Bang."

Lão tráng hán tự xưng Quỷ Diện kia, trên mặt chằng chịt những vết sẹo, khắp người đều là vết tích chiến đấu.

Hắn rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, giờ phút này ngữ điệu mang theo sự tôn trọng, hiển nhiên là có vài phần kiêng kị.

Cường giả đều có tâm huyết dâng trào!

Phùng Kiêu bên cạnh vừa mới kéo kéo ống tay áo của hắn, còn chưa kịp mở miệng, "Bành!" một tiếng, cả người gã liền bị đánh bay ra ngoài, một lần nữa bay thẳng ra khỏi U Quế Các từ phía cửa sổ mái nhà chưa kịp sửa chữa. Mà ở nơi này, ngoại trừ bệnh công tử Từ Tiểu Thụ thì không một ai nhìn thấy tốc độ ra tay của Quỷ Diện lão hán.

"Đánh đứa nhỏ, lại lòi ra đứa già, hết tầng này đến tầng khác thật phiền phức, đem đại ca nhà ngươi cùng tới đây đi." Bệnh công tử thong thả kéo một chiếc ghế ngồi xuống.

"Hắn không đến được." Quỷ Diện lão hán ánh mắt nhìn theo, lắc đầu nói, "Ta đấu với ngươi."

"Mệt rồi. Bản công tử sẽ ở đây chờ bang chủ của ngươi."

"Hắn không đến được."

"Ồ? Giá thế lớn như vậy sao? Bang chủ nhà ngươi họ gì tên gì?"

"Thần Diệc."