# Chương 1320: Khai khiếu đâm huyệt thuật cổ võ, đánh võ mồm tru đạo tâm

Rồi.

Chiếc ghế dài dưới mông Bệnh công tử khẽ lắc một cái, người liền thuận thế đứng lên, nhẹ như mây gió liếc hướng phía sau.

"Oanh Oanh cô nương, chuyện gì thương lượng à?"

Oanh Oanh sững sờ, ngắn ngủi phản ứng không kịp.

"Đi, hậu viện là ở phương hướng này đúng không?"

Bệnh công tử dắt tay nàng, bao gồm cả Tước Nhi, tại đông đảo ánh mắt trợn mắt há hốc mồm nhìn soi mói, trái ôm phải ấp dạo chơi rời xa chiến trường.

Thập phần tự nhiên.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

"Dừng lại!"

Quỷ Diện lão hán rốt cuộc hoàn hồn.

"Nhận giữ lại, bị động giá trị, +1."

Từ Tiểu Thụ dừng lại bước, cũng không quay đầu lại, chỉ giơ cao trong tay quạt xếp lắc lắc, lười nhác nói:

"Bản công tử không phải là sợ ngươi, là hiểu được nhà ngươi lão đại không tại, lười nhác khi dễ ngươi thôi."

"Lại muốn gọi ta, ta hộ vệ sẽ phải không khách khí."

Vây xem đám người kinh hoa, nhất thời lại không biết bực này lười biếng tư thái là giả vờ, vẫn là vốn có lực lượng.

Nhưng kết hợp vừa rồi bệnh công tử đứng dậy cái kia lắc một cái...

Là giả bộ à?

Không sai à?

"Nhận nghi ngờ, bị động giá trị, +652."

Quỷ Diện lão hán sầm mặt lại: "Vậy ta trước hết không khách khí!"

Hắn lại cực giảng phong độ, xuất thủ trước còn cố ý báo cho một tiếng.

Nói xong, hư bước bước ra, bàn chân xoáy băng, khôi ngô thân hình giống như chớp phá không, bão tố bắn đi.

"Công tử cẩn thận!"

Oanh Oanh, Tước Nhi gương mặt xinh đẹp biến sắc.

Bệnh công tử dám khinh thường cái này Quỷ Thần Bang nhị đương gia, lấy quay lưng, nàng hai người đối cái này Quỷ Diện lão hán đại danh, đó là như sấm bên tai, sợ như mãnh hổ.

Quỷ Thần Bang, địa đầu xà.

Người địa phương người nào không biết đây là Thần Diệc lưu tại Ngọc Kinh thành, vì thủ hộ U Quế Các, thủ hộ Hương di mà thành lập thế lực?

Những năm gần đây, đừng nói Hương di không tại, dám miệng khinh nhờn gia hỏa, cũng còn bị Quỷ Thần Bang người tìm tới cũng xử lý.

Bây giờ Hương di trở về, Quỷ Thần Bang càng như ngủ sư tỉnh lại, trên dưới chỉnh đốn, thời khắc chuẩn bị chiến đấu.

Dù sao Thần Diệc là mạnh, năm đó cừu gia cũng nhiều.

Những ngày gần đây đến U Quế Các trong bóng tối mong muốn gây hấn gây chuyện liền có không ít, đều bị Quỷ Thần Bang sớm cản lại.

Nhỏ không đề cập tới.

Thần Diệc bản thân liền cùng Đạo Khung Thương cực kỳ không hợp nhau!

Quỷ Thần Bang tháng trước biết được Hương di trở về, liền làm tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội, thậm chí làm xong đối kháng Thánh Thần Điện Đường chuẩn bị. Rõ ràng Thánh Thần Điện Đường có xuống tay với U Quế Các ý đồ lời nói.

Bây giờ bệnh công tử một câu, trực tiếp rước lấy Quỷ Thần Bang phụ tá, người sáng suốt cũng nhìn ra được đây là đang g·iết gà dọa khỉ, làm cho một ít người nhìn đâu!

Họa từ miệng mà ra...

Liền là đáng tiếc, như thế một cái kiều công tử, còn chưa kịp thật tốt hưởng thụ...

Oanh Oanh, Tước Nhi đều mang tâm tư, tuyệt vọng hai mắt nhắm nghiền. Sau đó lưng kinh điện chi mang c·ướp đến thời điểm, lại đột nhiên dừng lại, đất bằng nổ tung một đạo tiếng vang.

Xông!

"Thanh âm gì?"

Oanh Oanh, Tước Nhi không đợi đến Quỷ Diện một quyền dư ba nổ c·hết mình, gian nan vừa mở mắt sau này nhìn lại, đã thấy cái kia Quỷ Diện lão hán chẳng biết lúc nào đã bị một trắng bạc kiếm khí bay bổng khống được.

Kiếm khí kia sắc bén không thể đỡ, nhọn không thể nói, bên trên phá U Quế Các hai ba tầng nhã gian, dưới xuyên màu đồng đen quế gỗ sàn nhà, thậm chí đem hộ các chi trận cho xuyên phá.

"Tuôn rơi..."

Cho đến đỉnh đầu mảnh gỗ vụn lăn xuống, vây xem đám người như ở trong mộng mới tỉnh.

"Kiếm khí!"

"Cổ kiếm tu!"

"Là, Từ công tử tự xưng là Đông vực Táng Kiếm Mộ truyền nhân, hắn là cổ kiếm tu cũng không kỳ quái... Thế nhưng, lúc nào xuất thủ?"

Đám người nhìn lại, gặp cái kia bệnh công tử tay trái tay phải các một mỹ nhân, trong lòng bàn tay quạt xếp rõ ràng đều không động qua một cái. Kiếm khí kia, không phải hắn phát ra tới mới đúng!

"Hộ vệ!"

"Từ công tử thế nhưng là Thái Hư truyền nhân, có một cái nhìn không thấy ẩn hình hộ vệ!"

"Nhị đương gia..."

"Quỷ Diện tiền bối cẩn thận!"

"Nhận kính ngưỡng, bị động giá trị, +264."

"Nhận ngờ vực vô căn cứ, bị động giá trị, + 558."

"Nhận nhìn hằm hằm, bị động giá trị, +32."

Kiếm khí bên trong, Quỷ Diện lão hán mặt có kinh nghi.

Hắn đã là tận lực đi coi trọng vị này bệnh công tử, dù sao Phùng Kiêu đã là khuếch đại suy đoán đi miêu tả qua cái kia Từ Cố Sinh, lại người liền ngay mặt, hắn ẩn ẩn có thể phát giác được uy h·iếp cảm giác.

Chưa từng nghĩ, cái này bệnh công tử còn chưa xuất thủ, chỉ một hộ vệ, như thế cao minh.

Chiêu này "Vạn Vật Đều Là Kiếm" xuất thủ lúc liền hắn đều chỉ thấy được trong hư không lóe lên một cái rồi biến mất nửa đầu ngón tay, người không thấy toàn bộ, liền bị khống được.

"Diêu Quang!"

Quỷ Diện lão hán một tiếng gầm nhẹ, vốn là khôi ngô như là dã thú thân thể một trống, càng thấy từng cục cơ bắp hình dáng.

Trên người hắn toát ra nhàn nhạt ánh sáng, hai mắt sung huyết đỏ thẫm, trắng bệch thái dương đều lui trở về thành màu nâu xám.

Kinh khủng sóng khí như bài sơn đảo hải đẩy ra, đẩy đến vây xem đám người bay ngược mà đi, U Quế Các bên trong cái bàn đôm đốp nổ vang.

"Phá!"

Chỉ vào không trung Quỷ Diện lão hán tay thân hình nổi lên, lại cưỡng ép đột phá kiếm khí phong tỏa, một chưởng hung hăng chụp về phía cái kia bệnh công tử phía sau lưng.

Thể thuật? !

Từ Tiểu Thụ con ngươi có chút phóng đại, trong tay quạt giấy hướng xuống một điểm.

"Là, công tử."

Hư không truyền ra một đạo ngột ngạt âm thanh.

Cùng một thời gian, một cái thân mặc màu đen chiến đấu phục, mang theo màu đen không mặt mặt nạ, che phủ cực kỳ chặt chẽ bóng người xuất hiện đi ra.

Hắn liền cắm ở bệnh công tử cùng Quỷ Diện ở giữa, đón cái kia rộng lớn một chưởng, cũng nổi lên hai ngón tay, hoàn toàn đâm tới.

"Điểm Đạo."

Đông!

Cực buồn bực âm băng lên. Quỷ Diện lão hán khí thế to lớn, lại một lần nữa bị cường thế ách ngừng.

Như là vô ảnh kiếm thấu thể mà vào cô đọng lực lượng, mắt trần có thể thấy từ lão hán trước ngực quần áo vuốt đến phía sau lưng, lại tại phần lưng quần áo phá vỡ xoẹt xẹt một ngụm, chuyển lại biến mất.

"Oanh!"

Quỷ Diện lão hán nhìn xem không ngại, nó phía sau U Quế Các cả mặt phí tổn không ít màu đồng đen quế tường gỗ, tính cả trên tường tranh chữ, phút chốc vỡ nát.

Ánh sáng, từ bên ngoài xuyên vào.

Trên đường dài người qua đường kinh nghi ánh mắt phút chốc quăng tới.

Sụp đổ tường gỗ bên trong, Phùng Kiêu kinh ngạc nhưng lau tai trái bị không hiểu cắt một đạo v·ết m·áu, toàn bộ người bắt đầu phát run.

Hắn chỉ là bị Quỷ Diện tiền bối đá bay, vừa đi về tới, kém chút đụng người trên mũi kiếm!

Chỉ bất quá...

Phùng Kiêu run rẩy không phải là bởi vì sợ hãi.

Mà là bởi vì vượt qua cái này mặt tường, hắn thấy được trước đây đánh bay mình cái kia người, cái kia hộ vệ! Cùng cái kia bệnh công tử hộ vệ cũng chỉ điểm tại Quỷ Diện tiền bối trên bàn tay kiếm thức!

"Thập Đoạn Kiếm Chỉ..."

Phùng Kiêu một bộ gặp quỷ biểu lộ, "Ngươi sao biết bản đầy đủ Thập Đoạn Kiếm Chỉ? !"

U Quế Các bên trong, phố dài người qua đường, từng người biểu lộ một cái đặc sắc.

Trung vực người có thể đối mới Thất Kiếm Tiên không có cảm giác gì, nhưng đối với Đệ Bát Kiếm Tiên, vậy liền nghe nhiều nên thuộc.

Thập Đoạn Kiếm Chỉ, chính là Bát Tôn Am tuyệt kỹ thành danh.

Bản thân nó cũng không có mạnh cỡ nào, mạnh mẽ là vận dụng người đối kiếm đạo cảm ngộ, cùng một thức này thành chiêu lý niệm.

Nghe đồn nắm giữ Thập Đoạn Kiếm Chỉ người, có xác suất ngộ ra nhị đại triệt thần niệm kiếm niệm cơ sở.

Cái này tự nhiên làm cho người điên cuồng!

Nhưng Bát Tôn Am "vẫn lọt" về sau, thế nhân căn bản lục soát không được đầy đủ bản đầy đủ Thập Đoạn Kiếm Chỉ, bởi vì vị kia Đệ Bát Kiếm Tiên căn bản lười nhác dạy đệ tử.

Bây giờ, U Quế Các bên trong, có người dùng ra bản đầy đủ Thập Đoạn Kiếm Chỉ?

"Ai vậy!"

"Bên trong phát sinh chiến đấu?"

"Hắc, đi chợ đuổi kịp cái xảo! U Quế Các ngày thường lão tử không có tiền tiến, bây giờ mà đại môn tự mở nghênh ta, để cho ta thật tốt nhìn một .... Dựa vào, Quỷ Thần Bang?"

"Nhanh trượt nhanh trượt!"

Chiến cuộc trung ương, Quỷ Diện lão hán không nhìn đứng ngoài quan sát, chỉ giật mình cho lòng bàn tay đau nhức, phía sau lưng thấu mát.

Mở Diêu Quang về sau, còn có thể bị người g·ây t·hương t·ích, cái này quá khó mà tin nổi.

Như thế một chỉ, như thế "Điểm Đạo" hẳn là góp lại chi tác, cái này cổ kiếm tu hộ vệ căn bản không phải Phùng Kiêu loại kia gà mờ trình độ có thể so sánh!

"Thập Đoạn Kiếm Chỉ..."

"Cái này Từ Cố Sinh đến từ Đông vực Táng Kiếm Mộ, Táng Kiếm Mộ thuộc Ôn Đình, Ôn Đình cùng Bát Tôn Am là bạn tốt..."

Quỷ Diện lão hán kinh ngạc với mình lại đụng phải một cái thật cổ kiếm tu truyền nhân, vẫn chỉ là một cái hộ vệ, nhưng chiến thế vừa mở, hắn không có chút nào tránh rút lui ý.

"Khai Dương!"

Lại một tiếng uống, Quỷ Diện lão hán áo nổ tung, toàn thân khí huyết phi tốc lưu động, tràn đầy v·ết t·hương nửa người như đưa nồi đun sôi, thiêu đến đỏ rực.

Tại bảo thể sinh rực rỡ thời khắc, mơ hồ có thể thấy được nó toàn thân huyệt khiếu như đâm kim châm, phun phát ra chói mắt chi mang.

Đôm đốp xương cốt cắn vào âm thanh bên trong, Quỷ Diện lão hán trong cổ phát ra cuồn cuộn lôi âm, trên thân khí huyết trào lên, hóa thành Long Tượng chi minh.

"Mở cho ta!"

Hã một chưởng thế kiệt về sau, lại đâm căn vô danh, lại sinh khí lực, phanh một tiếng liền đem bệnh công tử hộ vệ đẩy lui ba bước.

"Cạch cạch cạch."

Quỷ Diện lão hán một chưởng vỗ lui đối phương, bản thân cũng bị kiếm chỉ đính đến rút lui nửa bước, tỉnh táo lại lúc, trong mắt lưu lại kinh ngạc.

Đây cũng là Thập Đoạn Kiếm Chỉ lực lượng?

Lại ngậm chút thể thuật phản chấn chi đạo ở trong đó... Cái kia Bát Tôn Am, quả nhiên danh bất hư truyền!

"Thứ Hai Chân Thân, bị đập lui?"

Mặt khác Từ Tiểu Thụ ôm lấy hai nữ kinh ngạc ngoái nhìn, như nhìn quái vật.

Đây chính là Thứ Hai Chân Thân, là Thánh Đế Lv.0 cường tráng, tương đương với các dị bảo, dị vật, dị lực gia trì dưới nửa cái bản tôn.

Dù là không dùng lực tại đỉnh, cho tới bây giờ chỉ có đánh bay người khác tình huống, bây giờ lại hội bị bức lui.

Cái này không nói rõ Quỷ Diện lão hán nhục thân lực, mạnh mẽ đến đáng sợ?

"Thần Diệc..."

"Quỷ Môn quan, thần xưng thần..."

"Quỷ Thần Bang, nhị đương gia, Quỷ Diện..."

Từ Tiểu Thụ như có điều suy nghĩ.

Hắn từng nghe ngóng qua thể thuật, tại không có kết quả sau tìm cơ hội hỏi Bát Tôn Am.

Bát Tôn Am từng nói cùng Thần Diệc thể thuật không phải giống như hắn chỉ có "Thể" không có "Thuật".

Nó chủ tu, là một loại khai khiếu đâm huyệt phương pháp, gọi là vì "Cổ võ".

Cổ võ, so với cổ kiếm tu.

Cái sau thuần ăn ngộ đạo thiên phú, ngộ không ra liền là ngộ không ra; cái trước trực tiếp ăn thân thể tư chất, không luyện được hẳn phải c·hết.

Cho nên nó lưu truyền càng ít, truyền thừa cơ hồ đoạn tuyệt, so long phượng còn hiếm thấy, nhìn chung cả phiến đại lục đều tìm không ra mấy cái.

Ngay cả Bát Tôn Am hiểu biết, nghiên cứu cổ võ giả, không có gì ngoài Thần Diệc bên ngoài, chỉ biết là còn có cái Thánh Thần Điện Đường lục bộ một trong Thể bộ.

Ngưng Thể bộ truyền thừa càng đoạn, là bởi vì Thần Diệc thành công mới được coi trọng, cái này tự nhiên cùng cái kia Quỷ Môn quan thần xưng thần mãnh nhân không thể so sánh nổi.

Dưới mắt Quỷ Diện lão hán, rất rõ ràng thật cùng qua Thần Diệc không ngắn thời gian, tu tập chân chính cổ võ, cũng chính là khai khiếu đâm huyệt phương pháp, thể thuật "Thuật"!

"Các hạ tốt kiếm thuật, không biết làm gì xưng hô?"

Quỷ Diện lão hán ngắn ngủi ngừng tiến công chi thế, nhìn qua lòng bàn tay đốt lên huyết động, kinh mắt nhìn về phía cái kia bệnh công tử hộ vệ.

Trên người hắn lực lượng còn đang thiêu đốt, mặt đỏ tới mang tai, trán bạo gân xanh, thuộc về là hiếu kỳ áp chế chiến đấu dục vọng.

Bệnh công tử hộ vệ giữ im lặng.

Bệnh công tử dùng quạt xếp cực kỳ không lễ phép gõ hắn hộ vệ sau đầu, "Hắn tên Tẫn Nhân."

Quỷ Diện lão hán ánh mắt ngưng tụ, giọng điệu bất thiện: "Từ công tử, ngươi liền như thế đối đãi thủ hạ?"

Ánh mắt của hắn lại nhất chuyển, "Tẫn Nhân huynh đệ kinh người như thế Cổ Kiếm thuật tạo nghệ, còn có thể một hồi tranh cái kia mới Thất Kiếm Tiên tên, sao lại tình nguyện thua kém người khác?"

Cái này một cái chớp mắt, Quỷ Diện lão hán rõ ràng nhìn thấy cái kia một thân chiến đấu phục, so như khôi lỗi Tẫn Nhân huynh đệ thân thể run lên, ngẩng đầu lên, mắt lộ ra ánh sáng nhạt.

Loại ánh mắt này, quá quen thuộc!

Ước mơ, hướng tới, đối với tương lai cùng quang minh khát vọng. Mình thuở thiếu thời, không phải cũng trong mắt có này ánh sáng?

Nhưng cái kia bệnh công tử nhẹ nhàng vỗ, quạt xếp liền đánh thấp Tẫn Nhân đầu, thuận tiện mang đi hắn ánh sáng.

"Hộ vệ liền là hộ vệ nô bộc liền là nô bộc."

"Chút thực lực ấy, kéo cái gì mới Thất Kiếm Tiên? Cùng cái kia Phùng Kiêu bình thường làm trò hề cho thiên hạ?"

Xoát một cái, sở hữu người ánh mắt liếc nhìn U Quế Các bên ngoài, liền Quỷ Thần Bang huynh đệ cũng không khỏi nhìn sang.

Phùng Kiêu sắc mặt đỏ rực, bịt lấy lỗ tai, đầu kém chút vùi vào ngực bên trong.

"Tẫn Nhân huynh đệ!" Hắn đột nhiên lại ngẩng đầu lên, nhặt lại khí ý, sải bước tiến các vừa đi vừa nói:

"Ta là không được."

"Nhưng ngươi là Táng Kiếm Mộ chân truyền, tu thành Thập Đoạn Kiếm Chỉ, càng có thể thương tổn được Quỷ Diện tiền bối, tu vi như thế, sao có thể ở dưới người?"

"Chúng ta kiếm tu, đem thẳng tiến không lùi, vì danh mà chiến... Ngươi có Thất Kiếm Tiên chi tư!"

Bệnh công tử nghe được che đậy quạt mà cười, ánh mắt kiệt ngạo: "Ngươi thủ hạ bại tướng, nơi này có ngươi nói chuyện chỗ ngồi?"

"Ta không phải bại tại tay ngươi!" Phùng Kiêu trợn mắt uống đến, không muốn cùng cái này phế công tử nói chuyện, vừa nhìn về phía hộ vệ Tẫn Nhân, "Ngươi..."

"Không cần nhiều lời, ta hộ vệ, là sẽ không rời đi ta... Đúng không? Tẫn Nhân."

"Đúng!" Thứ Hai Chân Thân bất đắc dĩ quay người, phối hợp gật đầu.

Quỷ Diện lão hán thấy thế đều sinh lòng tức giận.

Như thế kiếm tu, lại gãy tại một cái ốm yếu công tử tay, là có nhược điểm gì rơi trên tay hắn?

Như Quỷ Thần Bang có thể nạp bên dưới người này...

Hắn chuyển mắt một ánh mắt, Phùng Kiêu liền nhận được, ngẩng đầu mà bước đến, chân thành nói: "Tẫn Nhân huynh đệ, không phải ta nói..."

"Không phải ngươi nói, vậy cũng chớ nói!"

"Từ Cố Sinh, ngươi câm miệng cho ta! Ngươi hiểu cái gì cổ kiếm tu?" Phùng Kiêu lần này là thật nổi giận.

"Ờ, vậy ngươi rất hiểu cổ kiếm tu rồi?" Bệnh công tử hào không tránh né, đong đưa quạt mà đến, cười lạnh nói:

"Là ngươi cái kia liền bảo vệ đều bảo vệ không được bội kiếm, thành tựu ngươi, để ngươi hiểu được cổ kiếm tu."

"Vẫn là ngươi kiếm đạo tu dưỡng chí cao vô cùng, khiến cho ngươi dám ở bản công tử cái này Táng Kiếm Mộ truyền nhân trước mặt, bàn luận trên trời dưới biển?"

Phùng Kiêu khí thế trì trệ, sắc mặt xanh trắng đan xen.

Nghĩ đến bản thân bội kiếm bị người này sai khiến hộ vệ bẻ gãy, hắn thẹn quá hoá giận, định lên tiếng.

Bệnh công tử hừ lạnh một tiếng, không khỏi Phùng Kiêu lời nói kẹt tại trong cổ, không ra được.

U Quế Các, đường phố từ ngoài đến người, tất cả người vây xem ánh mắt hội tụ.

Liền Quỷ Diện lão hán đều giữ im lặng nhìn về phía cái kia bệnh công tử, nhìn xem hắn một thân khí thế theo bước mà đến, kéo lên.

"Bản công tử không biết ngươi Trung vực người như thế nào đối xử cổ kiếm tu, như thế nào bắt chước cổ kiếm tu, như thế nào bắt chước không giống ai học theo, bắt chước người đời."

"Nhưng ta tại Đông vực gặp qua cổ kiếm tu, là có thể vì hộ một thanh kiếm, mà liều mạng bên trên toàn cả gia tộc!"

"Cho dù không có kết quả, cho dù mệnh vong, cho dù trong tộc c·hết đến một, hai người số... Chân chính cổ kiếm tu, chưa hề từ bỏ qua trong nội tâm nàng chi đạo."

Bệnh công tử ánh mắt sáng rực, ngưng tụ sắc mặt kia trở nên trắng bệch, thân hình lay động không chừng Phùng Kiêu, cười nhạo nói:

"Ngươi thế nhưng là kiếm đạo vương tọa a!"

"Bản công tử không tin, vừa rồi một trận chiến, ngươi không có hộ kiếm chi năng."

"Chỉ bất quá tại trong lòng ngươi, Tẫn Nhân so với ngươi còn mạnh hơn quá nhiều, ngươi qua hạn chế, ngươi đột ngột, ngươi phản kháng, ngươi liền sẽ c·hết."

"Mạng ngươi so kiếm cao, chỉ còn lại mù gào... Liền loại người như ngươi, tự xưng cổ kiếm tu, vũ nhục rất rất nhiều người, còn dám tại bản công tử trước mặt đàm luận kiếm đạo?"

Quạt giấy nhẹ nhàng đánh vào Phùng Kiêu rung động trên mặt, lại đem cái cằm chậm rãi nâng lên.

"Phốc" một tiếng, Phùng Kiêu thân thể lôi chấn, nghịch huyết công tâm, ánh mắt tại chỗ tan rã, há miệng phun ra máu.

Bệnh công tử kịp thời tránh qua thân, quạt xếp hất lên, liền chặn lại nửa gương mặt.

"Thay đổi tuyến đường đi, ngươi không xứng rút kiếm!"