# Chương 1321: Họa bên trong đi lên trên trời người, ba chén uống ra Từ súc sinh

Phùng Kiêu ngã ngồi xuống đất, đồng tử co rút, không ngừng run rẩy.

Hắn ngẩng đầu lên, chỉ cảm thấy không gian xung quanh chợt biến thành bao la vô cùng, còn bản thân thì trở nên vô cùng nhỏ bé.

Kẻ đang nhìn xuống hắn – vị bệnh công tử kia – bỗng chốc hóa thành một vị cự nhân cao lớn đầy khinh miệt. Xung quanh thân ảnh lay động, ngay cả màu sắc cũng trở nên vặn vẹo, những người qua đường đang xì xào bàn tán, từng lời từng chữ như đâm thẳng vào tim gan. Ngàn người chỉ trỏ!

"Không!"

Phùng Kiêu ôm lấy đầu, từ từ lùi về phía sau, cho đến khi lưng tựa chặt vào cột trụ, mới tìm lại được chút cảm giác an toàn.

"Bất quá chỉ là một thanh kiếm! Chẳng qua cũng chỉ đến thế mà thôi!"

"Làm sao có thể... Làm sao có thể có người làm được đến mức này... Ngươi đang nói láo! Ngươi đang gạt ta! Ngươi muốn hủy hoại đạo tâm của ta!"

Phùng Kiêu run rẩy chỉ tay vào vị "Từ cự nhân" trước mắt, nghiêm giọng hét lớn.

"Nếu như việc tự lừa mình dối người có thể khiến ngươi dễ chịu hơn một chút, thì bản công tử cũng không còn gì để nói."

"A! ! !"

Nghe thấy tiếng gào thét tan nát cõi lòng này, đám người xung quanh đã có thể nhìn thấy rõ ràng ma khí đang tràn ra từ trên người Phùng Kiêu.

Tiếng răng rắc vỡ vụn vang lên bên tai không dứt.

Trong cơ thể Phùng Kiêu, dường như có thứ gì đó đang rạn nứt.

Đạo vận khí tức trên người hắn đang khô mục, kiếm đạo vương tọa khí ý cũng dần tàn héo...

"Đủ rồi!" Quỷ Diện lão hán rốt cuộc không nhịn được nữa, gầm lên một tiếng. Nói cho cùng, Phùng Kiêu vẫn là người của Quỷ Thần Bang, gã không thể ngồi nhìn hắn bị người ta làm nhục đến chết như vậy.

Chỉ là lời giải thích về cổ kiếm tu của vị bệnh công tử này quá mức chấn động, Quỷ Diện tự nghĩ nếu là bản thân mình năm xưa, e rằng cũng không chịu nổi, thế nên nhất thời không biết phải đáp trả ra sao.

Lời nói đánh trúng chỗ hiểm, tự khắc khiến lòng người đại loạn.

"Kẻ đáng thương, tất có chỗ đáng hận..."

Bệnh công tử ánh mắt khẽ chuyển, nhìn sang Quỷ Diện lão hán: "Nếu bản công tử chỉ bằng dăm ba câu đã có thể tru diệt đạo tâm của hắn, vậy thì hắn còn tu kiếm làm gì, đổi đạo làm chi? Sớm ngày về núi dưỡng lão xem ra lại hợp lý hơn."

Hắn rốt cuộc không phải là Bát Tôn Am, trong lòng vẫn còn giữ lại một chút trắc ẩn.

Nghe thấy lời này, Phùng Kiêu đột nhiên ngẩng phắt đầu lên, giống như vớ được cọc gỗ cứu mạng, trạng thái tẩu hỏa nhập ma lập tức dừng lại một nửa, si ngốc nỉ non:

"Phải rồi... Ta sao có thể nghe lời yêu nhân này nói mà tự loạn trận cước..." Giọng gã nhỏ dần rồi mờ mịt, khiến người ta không thể nghe rõ gã đang lẩm bẩm điều gì.

Quỷ Diện lão hán bấy giờ mới thở phào một hơi nhẹ nhõm, gã nhận ra Từ Cố Sinh này vừa ném cho gã cổ kiếm tu sắp chết đuối kia một tấm phao cứu mạng.

Gã lặng lẽ ôm quyền, vội vàng phất tay: "Người đâu, khiêng Phùng Kiêu đi." Ba năm tên đại hán lập tức bước tới.

Kẻ đi đầu túm lấy Phùng Kiêu như xách một con gà con, treo ngược cái gã mất mặt xấu hổ này lên, nhanh chóng khiêng rời khỏi U Quế Các.

"Lão hán, còn đánh tiếp không?"

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Quỷ Diện lão hán liền lộ vẻ bối rối. Gã không quay đầu lại, trên thân bảo quang nhấp nháy, lúc ẩn lúc hiện. Gã không biết nên tiếp tục chiến đấu, hay là thôi thủ.

Chuyện Phùng Kiêu gây hấn là do gã sai khiến, Từ Cố Sinh này tâm tư kín đáo như vậy, đến nước này chắc chắn đã nhìn ra.

Nhưng đối phương lần đầu xuất thủ không hề lấy mạng người, sau khi biết rõ thân phận Quỷ Thần Bang và hiểu rõ ngọn ngành, tuy có thể tru nát đạo tâm của Phùng Kiêu nhưng cuối cùng vẫn mở ra một con đường sống.

Điều này khiến Quỷ Diện lão hán rơi vào thế lưỡng nan.

Quỷ Thần Bang vốn coi trọng nhất là nghĩa khí, lấy khẩu hiệu "Trung can nghĩa đảm, thay trời hành đạo" làm tôn chỉ: Người kính ta một thước, ta kính người một trượng; thế gian có bất công, gạt phăng đến tận cùng.

Ban đầu gã cứ ngỡ đây chỉ là một tên hoa hoa công tử, dựa dẫm vào danh hiệu Thái Hư truyền nhân đến đây để trêu hoa ghẹo nguyệt Hương di. Quỷ Thần Bang vừa vặn muốn mượn cơ hội này chém một tên Thái Hư truyền nhân để chấn nhiếp khắp nơi, trả lại sự thanh tịnh cho U Quế Các.

Nào ngờ Từ Cố Sinh này trong bụng lại đầy kinh luân, tên hộ vệ Tẫn Nhân bên cạnh hắn càng có kiếm thuật tạo nghệ kinh người. Một văn một võ, phối hợp ăn ý, lại còn biết lấy ơn báo oán...

"Tê!" Quỷ Diện lão hán gãi gãi đầu, cảm thấy đầu óc có chút sưng lên. Một bên là Nghĩa, một bên là Hương di.

Bên nào nhẹ, bên nào nặng đây?

Nếu lúc này không đánh, Thần Diệc lão đại mà biết chuyện, nhất định sẽ vì Hương di mà giáo huấn gã. Nhưng nếu lúc này ra tay, rõ ràng là gã thiết lập cục diện trước, người ta Từ Cố Sinh đã rộng lượng thả Phùng Kiêu một ngựa ở phía sau.

Đối với một người khoan dung độ lượng, bất chấp hiềm khích lúc trước như vậy, Thần Diệc lão đại có khi còn hạ mình xuống để kết giao. Nếu gã lại lấy oán trả ơn mà đánh tới...

Đừng nói Thần Diệc lão đại biết chuyện sẽ càng ra tay nặng hơn!

Ngay cả tâm khảm của chính Quỷ Diện lão hán cũng không cách nào bước qua nổi!

'Rất tốt...' Từ Tiểu Thụ nhìn lão hán trước mắt đang xoắn xuýt dưới sự chú ý của bao người, trong lòng thầm đúc kết một ấn tượng ngắn gọn về Quỷ Thần Bang:

Đầu óc ngu si, tứ chi phát triển.

Hắn nhẹ nhàng lay động quạt giấy, đưa tay bóp ra một bậc thang vô hình, mỉm cười nói: "Với tu vi của ngươi, cộng thêm thực lực hộ vệ của ta, nếu cứ tiếp tục đánh xuống thì chưa biết ai sống ai chết, nhưng U Quế Các này chắc chắn sẽ sụp đổ trước. Đây có phải là kết cục các ngươi mong muốn không?"

Quỷ Diện lão hán ánh mắt chấn động, đập mạnh hai nắm đấm vào nhau: "Nói rất đúng!" Hào quang trên người gã lập tức tiêu tán, mái tóc trở lại màu bạc trắng, thân hình cũng thu nhỏ lại một chút.

Nhưng trông gã vẫn vô cùng khôi ngô.

Bực này bí pháp khai khiếu đả huyệt dường như vẫn nằm trong giới hạn chịu đựng của gã, không để lại bao nhiêu di chứng.

"Từ công tử, xin hỏi..."

"Bản công tử đến tìm Hương di là vì chính sự, không phải vì những suy nghĩ xấu xa đê tiện như các ngươi tưởng."

Đồng tử Quỷ Diện lão hán co rút lại, tên này chẳng lẽ biết Đọc Tâm thuật sao?

"Bị kinh nghi, bị động giá trị, +23."

"Xin hỏi..."

"Ngươi chắc chắn là ngươi muốn hỏi?"

"Bị kinh nghi, bị động giá trị, +326."

Quỷ Diện lão hán lại một lần nữa bị nghẹn họng, lần này gã hóa đá tại chỗ, tiến không được mà lùi cũng chẳng xong, muốn nói lại thôi. Khoảnh khắc này, gã có chút thấu hiểu lý do vì sao Phùng Kiêu lại bị vị Từ công tử này nói đến mức thổ huyết.

Quá mức uất ức!

Bệnh công tử dời ánh mắt qua người gã, phe phẩy quạt giấy nhìn lên lỗ hổng trên đỉnh U Quế Các, cất giọng giễu cợt: "Người của Trung vực, giá thế ai nấy đều lớn như vậy sao?"

"Bản công tử mời các vị quý khách trong các uống rượu, thành ý tràn đầy, chỉ cầu được gặp Hương di một lần."

"Không ngờ U Quế Các trước là để mặc người ta lánh mặt, sau lại dung túng Phùng Kiêu tới gây chuyện, cuối cùng còn mượn tay Quỷ Thần Bang ra mặt giả vờ đòi lại công đạo. Tâm tư thâm độc muốn lấy mạng người, đến khi đánh không lại thì lại làm rùa rụt cổ... Ha!" Bệnh công tử khẽ cười nhạt một tiếng, ánh mắt đảo qua bốn phía, thanh âm đầy châm biếm:

"Đây chính là đạo đãi khách của U Quế Các sao?"

"Đây chính là phong thái của Thập Tôn Tọa sao?"

"Xem ra là vị khách không mời mà đến từ Đông vực như ta đã quá mức đường đột, không dám trèo cao tới U Quế Các của các người. Số tiền này coi như đem cho chó ăn... Tẫn Nhân, chúng ta đi."

Bệnh công tử phất mạnh tay áo, dẫn theo hộ vệ, nói xong liền nghênh ngang quay người rời đi. Người xung quanh nghe vậy, lập tức rộ lên những tiếng bàn tán xôn xao.

Nhìn lại toàn bộ sự việc, U Quế Các quả thực đã đối xử bất công. Từ Cố Sinh nếu không có vị hộ vệ Tẫn Nhân kia bảo vệ, hôm nay e rằng đã phải chịu thiệt thòi lớn.

"Công tử!"

"Từ công tử!"

Oanh Oanh, Tước Nhi cùng đám nữ tử vội vàng kêu lên.

Cái mũ này của vị bệnh công tử chụp xuống quá lớn, nếu truyền ra ngoài, sau này e rằng không còn ai dám đặt chân đến U Quế Các nữa.

"Không phải như thế..." Quỷ Diện lão hán cũng cuống lên. Trong tình thế cấp bách, gã trực tiếp chặn ngay trước mặt Từ công tử, kiên trì giải thích: "Người này là do ta tìm tới, cục diện này là do một tay ta dựng lên, không liên quan gì đến U Quế Các, càng không liên quan đến Hương di, ngươi chớ có bôi nhọ người trong sạch."

"Diệu!"

"Quả thực là diệu!"

Bệnh công tử gập quạt lại, vỗ tay một cái, nhìn quanh đám người rồi ha ha cười lớn:

"Tốt cho một U Quế Các, tốt cho một Quỷ Thần Bang, và tốt cho một Hương di!"

"Gặp chuyện thì tìm người gánh vác, xảy ra chuyện thì xử lý người dưới, bản thân thì phủi sạch quan hệ đứng ngoài cuộc, lại còn tìm được kẻ cam tâm tình nguyện chịu tội thay. Sự sắp xếp này thật là tinh diệu."

"Bản công tử trước nay chưa từng biết uy phong của Thập Tôn Tọa lại lẫm liệt đến mức này, vừa bước chân vào quý các đã cảm thấy tự thẹn khính không bằng."

"Đã như vậy, các người tự chơi với nhau đi, bản công tử có xấu hổ mà chết cũng không dám phụng bồi, các ngươi còn cản đường ta làm gì?"

Bệnh công tử hạ tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm vào Quỷ Diện lão hán đang cao hơn hắn một cái đầu trước mặt, gằn giọng từng chữ:

"Chó khôn không cản đường, cút!"

Quỷ Diện lão hán lập tức cảm thấy vô số ánh mắt xung quanh đổ dồn vào mình, bén nhọn như nghìn mũi kiếm.

Gã suýt chút nữa đã phun ra một ngụm máu vì uất nghẹn, nội thương đến nơi.

Tự biết mình đuối lý, gã lại không thể phát hỏa trước những lời nhục mạ này, chỉ đành dịch bước chân, nhường ra một lối đi.

"Công... tử..."

Oanh Oanh, Tước Nhi cùng các vị mỹ nhân đứng trân trối tại chỗ như bị ngũ lôi oanh đỉnh, khoảnh khắc này chỉ cảm thấy luồng khí hít vào lồng ngực cũng trở nên lạnh toát.

Kẻ này...

Cái miệng của kẻ này, có thể địch nổi vạn quân!

Những lời hắn vừa thốt ra chẳng khác nào đẩy U Quế Các vào nơi đầu sóng ngọn gió, so với việc đập phá nơi này còn khiến người ta khó chịu hơn gấp bội!

Tiếng nghị luận oanh oanh vang lên khắp nơi, toàn bộ đều là những lời đàm tiếu.

"Ha ha, U Quế Các lần này đụng phải gốc rạ cứng rồi, ta xem bọn hắn tiếp theo làm sao thu dọn tàn cuộc!"

"Từ Cố Sinh này quá mức lợi hại, ta cứ ngỡ hắn là tên tiểu tử miệng còn hôi sữa đá phải tấm sắt, sắp bị Quỷ Thần Bang trấn áp, nào ngờ gã này lại có thể phản tướng một quân, lợi hại thật."

"Hừ, nếu không có vị Tẫn Nhân kia, Từ Cố Sinh đã sớm phơi xác rồi. Kẻ lợi hại không phải hắn, mà là tên hộ vệ kia."

"Không đúng! Ta thấy cái miệng độc địa của vị bệnh công tử kia so với kiếm thuật tạo nghệ của Tẫn Nhân cũng chẳng kém cạnh là bao."

"Người phương Đông đều có chiếc miệng sắc bén như vậy sao..."

Kẻ xem náo nhiệt chưa bao giờ chê chuyện lớn, mắt thấy hộ vệ Tẫn Nhân đi trước mở đường, bệnh công tử cũng chuẩn bị rời xa.

"Bị mê luyến, bị động giá trị, +322."

"Bị kính nể, bị động giá trị, +541."

"Bị nghị luận, bị động giá trị, +1249."

Ngay khi hắn sắp sửa bước ra khỏi U Quế Các, từ trên bậc thang gỗ quế uốn lượn đi xuống một đạo thiến ảnh uyển chuyển.

"Công tử dừng bước, Hương di có lời mời!"

Nữ tử kia ôm tỳ bà bên hông, giọng nói trong trẻo như khánh ngọc, gót ngọc vội vã, trâm cài tóc khẽ đung đưa, rõ ràng trước đó nàng còn đang tấu nhạc trên các, lúc này là vội vã chạy xuống.

Khi đến gần, mới thấy nàng "mặt mày như họa môi như chu, băng cơ ngọc cốt diễm tuyệt trần, xiêm y thướt tha tựa tiên cảnh, mỗi bước kinh tâm động lòng người".

"Tiểu nữ A Diêu, bái kiến các vị."

A Diêu cô nương sau khi xuống lầu, trước tiên hướng về phía đám người khẽ thi lễ, hiển thị rõ phong thái của một bậc đại gia khuê các, sau đó mới nhìn về phía bóng lưng sắp sửa bước ra khỏi lầu các kia.

"Từ công tử, xin dừng bước."

"Trước đó do Hương di có việc nên lầm lỡ canh giờ, U Quế Các có chỗ lãnh đạm quý khách, tiểu nữ xin thay mặt tạ lỗi."

"Không biết công tử có thể nể mặt, cùng tiểu nữ lên lầu một chuyến?"

Trong các ngoài các nhất thời lặng ngắt như tờ.

Ánh mắt của tất cả mọi người đều nóng rực nhìn chằm chằm vào A Diêu cô nương, tựa như nhìn thấy một mỹ nhân từ trong tranh bước ra, dung nhan tuyệt mỹ không gì sánh được.

"A Diêu cô nương xuống lầu rồi..." Sau một khoảng lặng tịch mịch, xung quanh liền bùng nổ những tiếng reo hò:

"Trời ạ, ta mỗi ngày tới đây chỉ để cầu được gặp A Diêu cô nương một lần. U Quế Các ngày nào cũng nói A Diêu cô nương sắp ra ngoài, tính ra cũng phải một tháng rồi nàng chưa lộ diện."

"Đáng giá! Quá mức đáng giá! Hôm nay lúc ra cửa ta đã dùng Thiên Cơ thuật bói một quẻ, quẻ nói ta hữu duyên gặp được người trong mộng, không ngờ lại là thật!"

"Mau đáp ứng nàng đi! Từ Cố Sinh, ngươi sao dám từ chối nàng chứ?"

"Đừng đáp ứng nàng! Từ Cố Sinh, ngươi đừng đi, để ta đi thế cho... Ô ô ô."

Từ Tiểu Thụ quả thực là muốn đi thật.

Hắn nể mặt Bát Tôn Am mới ở chỗ này chờ đợi Hương di lâu như vậy, thế mà cuối cùng lại rước lấy một đống phiền phức.

Trong lòng hắn cũng đã kìm nén một ngọn lửa!

Là một vị Thống lĩnh đứng thứ hai của Thánh Nô, là Lâu chủ của Trên Trời Đệ Nhất Lâu cao quý, một khi Từ Tiểu Thụ hắn đã quyết định, có mười con trâu cũng đừng hòng kéo lại.

Nhưng "Thảm tri" quá mức đáng ghét, rõ ràng hắn không muốn nhìn, không muốn nghe, nhưng bị động kỹ năng vẫn đem hình ảnh cùng thanh âm truyền vào trong đầu hắn.

Mà luồng thông tin này vừa truyền đến, Từ Tiểu Thụ liền có chút chấn động.

Không giống với những mỹ nhân khoác lụa mỏng váy ngắn, xuân quang thoắt ẩn thoắt hiện khác của U Quế Các, A Diêu cô nương giống như một đóa tuyết liên thanh khiết giữa đầm mực, gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn, xiêm y vừa vặn, lại không mất đi tư thái yểu điệu.

Điều đáng tiếc duy nhất là, nàng dường như không phải là luyện linh sư, chỉ là một kẻ phàm nhân.

Lúc này vì xuống lầu vội vã, hơi thở nàng có chút dồn dập, ôm cây tỳ bà trước ngực khẽ phập phồng theo nhịp thở.

Một nữ tử nhu mì yếu đuối, dung nhan tuyệt thế lên tiếng giữ lại như vậy, Từ Tiểu Thụ cảm giác bản thân như nhận được sự chỉ dẫn mạnh mẽ từ Thánh Đế, chỉ đành quay người lại.

"Tạ lỗi?" Từ Tiểu Thụ dừng bước, bệnh công tử trên mặt vẫn treo một nụ cười nhạt, "Chỉ bằng một lời nói suông như vậy là muốn xóa bỏ mọi chuyện sao?"

A Diêu khẽ giật mình, ôm tỳ bà có chút thất thần.

Nàng tuy thân ở U Quế Các, nhưng ngay cả các Thánh tử trên Quế Chi Thánh Sơn cũng đã từng gặp qua, vốn dĩ tâm cảnh không còn vì ngoại nhân mà gợn sóng.

Nhưng ngay khắc vị bệnh công tử kia nhìn sang, nàng vẫn cảm thấy tiếng lòng chấn động, vô thức nghiêng mặt đi, đúng là không dám nhìn thẳng vào hắn thêm một cái.

Quá mức tuấn tú!

Nhưng tuấn tú cũng chỉ là thứ yếu!

Trên người vị bệnh công tử này dường như có một loại ma lực nào đó, khí chất thâm trầm như vực sâu, lại như tinh tú giữa đầm đêm, như muốn hút lấy tâm thần của người khác... Tạo hóa sao lại bất công như vậy, có thể nhào nặn ra một gương mặt tuyệt thế đến nhường này?

"Ta..." Trầm mặc nửa nhịp thở, A Diêu mới lấy lại bình tĩnh, tìm về những lời định nói.

Nàng vẫn không dám nhìn thẳng vào vị bệnh công tử kia, liền đưa mắt nhìn xung quanh, ôn nhu nói: "Tước Nhi, mang rượu tới."

"A Diêu cô nương, cô không thể..."

"Mang rượu tới!"

Tước Nhi cuống cuống dậm chân, nhưng cuối cùng không bướng bỉnh lại, chỉ đành quay người mang vò rượu tới.

"Từ công tử, tiểu nữ xin tự phạt ba chén để tỏ lòng tạ lỗi." A Diêu cô nương giơ chén rượu lên, ánh mắt như làn nước mùa thu ôn nhu quăng tới, rượu còn chưa vào bụng, đôi gò má đã ửng hồng.

Đám người xung quanh lập tức cuống cuồng.

"Không thể!"

"A Diêu cô nương không thể uống!" Ai mà không biết một trong những quy củ của A Diêu cô nương là không bao giờ tiếp rượu?

Ngày thường đến U Quế Các có thể gặp A Diêu cô nương một lần, nghe một khúc tiên nhạc đã là vinh hạnh tột cùng. Bây giờ vì muốn tạ lỗi, A Diêu cô nương không những phá vỡ quy củ, mà còn muốn uống liền ba chén.

Nàng vốn là phàm nhân, rượu này lại không phải là phàm tửu, huống chi tửu lượng của A Diêu cô nương xưa nay vốn không tốt...

Nhưng bất chấp lời khuyên can của mọi người, A Diêu nâng tay áo che mặt, uống cạn.

Liên tiếp ba chén rượu vào bụng, đến khi buông ống tay áo xuống, hai má nàng đã rực rỡ sắc đào, thân hình có chút đứng không vững. Bệnh công tử khóe môi khẽ nhếch lên, lẳng lặng đứng nhìn A Diêu biểu diễn.

Hắn固 nhiên kinh ngạc trước dung mạo của nữ tử này, nhưng tuyệt đối không vì vậy mà dễ dàng bỏ qua chuyện cũ của U Quế Các, đây là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Hơn nữa, nói nữ tử trong chốn phong hoa tuyết nguyệt này không biết uống rượu, Từ Tiểu Thụ hắn là người đầu tiên không tin, ngay cả việc A Diêu này có phải là phàm nhân thật hay không, hắn vẫn giữ thái độ hoài nghi.

A Diêu rõ ràng đã có chút chuếnh choáng, phải nhờ Tước Nhi đỡ một bên mới đứng vững được thân hình.

Nàng nhẹ nhàng đưa tay chỉ lên phía trên lầu các, ôn nhu nói: "Từ công tử, mời."

"Hừ!" Bệnh công tử lúc này mới kiêu ngạo thu lại quạt giấy, cũng không tiếp tục làm khó dễ nàng nữa, cất bước đi tới.

"A Diêu cô nương, để ta đỡ cô lên." Tước Nhi định bước tới dìu nàng.

"Không cần." A Diêu lắc đầu, "Ta tự đi được."

Nàng vừa quay người lại, liền phát hiện trước mắt xuất hiện một bàn tay trắng nõn, da thịt mịn màng như tuyết, ngón tay thon dài như ngọc, ngay cả những đường gân xanh nhạt trên mu bàn tay trông cũng vô cùng mỹ cảm.

A Diêu ngẩn ra, nhận ra đây là tay của ai, vành tai lập tức nóng bừng lên. Nhưng lúc này nàng không thể cự tuyệt, đành đưa tay nhẹ nhàng đặt lên trên, giọng nhỏ như muỗi kêu:

"Đa tạ..."

Tước Nhi không đi theo là vì Hương di đã có bàn giao, chỉ cho phép một mình Từ Cố Sinh lên lầu.

Nàng lựa chọn mượn một lực đỡ là vì nếu không có người vịnh, nàng thực sự có khả năng sẽ ngã xuống. Nếu một lát nữa ngã từ trên bậc thang xuống, đầu rơi máu chảy, thì ngày mai cả tòa Ngọc Kinh thành này sẽ truyền tai nhau trò cười của U Quế Các.

"A Diêu cô nương! Không thể!"

"Từ Cố Sinh! Tên súc sinh nhà ngươi! Mau buông A Diêu cô nương ra, lão tử liều mạng với ngươi!"

Phía sau, đám người phẫn nộ sục sôi.

Đừng nói là dắt tay, ngày thường ngay cả các Thánh tử xuống núi thưởng nhạc, giữa họ và A Diêu cô nương đều phải cách một tấm bình phong, chỉ có thể thưởng thức bóng hình. Ai có thể có số mệnh tốt như Từ Cố Sinh, được A Diêu cô nương chủ động dắt tay chứ?

"Bị nhìn hằm hằm, bị động giá trị, +798."

"Bị oán hận, bị động giá trị, +656."

Bệnh công tử khi tay bị dắt lấy, dường như cũng sững sờ một chút.

Nhưng rất nhanh, hắn quay đầu nhìn về phía nữ tử bên cạnh đang cúi đầu thẹn thùng, hận không thể giấu mặt vào trong lồng ngực kia, gương mặt đầy vẻ buồn cười nói: "A Diêu cô nương, có phải cô đã hiểu lầm điều gì rồi không?"

"Bản công tử từ nhỏ thân thể đã suy nhược, lên lầu cần có người nâng đỡ, chứ không phải ta đến để dìu cô."

Hắn vừa nói, tay trái khẽ vung quạt giấy, gạt bàn tay đang đột ngột cứng đờ của A Diêu cô nương lên.

Còn tay phải của hắn thì vô cùng tự nhiên đặt lên trên, đè lên mu bàn tay nàng rồi nhẹ nhàng nắm chặt lấy.

"Ngươi..." Khoảnh khắc này, A Diêu liền tỉnh rượu mấy phần, nàng ngẩng phắt mắt lên, đôi mắt như họa tràn đầy vẻ kinh ngạc. Đây là cái loại thao tác gì vậy?

Thân hình loạng choạng, A Diêu suýt chút nữa đã thực sự ngã quỵ xuống đất.

"Bị kinh khán, bị động giá trị, +1."

"Ngươi!"

"Ta làm sao?"

"Ngươi! Ngươi!"

"Bản công tử thì làm sao?"

"Ta..." A Diêu cô nương thấy hắn vẫn giữ vẻ mặt đương nhiên như vậy, tức giận đến mức thân hình mềm mại run lên bần bật, thở phì phò, khuôn ngực phập phồng kịch liệt.

Cuối cùng nàng chẳng nói được lời nào, thân hình bên phải khẽ nghiêng, ôm tỳ bà tựa vào lan can cầu thang, tay trái nâng lên đỡ lấy vị bệnh công tử "vô cùng yếu ớt" kia, luống cuống tay chân bước đi.

"Mời!"

Thanh âm nghiến răng nghiến lợi thốt ra, đại biểu cho chút tâm động vừa rồi đã hoàn toàn tan thành mây khói.

"Mời."

Bệnh công tử nâng quạt ra hiệu, dáng vẻ vô cùng tao nhã.

"Cái tên súc sinh này..."

Phía sau vang lên một trận kêu khóc thảm thiết, nhưng đều bị người của Quỷ Thần Bang chặn lại, không cho phép tiến lên vây công.

"Đi chậm một chút, ngươi vội vàng đi đầu thai à?" Trên bậc thang gỗ quế đã mất đi bóng dáng của hai người, nhưng tiếng khiển trách của vị bệnh công tử kia vẫn không ngừng truyền xuống.

Đi kèm với đó là giọng nói nén giận đến mức nghiến chặt răng hàm của A Diêu cô nương: "Được, A Diêu đã biết công tử "thân thể yếu ớt" rồi!"

"Ngươi biết coi bói à?"

"Xin lỗi, Từ công tử..." Lần này thanh âm đã trở nên sợ hãi.

"Oa, súc sinh!"

"Cái tên Từ súc sinh nhà ngươi! Ngươi thật sự sẽ không có kết cục tốt đâu!"

"Bị nguyền rủa, bị động giá trị, +667."