# Chương 1322: Thập Tôn Tọa bên dưới không hư sĩ, anh hùng khó qua ải mỹ nhân

Một đường trò chuyện lâu.

Từ Tiểu Thụ bấy giờ mới biết, U Quế Các tồn tại cũng tính có chút lịch sử, đã sắp cận trăm năm.

Nơi đây vốn là sản nghiệp của Hương gia tại Trung vực Thái Hư Hương.

Hương gia vốn không sùng bái luyện linh chi đạo, am hiểu sâu sắc thuật trung dung. Mấy trăm năm qua mới sản sinh ra một người như Hương Yểu Yểu, nhưng ở trong Thập Tôn Tọa lại chẳng mấy nổi bật, không đến mức vì Hương gia mà dẫn tới đại tai đại nạn.

Bọn họ lại nuôi dưỡng rất nhiều Thái Hư làm lực lượng vũ trang ngoại vi, đồng thời kết giao với không ít thế lực lớn cùng hiệp hội, bản thân thì chủ yếu kinh doanh thương hội, ngay cả Thánh Thần Điện Đường cũng có giao dịch lui tới.

Thực lực kinh tế của Hương gia so với Tiền Nhiều thương hội cũng không kém cạnh là bao, xếp trong tốp mười trên đại lục, còn tại Ngọc Kinh thành thì lực ảnh hưởng lại càng thêm khủng khiếp.

Hương Yểu Yểu trước khi trở thành Thập Tôn Tọa, đã thông qua thủ đoạn của tự thân, tại trong cuộc tranh đoạt gia tộc mang về U Quế Các.

Tòa máy hái tiền cường đại này, về sau đã cống hiến đại bộ phận lực lượng, cung cấp tài nguyên tiêu hao khổng lồ cho Thần Diệc tu luyện cổ võ.

Mà đầu tư sinh ra hồi báo, chỉ có thể dùng hai chữ "kinh khủng" để hình dung!

Quỷ Thần Bang liền là minh chứng đầu tiên.

Thế lực này được thành lập về sau, do một đám huynh đệ năm đó cùng Thần Diệc chinh chiến thiên hạ tạo thành, trở thành cây đại thụ che trời cho Hương di, U Quế Các, thậm chí là cả Hương gia dựa dẫm.

Lão đại của Quỷ Thần Bang là Thần Diệc dù cho mấy chục năm không lộ diện, chỉ cần chưa truyền ra tin tức xác thực đã vẫn lạc, Hương gia liền có thể vĩnh viễn hưởng thái bình.

Hương di cả đời không làm quá nhiều việc.

Nàng đoạt lấy U Quế Các, làm đầu bài của nhã các; trở thành Thập Tôn Tọa, chiến lực lại bị người đời khinh bỉ; bầu bạn cùng Thần Diệc, trở thành vật trang sức của đại lão.

Đến nay, cũng không có địa phương nào khác đáng giá để ca ngợi.

Nàng tựa như một bình hoa may mắn, ỷ vào dung mạo thượng giai, tư thái cực phẩm, một đường thuận gió bay lên, luôn có thể đưa ra lựa chọn tốt nhất tại những thời điểm mấu chốt, giao ra những bài thi tuy không tính là điểm tuyệt đối nhưng cũng vượt xa mức an toàn.

Dần dà, may mắn tích lũy, một người nhìn qua bình thường như thế lại trở thành bên thắng cuộc, trên đời này không biết có bao nhiêu nữ tử phải ước ao ghen tị.

Từ Tiểu Thụ nghe xong, lại cảm thấy vị Hương di này tuyệt đối không đơn giản!

Đạt điểm tuyệt đối, thiên tài đều làm được.

Nhưng khống chế điểm số mới cực kỳ khảo nghiệm thực lực của một người.

Ngươi muốn sắc bén, liền phải sắc bén đến mức giống như Bát Tôn Am lúc tuổi nhỏ, tại thời khắc người khác đang chăm chú làm bài, rút kiếm chém giết toàn bộ thí sinh cùng trường thi, lại dùng kiếm bức bách giám khảo phải cẩn trọng lời nói, khi đó ngươi chính là tuyển thủ độc nhất vô nhị đạt điểm tuyệt đối.

Nếu làm không được mà lại bộc lộ tài năng giống như Nhan Vô Sắc, đến c·hết mới ngộ ra cái gọi là "khó được hồ đồ".

Mà một người có thể tại độ tuổi đó, ở trong một Thái Hư Hương gia to lớn dựa vào năng lực của mình để tranh đoạt được một tòa U Quế Các, có thể không nhạy bén sao?

Nàng tất nhiên là sớm cảm ứng được điều gì, lấy cớ rời đi trước, đến khi trở lại trường thi thì phát hiện khắp nơi là thây g·hết mà không thấy sát thủ, thế là thong dong nhặt lên một tờ bài thi bị kiếm chém mất một phần năm, điềm nhiên nộp lên.

Nàng đương nhiên không phải là người đứng đầu.

Bài thi hoàn toàn chính xác cũng chỉ là tốt, chưa gọi được là ưu tú, không đến mức tước đi hào quang của người khác.

Nhưng ở các trường thi khác tổng thể vẫn sẽ có những vị trí đứng đầu khác, nàng không cần phải tranh làm người thứ nhất, thành toàn cho một kẻ đứng đầu khác, cớ sao lại không làm chứ?

"Nếu như đầu óc của Thần Diệc cũng cùng một cấp bậc với đám huynh đệ Quỷ Thần Bang của hắn, vậy hắn cho tới nay còn chưa bị người ta chơi c·hết, e rằng không phải vì hắn quá mạnh, mà là vì sau lưng hắn còn có nữ nhân này..."

Đương nhiên, những điều này cũng chỉ là phỏng đoán của Từ Tiểu Thụ.

Vị Hương di này chân tướng thế nào, vẫn cần phải gặp mặt mới biết được, tóm lại cứ đề cao cảnh giác là tốt nhất.

U Quế Các quả thực là một thủ bút đại tài!

Bước vào tầng thứ ba, đúng là tiến vào một cái không gian dị thứ nguyên cỡ nhỏ. Với cảm ngộ không gian hiện tại của Từ Tiểu Thụ, hắn tuỳ tiện liền nhìn ra đây là một tiểu thế giới do đại năng khai mở.

Nhưng khi thân ở trong đó, hô hấp tự tại, không có bất kỳ cảm giác khó chịu nào, hiển nhiên nó đã liên thông với quy tắc của Thánh Thần đại lục, có thể cung cấp môi trường sinh hoạt thường nhật cho con người.

Ngoại trừ việc không quá kiên cố, không chịu nổi phong hiểm nổ lò bên ngoài, tầng thứ ba của U Quế Các giống như một phiên bản siêu cấp yếu hóa của Nguyên Phủ thế giới, cơ bản không có khuyết điểm nào khác.

"Từ công tử, đã đến."

A Diêu cô nương hiển nhiên vẫn chưa biết kẻ đứng trước mặt mình là một tồn tại kiên cường có thể cùng Thiên Cơ thần sứ tương kế tựu kế. Chỉ trong một chuyến lên lầu, nàng đã bị đối phương khai thác sạch sẽ tình báo.

Sau khi buông lỏng tay đang vịn vị bệnh công tử ra, nàng chỉ cảm thấy men rượu mạnh đang bốc lên, mồ hôi đầm đìa, thể xác tinh thần đều mệt mỏi, nhưng cuối cùng cũng được giải thoát.

"Đa tạ, không cùng nhau đi vào sao?"

Bệnh công tử ngước mắt, nhìn cánh cửa gỗ tản ra hương thơm thanh nhã trước mặt, tự hỏi xem cánh cửa này có nên vào hay không.

Mỹ nhân kế sao?

Liệu có khi nào tiến vào bên trong, trên giường lại nằm một vị mỹ nữ bán khỏa thân, vừa đóng cửa lại liền nhảy ra ba năm đại hán, rồi sau đó Đạo Khung Thương dẫn người cười mỉm xuất hiện khống chế hắn?

Nếu vậy thì quả là vượt qua tất cả các quy trình tại Trung vực, có thể vui vẻ đi gặp Đường lão đầu rồi...

"Không tiện."

Trâm phát kim bộ diêu trên đầu A Diêu cô nương khẽ lắc lư, "Hương di không có lệnh, tiểu nữ tử không dám tùy tiện vào cửa."

Nàng hạ thấp người hành lễ xong, gõ vang cửa gỗ: "Công tử mời."

Bệnh công tử không có vẻ gì là để tâm, khẽ mỉm cười.

Binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn, Bát Tôn Am tuy có thể hố mình, nhưng chẳng lẽ lại thực sự muốn chôn vùi mình sao?

"Vất vả cho ngươi, lui xuống đi."

Quạt giấy xếp lại, hắn tùy ý ném ra một chiếc túi nhỏ màu đen thêu vân mây, rồi đẩy cửa bước vào.

A Diêu cô nương vô ý thức đưa tay đón lấy chiếc túi đen đang bay tới, ngay cả tỳ bà cũng suýt chút nữa rơi mất.

Túi đen vừa vặn vào tay, bên trong truyền đến tiếng va chạm lách cách.

A Diêu cô nương sững sờ tại chỗ, rất nhanh, trên mặt nàng hiện lên vẻ nhục nhã: "Công tử đây là ý gì!"

"Thưởng cho ngươi."

"Thưởng..."

Bờ môi anh đào của A Diêu cô nương run rẩy, nhìn theo bóng lưng không thèm ngoảnh lại kia, đầu óc hoàn toàn mụ mị.

Nàng vô ý thức giật mở chiếc túi đen vân mây, dốc ngược lại, đổ ra bảy viên linh tinh lẻ loi rơi trên mặt đất.

Linh, linh tinh...

Bảy, bảy viên sao?!

Tiếng lách cách rơi xuống đất kia, cực kỳ giống như tôn nghiêm của nàng bị người ta hung hăng nghiền nát trên mặt đất, lại còn dùng lực chà đạp thêm bảy nhát. Từ khi nào, vị trí đầu bài U Quế Các của nàng lại cần đến tiền thưởng?

Tiền thưởng thì cũng thôi đi, ngươi có thể hào phóng vung tiền như rác bao trọn U Quế Các một ngày để uống rượu, vậy mà lại thưởng cho ta "trọn vẹn" bảy viên linh tinh sao?

Tên tu sĩ Đông vực này thật đúng là có bệnh mà!

"Từ! Cố! Sinh..."

"Rầm."

Cửa gỗ vô tình đóng sập lại, cắt đứt lời nói tiếp theo của nàng.

Men rượu mạnh vừa bốc lên đầu, một nữ tử vốn có phong tình mềm mại như vùng Giang Nam như nàng, lúc này cũng tức giận đến mức muốn vung cây tỳ bà lên!

Tiếng xé gió rít gào vang lên.

Vào thời khắc mấu chốt, nữ tử yếu đuối này cuối cùng vẫn thu hồi lực khí, không có đem cây tỳ bà hung hăng phát tiết lên cánh cửa gỗ.

"Tiền thưởng... Ha ha." Bên ngoài nhã gian, ánh mắt của cô nương trở nên trống rỗng, ngơ ngác xuất thần nhìn vào hư không hồi lâu, thật lâu.

Mềm yếu, cũng là một cái tội sao?

"A!!!!"

Ngoài cửa lại truyền đến một tiếng tiên nhạc mang theo sát khí khó nghe, bệnh công tử nhướng mày, ngoáy ngoáy lỗ tai, trở tay phong tỏa cửa phòng.

"Nhận nguyền rủa, bị động giá trị, +1, +1, +1..."

"Nhận nhìn chằm chằm, bị động giá trị, +1."

Đây là một gian phòng nhã các cổ kính, không hề mang nửa điểm ý vị kiều diễm, trang hoàng lấy tông màu gỗ nhạt làm chủ đạo, trên giường ấm còn vương vãi chút quần áo. Tuy nhiên, người lại không giống như trong tưởng tượng đang nằm trên giường chờ đợi.

Trước chiếc bàn nhỏ bằng gỗ quế, có một nữ tử khoác một chiếc quần lụa mỏng màu đen đang ngồi, dáng điệu yểu điệu, ăn mặc ngược lại có chút chính thức.

Dung mạo nàng tuyệt hảo, dáng người không chỗ nào chê, toàn thân toát ra khí chất thành thục tựa như một quả đào mật chín mọng, câu động tâm thần người khác.

Đặc biệt là đôi mắt đào hoa chứa chan xuân tình kia, chỉ cần một cái liếc nhìn đơn giản hướng về phía này, vẫn như cũ mang theo một loại cảm giác nh·iếp hồn đoạt phách.

"Ngươi là người đầu tiên có thể khiến A Diêu phải thất thố như vậy."

"Trước lúc này, ta vẫn luôn nghĩ tiếng nói chuyện của nàng, không thể lớn hơn tiếng ta rót rượu."

Nữ tử váy đen cầm bầu rượu lên, giọng nói cực kỳ quyến rũ, giống như dùng ngón tay gãi nhẹ vào lòng bàn tay người khác, khiến lòng người ngứa ngáy khó nhịn.

"Nàng, thật là không khéo léo nha."

"A..."

Nữ tử che miệng khẽ cười, ánh mắt như gợn sóng nước chưa từng dừng lại một khắc, từ trên xuống dưới, từ ngoài vào trong, giống như muốn lột sạch vị bệnh công tử đứng ở cửa ra để nhìn thấu đáo.

"Thật là tuấn tú!"

"Nhận tán dương, bị động giá trị, +1."

"Ngồi đi." Nàng lật ra một chén rượu, đặt ở phía đối diện bàn, lấy khẩu khí của một chủ nhân vừa rót rượu vừa nói:

"Đây là loại 'Say Tiên Nhưỡng' mà ta cố ý chuẩn bị cho ngươi, được chiết xuất từ 'tiên quế linh phẩm' có phẩm chất tốt nhất trên Quế Gãy Thánh Sơn."

"Ở ngoại giới, nếu muốn uống được Say Tiên Nhưỡng, hoặc là ngươi phải là thánh tử trên thánh sơn, hoặc là truyền nhân của ngũ đại Thánh Đế thế gia, bằng không cũng phải là kẻ có thủ đoạn thông thiên, địa vị có thể sánh ngang với Thập Tôn Tọa."

"Nếu không, căn bản là không có khả năng."

Hương rượu nồng nàn, tiên khí lượn lờ tràn ngập khắp phòng.

Từ Tiểu Thụ cũng không nhịn được mà hầu kết lăn động một vòng, hắn không phải là kẻ nghiện rượu, nhưng hương rượu kia quả thực có thể gợi lên cơn thèm trùng, điều này chứng tỏ rượu này thật sự có chút lợi hại.

"Ngươi chính là Hương di?"

Nhưng khi bước đến trước bàn, hắn không trực tiếp ngồi xuống, mà là cư cao lâm hạ nhìn xuống, tư thái cực kỳ kiêu ngạo. Hương di ngẩng đầu lên, cũng không đứng dậy, nụ cười mang theo ý vị vi diệu: "Ngươi chính là Từ Tiểu Thụ?"

Trong lòng Từ Tiểu Thụ bỗng giật nảy một cái.

Bát Tôn Am đã nói cho nàng biết rồi sao?

Điều đó đại biểu mối quan hệ giữa Hương di và Thánh nô phải cực kỳ gắn kết, tuyệt đối không có khả năng để lộ bí mật mới đúng!

Nếu không phải vậy, nàng làm sao có thể từ thân phận Từ Cố Sinh mà suy đoán ra Từ Tiểu Thụ được?

Từ Tiểu Thụ càng nghĩ càng thấy điều đó không hợp lý, xoát một tiếng, hắn hất mở quạt giấy:

"Tại hạ Từ Cố Sinh."

Hương di cứ như vậy mỉm cười nhìn thẳng vào hắn, xem xem hắn định diễn trò đến bao giờ.

Mãi đến khi vị bệnh công tử kia nhíu mày, sắc mặt lộ ra chút không tự nhiên, biểu hiện ra loại thần sắc dị dạng thường thấy sau khi bị nhìn chằm chằm một cách vô lễ quá lâu, nàng mới gõ lên mặt bàn, đứng dậy:

"Ngươi quả nhiên đúng như lời hắn nói, cẩn thận đa nghi tới cực điểm, xảo trá đa đoan đến tận cùng."

"Hắn?"

"Bát Tôn Am."

"..." Ngay cả danh tự của Bát Tôn Am cũng nói thẳng ra rồi sao?

Người bình thường nếu đến nông nỗi này, e rằng sắc mặt cũng khó mà giữ được bình tĩnh.

Từ Tiểu Thụ nghĩ thầm đây là Trung vực, là địa bàn của Đạo Khung Thương, lão già kia vừa mới thua một ván cờ lớn, chịu cảnh mất cả chì lẫn chài.

Liệu có khả năng toàn bộ U Quế Các này đều là giả, Lý lão hán đánh xe kia là người của Dị bộ biến thành, còn Hương di trước mắt này chính là do Đạo Khung Thương hóa thân thành, bản thân mình vừa ra khỏi Hư Không đảo liền bị khóa chặt, cho nên mới bước vào một cục diện lớn như thế này? Những khả năng hoang đường đó, Từ Tiểu Thụ đều đã từng nghĩ qua.

Hắn làm sao có thể chỉ qua hai câu nói liền buông lỏng cảnh giác, tự khai ra thân phận thật của mình chứ?

"Hương di đối với chuyện dưới lầu vừa rồi một mực không đề cập tới, ngược lại ở nơi này nói những chuyện xa xôi, mông lung như vậy..." Bệnh công tử động tác lay động quạt giấy chưa từng nhanh hơn một chút, cũng chưa từng chậm đi một hào, "Xin hỏi, rốt cuộc là có ý gì đây?"

Hương di nhìn vị công tử yếu ớt này, má đào khẽ động, đuôi mắt dài ra, cuối cùng nhịn không được che miệng cười khẽ thành tiếng.

"Khanh khách..."

"Từ Tiểu Thụ, ngươi thật là đáng yêu, ngươi không phải đang nghĩ ta là do lão đạo sĩ xấu xa kia biến thành đấy chứ?"

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Từ Tiểu Thụ quả thực bị một phen giật mình, chuyện này mà nàng cũng đoán ra được sao?

Hắn còn chưa kịp lên tiếng, liền thấy Hương di đưa tay vào trong ngực, từ trong không gian trữ vật của chiếc dây chuyền nơi khe ngực tuyết trắng lấy ra một tấm lệnh bài màu đen, "bạch" một tiếng đập mạnh lên bàn.

"Tiểu khả ái, tự mình xem đi."

"Dây thần kinh của ngươi căng quá chặt rồi, đã đến lúc nên thả lỏng một chút, Bát Tôn Am để ngươi đến U Quế Các là đúng đắn đấy~"

"Nhận trêu chọc, bị động giá trị, +1."

Từ Tiểu Thụ trố mắt nhìn, sắc mặt không chút đổi thay, đưa tay chạm vào tấm lệnh bài màu đen kia.

Mặt sau của lệnh bài khắc huy chương của Thánh nô, mặt trước là một chữ "Thần", luồng kiếm niệm khí tức độc nhất vô nhị kia chính là đến từ Bát Tôn Am. Là Thánh nô lệnh!

Hơn nữa lại là một tấm lệnh bài mà hắn chưa từng nhìn thấy qua!

"Ngươi là người thứ sáu của Thánh nô... Không, là vị trí thứ ba sao?" Bệnh công tử hạ xuống lớp mặt nạ biểu cảm, lộ ra vẻ khó tin.

"Ồ? Xem ra ngươi còn chưa nhận diện hết thảy mọi người rồi." Hương di cười lắc đầu, "Ta không phải, nhưng phu quân của ta thì đúng."

"Thần Diệc?"

"Chính xác, ngươi nhận không ra cũng là bình thường, người ngoài chỉ biết hắn có quan hệ tốt với Bát Tôn Am, nhưng tốt đến mức nào thì bọn họ không rõ."

"Tốt đến mức nào?"

"Bát Tôn Am, cũng phải gọi phu quân của ta một tiếng đại ca." Hương di ưỡn ngực một cái, đôi gò bồng đảo khẽ chao đảo, giữa đôi mày hiện lên vẻ ngạo nghễ.

Đối với điều này, Từ Tiểu Thụ giữ thái độ hoài nghi, lời thoại xoay chuyển: "Vậy còn Đạo điện chủ..."

"Hắn hẳn là có thể đoán ra được một hai phần, nhưng cũng không có chứng cứ xác thực, nếu không U Quế Các cũng không thể tồn tại đến nay." Hương di thở dài, trong mắt hiện lên vẻ phiền muộn, "Lão đạo sĩ xấu xa kia, chỉ cần nghĩ đến thôi đã thấy buồn nôn rồi!"

Đến lúc này, Từ Tiểu Thụ hoàn toàn xác định được một điều.

Lời đồn Thập Tôn Tọa có phế vật, hay cái gì mà "vật trang sức của đại lão", tuyệt đối là lời nhảm nhí, thậm chí có thể là do chính người phụ nữ trước mắt này tự mình tung ra!

Hương di nếu không nói là đỉnh cấp thông minh, thì cũng tất yếu là một phương nhân vật hùng tài.

Loại cảm giác giao lưu mang tính tư duy đối kháng và thành thục này, Từ Tiểu Thụ chỉ mới cảm nhận được trên người những kẻ có đầu óc đại năng, như Thiên Cơ thần sứ chẳng hạn.

Những người như Mộc Tử Tịch, Hàn gia, Long bảo, Quỷ Thần Bang, căn bản không thể so sánh được với bọn họ, riêng việc đứng ở nơi đó thôi đã trao cho người ta một loại cảm giác "mau đến đùa giỡn ta đi" đầy rẫy sự khờ khạo rồi.

"Đường xa mà đến, Từ công tử lần này đã có thể an tọa chưa?"

Hương di nhận lại chữ Thần lệnh do Từ Tiểu Thụ đưa trả, gạt đi những chuyện phiền lòng, chỉ ngón tay về phía chén rượu trước mặt hắn, ra hiệu cho hắn nhấm nháp.

Từ Tiểu Thụ lúc này mới ngồi xuống, bưng chén rượu lên, chỉ nhấp nhẹ một hớp.

"Vị thế nào?" Hương di ngồi xuống, thân người khẽ nghiêng về phía trước, ánh mắt lộ vẻ mong đợi.

"Không có độc."

"Xì!" Hương di lườm một cái, phong tình vạn chủng, "Ta hỏi là vị rượu... Ta đây đã phải bỏ ra vốn liếng rất lớn, dùng Say Tiên Nhưỡng để chiêu đãi ngươi, nếu không phải nể mặt Bát Tôn Am, ngươi ngay cả cửa phòng của ta cũng đừng hòng bước vào!"

"Yên tâm, rượu dù có tốt, chuyện dưới lầu vừa rồi ta cũng sẽ không quên."

"Ngươi!" Đôi mắt đào hoa của Hương di trợn lên, giống như tâm tư đã bị nhìn thấu, sắc mặt có chút hờn dỗi.

Từ Tiểu Thụ dừng lại một chút, sau đó đem rượu trong chén uống cạn một hơi, tặc lưỡi đặt chén rượu xuống, cúi đầu dư vị nói:

"Tiên quế linh phẩm, trên nhất phẩm, dưới Thánh phẩm, rượu này chẳng lẽ lại dùng cả Bán Thánh dược sao? Ngươi quả thực ra tay hào phóng..."

"Kim Thiên Căn, Tang Tử Diệp, Hồng Mi Quả... Nguyên dịch dùng cũng rất giảng cứu, là Mi Tảo Tuyền độc nhất vô nhị của Trung vực?"

"Đáng tiếc, dược tính tuy không xung đột, nhưng lúc pha chế rượu tỷ lệ có chút sai sót, nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, rượu quả là rượu ngon..." Bệnh công tử ngước mắt lên: "Người cũng là mỹ nhân."

"A... Tiểu gia hỏa này, ngươi thật là khéo khen người nha!"

Hương di cũng không ngờ tới Từ Tiểu Thụ lại có thể nếm ra được những điều này, lúc này hai mắt tỏa sáng, eo thon ưỡn thẳng, toàn thân liền tràn ra mị lực của một nữ tử thành thục.

Một lúc lâu sau, nàng mới thu liễm hào quang, đầu ngón tay chống cằm, chăm chú nhìn vị bệnh công tử đối diện, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Từ Tiểu Thụ à Từ Tiểu Thụ, ngươi thật là có nghề đó nha."

"Nếu ta sinh muộn khoảng ba mươi năm, hoặc giả hiện tại đổi lại là một tiểu cô nương khác ở nơi này, e rằng đều sẽ bị ngươi làm cho thần hồn điên đảo..."

Nàng bỗng nhiên đưa tay ra, muốn bấu víu lấy gương mặt kiều nộn kia, "Để ta xem nào, gương mặt này là do Bát Tôn Am bảo ngươi nặn ra, hay là chính ngươi tự làm?"

Từ Tiểu Thụ khẽ ngả người ra sau, quạt giấy điểm nhẹ một cái, chuẩn xác chặn lại động tác của Hương di: "A di xin tự trọng."

"Cái tên tiểu quỷ này!" Hương di dở khóc dở cười, "Tuổi của ngươi cũng chỉ đáng tuổi con trai ta thôi, còn dám cùng ta chơi trò lạt mềm buộc chặt này sao?"

"Cái gì mà muốn... Ồ, ngươi có con trai sao?"

"Không có! Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu ta không biết ngươi là đang giả vờ, e rằng thực sự đã mắc bẫy rồi... Đã giả vờ giỏi như vậy, sao ngươi lại có thể hiểu biết nhiều điều đến thế chứ?"

"Ta là vương tọa luyện đan sư, hàng thật giá thật."

"Chà, vậy thì thật là ưu tú nha, mau để ta nhìn xem dung mạo chân thật của ngươi nào, mau lên!"

Hương di vừa nói vừa có ý định nhào tới.

Từ Tiểu Thụ hoảng hốt, nữ nhân này không khỏi quá mức nhiệt tình rồi, thật sự xem mình như con trai nàng mà đối đãi sao?

Nhưng đối phương nắm giữ Thánh nô lệnh, xác thực là người một nhà... Cự tuyệt không thành, Từ Tiểu Thụ chỉ đành tạm thời tháo bỏ lớp ngụy trang của bệnh công tử, khôi phục lại dung mạo nguyên bản.

Hương di ngẩn người tại chỗ, hai mắt sáng rực lên: "Tiểu quỷ đầu, quả thực tướng mạo rất tuấn tú nha."

"Nhận tán dương, bị động giá trị, +1."

Từ Tiểu Thụ không thể chịu đựng nổi sự nhiệt tình hừng hực như thế này, đây có phải là một phương thức chiến đấu mới hay không?

Lý trí bảo hắn biết, vị Hương di này có gì đó không đúng lắm.

Rất nhanh, vị di di nào đó liền bộc lộ ra cái đuôi cáo của mình, hai tay nắm chặt thành quyền đặt trước ngực, nét mặt tràn đầy vẻ sầu muộn, nhu tình như nước:

"Từ công tử, Bát Tôn Am cứ nhất quyết đòi ta phải khảo nghiệm thực lực và trí tuệ của ngươi một chút, cho nên mới có chuyện dưới lầu vừa rồi."

"Nhưng dung mạo ngươi đẹp đẽ như thế này, chuyện của Quỷ Thần Bang, chắc chắn sẽ không trách tội lên đầu Hương di đâu đúng không? Khẳng định là không thể nào rồi?"

"Nhận khẩn cầu, bị động giá trị, +1."

Từ Tiểu Thụ cảm thấy da đầu tê dại.

Nữ nhân này quá hiểu cách lợi dụng ưu thế của bản thân.

Một trận thế công như vậy hạ xuống, người bình thường ai mà chịu đựng cho nổi chứ?

Anh hùng khó qua ải mỹ nhân, Thần Diệc năm đó chính là ngã gục dưới chiêu bài này sao?

"Chuyện nào ra chuyện đó!"

"Vậy thì đêm nay ngươi đừng hòng bước ra ngoài." Hương di khẽ lau nước mắt, "Cứ ở lại nơi này bầu bạn với ta đến sáng mai đi, để ta xem xem sau này Thần Diệc... Không! Bát Tôn Am có tha cho ngươi hay không!"

Từ Tiểu Thụ trợn tròn mắt, lập tức đứng dậy: "Ngươi có tin là bây giờ ta đi luôn không?"

"Ngươi có tin là bây giờ ta hét lên không?" Hương di tỏ vẻ ủy khuất ba ba, giống như một bộ dáng bị người ta bắt nạt.

Từ Tiểu Thụ triệt để chịu thua. Còn có thể chơi theo kiểu này sao?

Cánh cửa này quả nhiên không dễ vào như vậy...

"Chúng ta bàn chính sự trước đã!"

"Không nghe không nghe, quyết không nghe..." Hương di lắc đầu như trống lảng, bỗng nhiên hai mắt sáng lên, chộp lấy tay Từ Tiểu Thụ, "Thế này đi, chuyện này xóa bỏ, ta tặng ngươi một thứ mà hiện tại ngươi đang cần nhất, ngươi tuyệt đối sẽ thích."

"Thứ gì?"

"Ngươi phải đồng ý trước đã!"

"Không thể nào, Từ Tiểu Thụ ta không chấp nhận bị uy h·iếp..."

"Ngươi đồng ý đi mà~ thứ này đối với ngươi chỉ có lợi chứ không có hại đâu~ ta thề đó!"

Từ Tiểu Thụ chưa từng thấy qua trận thế công kiểu này bao giờ, một thân xương cứng suýt chút nữa đã bị làm cho mềm nhũn ra.

Mà Hương di lại là người của Thánh nô, thật sự không tiện trực tiếp trở mặt.

Hắn bỗng nhiên phát hiện ra một khuyết điểm chí mạng của bản thân, hóa ra mình lại là kẻ ưa ngọt không ưa đắng, ăn mềm không ăn cứng!

"Ta đồng ý là được chứ gì..." Từ Tiểu Thụ vội vàng rút tay ra, hít sâu một hơi, quyết định không thể chịu thiệt, "Vậy rốt cuộc thứ gì là thứ hiện tại ta đang cần nhất?"

Hương di nháy mắt một cái, lộ ra biểu cảm kiểu như "tiểu tử ngươi được hời rồi", đôi môi đỏ mọng khẽ mở, từng chữ rõ ràng nói:

"A Diêu cô nương!"