# Chương 1323: Thánh Điện diệu dệt thiên la võng, Tứ Tượng còn trấn Kỳ Lân thú

"Dừng lại!"

"Ta đến vì chính sự!"

Từ Tiểu Thụ xem như kinh sợ vị di này, hoàn toàn là đang càn quấy, khiến người ta không cách nào chống đỡ.

"Nhân sinh đại sự, chẳng lẽ không phải là chuyện chính đáng nhất sao?"

Hương di cảm thấy không vị ngồi trở lại trên ghế, sau đó lại nghiêng người sang, cặp mắt đào hoa mang theo ý cười chớp chớp: "Thật sự không cân nhắc chút nào?"

"A Diêu cô nương rất tốt mà, bên ngoài không biết có bao nhiêu người muốn theo đuổi nàng đâu!" Hương di nói xong, hai tay vạch trong không khí những đường cong ưu mỹ:

"Dáng dấp thế này nha ~"

"Tiểu cô nương trưởng thành, ngày thường duyên dáng, thân đoạn lại đẹp, chỗ cần lớn thì lớn, chỗ cần thon thì thon, chỗ cần vểnh thì vểnh, chỗ cần cong thì cong, còn mềm mại dễ đẩy..."

"Ngừng!" Từ Tiểu Thụ hít vào một ngụm khí lạnh.

"A? Ngươi đang lo lắng điều khác?" Hương di ngón tay điểm nhẹ lên bờ môi đỏ mọng, ánh mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Yên tâm đi, tiểu gia hỏa."

"A Diêu vẫn còn là tấm thân xử nữ. Đầu bài của U Quế Các ta, thế nhưng là không làm loại chuyện đó, phải thủ thân như ngọc mới có thể kiếm được nhiều hơn."

"Nàng ngày bình thường nha, liền gảy khúc, luyện đàn, tính tình ôn nhu, lại còn dễ thẹn thùng, vừa vặn rất vui vẻ nữa! Di sau khi ra ngoài liền thường xuyên trêu chọc nàng!"

Từ Tiểu Thụ gian nan chen lời: "Ta hiện tại tạm thời không cân nhắc những thứ này..."

"Không quan hệ, trước cứ qua lại với nhau nha, ngày sau lại cân nhắc đều được mà." Hương di nhướng mày.

"Nhận được ám chỉ, bị động giá trị, +1."

Từ Tiểu Thụ dở khóc dở cười, không còn cách nào, chỉ có thể nói sang chuyện khác: "Bát Tôn Am bảo ta tới, là..."

"A? Phải chăng ngươi đã có người trong lòng?" Hương di che miệng, "Mau nói mau nói, là cô nương nhà ai, di giúp ngươi xem thử."

"..."

"Không có? Cái đó chướng mắt A Diêu cũng không sao, nàng đúng là có chút bình thường, không có tu vi nha, thật sự không xứng với ngươi! Nhưng U Quế Các ta, Hương gia ta, vẫn còn rất nhiều cô nương thích hợp với ngươi, sau này ngươi cứ từ từ chọn lựa."

"Được rồi được rồi, di không trêu ngươi nữa, buông quạt xuống đi, ngươi nói chuyện đi!" Hương di thấy vị bệnh công tử kia dứt khoát khóa chặt miệng mình, rốt cục lui một bước.

Từ Tiểu Thụ cảm giác có thể thở dốc, buông xuống chiếc quạt che mặt, hít sâu một hơi: "Bát Tôn Am..."

"Hừ! Cái tên tiểu Bát kia lười muốn c·ết, đã nói với ta, khẳng định chưa từng nói cho ngươi cụ thể hạng mục công việc, để ta nói cho."

Hương di rót cho mình một chén rượu, động tác chợt khựng lại, ý thức được điều gì, liền nâng chén rượu ngượng ngùng giương mắt, đưa tới trước:

"Hay là, ách... Vẫn là ngươi nói trước đi?"

"Ngươi nói đi." Từ Tiểu Thụ thở dài.

Hắn xác thực cái gì cũng không biết.

Bát Tôn Am chỉ bảo hắn đến U Quế Các, cụ thể hành động gì, nhiệm vụ gì, toàn bộ đều không có.

Ngay cả việc muốn đưa mình món quà "tuyệt thế thiên tài" kia cũng giấu giếm vô cùng kín kẽ, xem chừng vẫn phải từ trên thân Hương di tìm kiếm manh mối.

Cái gì mà thành Thánh Nô nhị bả thủ liền mọi thứ thương lượng chứ... Từ Tiểu Thụ cảm giác lúc ấy chính mình quá không ổn, bị từng tiếng "Thụ gia" bốc lên đến mức tìm không thấy phương hướng, giờ biết vậy chẳng làm.

"Vậy không khách sáo với ngươi nữa, để ta nói." Hương di uống cạn chén rượu, khi nói tới chính sự, sắc mặt cũng nghiêm túc hơn vài phần, nói:

"Đầu tiên, Trung Vực Thánh Cung thí luyện, bởi vì nhiều nguyên nhân nên kỳ hạn chưa định, nhưng ta ở đây đạt được tình báo nội bộ, có lẽ là sẽ cử hành sau mười ba ngày nữa."

Mười ba ngày?

Chính xác như thế sao?

"Tin tức này của ngươi đáng tin không?" Từ Tiểu Thụ chần chờ.

"Ngươi chất vấn ta?" Hương di trợn trắng mắt, tay chống nạnh đứng bật dậy, khí thế hung hăng nói:

"Từ sau khi sư phụ ngươi Đốt Đàn không còn, Bán Nguyệt Cư tay khó duỗi tới, tại Trung Vực này chính là thuộc về ta căn cơ sâu nhất."

"Ngươi làm sao dám chất vấn ta?"

"Dù cho ta mới ra ngoài, ngươi nghĩ di mở cái U Quế Các này, là bất tài sao?"

Ách... Từ Tiểu Thụ rụt cổ một cái, bị khí thế của cọp cái này làm cho giật mình. Hắn cũng không để ý giọng điệu của Hương di, mà lực chú ý đã bị thứ khác hấp dẫn đi.

Đốt Đàn?

Thứ gì vậy?

Không hỏi nhiều, Từ Tiểu Thụ vội vàng trở lại chính đề: "Hương di thần thông quảng đại, là ta vô tri... Vậy Thánh Cung thí luyện này, cụ thể là cử hành ở nơi nào?"

"Tứ Tượng bí cảnh." Hương di cơn giận đến nhanh mà đi cũng nhanh, giữa hai lông mày lộ ra vài phần thần sắc lo lắng.

Thật sự là nơi này?

Từ Tiểu Thụ theo bản năng lại muốn chất vấn, nhưng lần này thông minh hơn, lâm thời đổi giọng:

"Trên Hư Không đảo, Đạo điện chủ dường như đã nắm giữ đại bộ phận tin tức."

"Bát Tôn Am liền nhìn chằm chằm Nhiễm Mính di chỉ không buông, ta còn nắm giữ Trảm Thần lệnh, bọn hắn không có khả năng không biết."

"Những di chỉ này, liệu có phải nằm trong Tứ Tượng bí cảnh?"

"Đúng vậy." Hương di gật đầu.

"Vậy Thánh Cung thí luyện, còn dám mở ra tại Tứ Tượng bí cảnh?"

Hương di nghe vậy liền bật cười, trêu chọc nói:

"Tiểu tử, đầu tiên ngươi phải biết, ngươi mới là chuột chạy qua đường, bọn hắn mới là chủ nhân của đại lục, người nên sợ là ngươi!"

"Tiếp theo, Thánh Cung là Thánh Cung, Thánh Thần Điện Đường là Thánh Thần Điện Đường, cả hai bình đẳng, không x·âm p·hạm lẫn nhau, bựa lão đạo kia cũng không có quyền can thiệp vào quyết định địa điểm thí luyện của Thánh Cung."

"Nhưng bọn hắn tại chính sự quả thực là cùng chung mối thù, cho nên tất nhiên đã sớm câu thông giao lưu qua."

"Cuối cùng còn lựa chọn Tứ Tượng bí cảnh, ngươi liền nên ngẫm lại, ở trong đó có thâm ý gì."

Ngừng một chút, Hương di con ngươi đảo qua, liền biết vì sao người trẻ tuổi trước mặt lại có nghi vấn này, nói bóng gió:

"Từ Tiểu Thụ, chiến dịch Hư Không đảo, Thánh Nô quả thực đã thắng, Thánh Thần Điện Đường thua trắng tay."

"Nhưng từ góc độ của bọn hắn mà xuất phát, đây chẳng qua là một lần sai lầm nhỏ nhoi trong suốt trăm ngàn năm qua mà thôi, không ảnh hưởng tới toàn cục."

"Quân địch dùng trăm năm bố cục đổi lấy một lần thắng lợi, bên ta lơ là sơ suất, cái gì cũng không chuẩn bị trước, thua là đáng sao? Quá đáng giá!"

"Vậy còn lại thì sao?"

Hương di tự hỏi tự trả lời: "Còn lại, chính là muốn bắt đầu nghiêm túc một chút, tiến hành phản kích!"

"Nhận được nhắc nhở, bị động giá trị, +1."

Từ Tiểu Thụ kinh ngạc ngước mắt.

Hắn cũng không phải là được đề tỉnh, mà là kinh ngạc vì vị di này cũng có thể nhìn nhận rõ ràng như thế.

Đều là người trong cuộc, vậy thì tốt nhất.

"Ý của ngươi là, Tứ Tượng bí cảnh chính là một ván cờ lớn?"

"Không sai." Hương di lo lắng, ngón tay điểm nhẹ:

"Nếu như nói Hư Không đảo là địa bàn của chúng ta, có tiên cơ ưu thế, có thể mượn thiên thời địa lợi nhân hòa các loại nhân tố để tạo nên thắng cục."

"Thì một khi rời khỏi Hư Không đảo, phàm là ở tại Thánh Thần đại lục, vô luận ngươi ở vào nơi nào đều phải bị động tiếp chiêu."

"Mà lần này, người hạ kỳ bố cục, bày trận nghênh chiến, không phải ai khác, chỉ có thể là vị bựa lão đạo kia..."

Hương di dường như rất chán ghét Đạo Khung Thương, nhưng điều này cũng không hề ảnh hưởng đến việc nàng công nhận năng lực của đối phương, chỉ cần nhắc tới cái tên này liền cảm thấy đau đầu.

"Nếu chúng ta không tiếp chiêu thì sao?" Từ Tiểu Thụ nắm quạt xếp trầm ngâm nói.

Mặc dù hắn từng đánh cho vị bựa lão đạo kia tơi bời, nhưng cũng từ miệng Bát Tôn Am biết được, một ván ở Hư Không đảo, Đạo Khung Thương chỉ là đi ngang qua sân khấu, căn bản chưa từng thực sự phát lực.

Trước kia với tư cách là người thắng, hắn rất khó đối với bại tướng dưới tay dâng lên lòng kiêng kị. Nhưng lần này, chẳng biết tại sao, Từ Tiểu Thụ lại cảm thấy Đạo Khung Thương vẫn vô cùng khó đối phó, rõ ràng người này từng bị đánh qua, trông cũng không phải là bộ dáng vô địch thiên hạ...

Loại cảm xúc quái dị này, Từ Tiểu Thụ chỉ có thể lý giải thành tâm huyết dâng trào, đồng thời sinh lòng coi trọng.

Nhưng ứng đối ra sao với phát triển tiếp theo, hắn cũng không có manh mối, chỉ có thể binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn.

"Không thể nào không tiếp chiêu."

Hương di hiểu ý của Từ Tiểu Thụ, lại lắc đầu phủ định: "Chúng ta phải vào Tứ Tượng bí cảnh, không chỉ vì Nhiễm Mính di chỉ, mà còn vì nơi đó đang trấn áp một đầu Quỷ thú đặc biệt."

"Quỷ thú?"

"Đúng vậy, Tứ Tượng bí cảnh từng trấn áp Hàn Thiên Chi Chồn, ngươi hẳn đã nghe nói qua chứ, cuối cùng suýt nữa sinh ra hỗn loạn, mới chuyển vào nội đảo Hư Không đảo."

"Điều này ta có biết." Từ Tiểu Thụ biết những thứ này là nghe Nhiêu Yêu Yêu nói. Chiến lực của Hàn gia không mạnh, nhưng năng lực chạy trốn là đệ nhất thiên hạ.

Đầu tiên là bị phong ấn tại một trong Thất Đoạn Cấm là Tẫn Chiếu Ngục Hải, xảy ra biến cố sau đó chuyển vào Tứ Tượng bí cảnh, cuối cùng bị trục xuất vào nội đảo Hư Không đảo.

Nghe ý của Hương di, trong đó còn có ẩn tình?

"Hàn Thiên Chi Chồn khi ở Tẫn Chiếu Ngục Hải, thông qua khe hở phong ấn đã câu thông được với Tẫn Chiếu lão tổ trong nội đảo Hư Không đảo. Thất Đoạn Cấm này vốn dĩ sinh ra vì Tẫn Chiếu lão tổ, cho nên dù cho Tẫn Chiếu lão tổ bị trục xuất, trong cõi u minh vẫn có mối liên hệ."

"Hàn Thiên Chi Chồn liền chạm tới mối liên hệ yếu ớt này, thế là hai bên trong ngoài hợp tác, âm thầm bẫy Thánh Thần Điện Đường một vố, đây cũng là nguyên nhân gián tiếp dẫn đến việc Phong Thiên Thánh Đế phá phong mà ra sau đó."

Từ Tiểu Thụ kinh dị, Hàn gia còn có bản lĩnh này sao? Không không không!

Tuyệt đối là Tẫn Chiếu lão tổ đang làm trò, tiểu Hàn ở bên ngoài phụ trợ, nó giống như một thanh kiếm, bị đại lão dùng để cạy mở vết nứt phong ấn, phóng thích Phong Vu Cẩn.

Hương di tiếp tục nói:

"Hàn Thiên Chi Chồn vẫn là quá yếu, tính uy h·iếp không cao, không có tư cách tiến vào nội đảo Hư Không đảo, thế là sau đó bị trấn áp vào Tứ Tượng bí cảnh."

"Nhưng Hàn Thiên Chi Chồn lại quá mức ương ngạnh, bởi vì tuổi trẻ, khát vọng tự do, cho nên không ngừng gây sự."

"Lần này, nó lại một lần nữa thông qua vết nứt phong ấn tìm được đại bí mật, còn một hơi p·hát n·ổ hai cái!" Hương di tặc lưỡi cảm thán:

"Một là Nhiễm Mính di chỉ."

"Nó không biết từ nơi nào tìm được một viên Trảm Thần lệnh, có lẽ là do năng lực đặc thù của nó."

"Tóm lại, phân thần của nó ẩn giấu bên trong lệnh bài, chờ người của Thánh Thần Điện Đường mang theo hai viên lệnh bài khác tiến đến, muốn mở ra di chỉ còn chưa rõ là gì này, liền bắt đầu quấy rối."

"Gia hỏa này có thù tất báo, cũng không mưu cầu cơ duyên, Thánh Thần Điện Đường giam giữ nó, nó cũng không để đám người kia được dễ chịu. Liên tục phá hoại di chỉ xuất thế, sau khi nhận ra đó là truyền thừa của Trảm Thần quan, còn đem tin tức truyền ra bên ngoài."

"Đại lục lập tức đại loạn, ngay cả Bán Thánh thế gia đều động tâm, Thánh Thần Điện Đường phải tốn hao sức lực lớn mới áp chế được việc này, Nhiễm Mính di chỉ cũng không dám dễ dàng mở ra nữa."

"Đáng tiếc, ngọn lửa hỗn loạn mà Hàn Thiên Chi Chồn mong đợi đã không thiêu đốt vào bên trong Tứ Tượng bí cảnh, nó không có cách nào thừa cơ tẩu thoát."

Từ Tiểu Thụ nghe xong, không có cảm giác nào khác, chỉ là muốn cười. Quá thảm rồi!

Hàn gia vì tự do, có thể nói là đã vắt óc tìm mưu kế, đem chút dịch não vốn không mấy linh quang đều ép khô sạch sẽ.

Nhưng chơi đùa như vậy, làm sao có thể chơi lại một đám người tâm cơ thâm trầm của Thánh Thần Điện Đường kia? Nó không ra được là quá bình thường.

Nếu nó có thể thừa cơ trốn ra, sau này cũng không đến mức bị Quỷ thú nội đảo bắt nạt, mà nên trở thành một "Chân · Hàn gia" khiến người người kính sợ.

"Hai là một cái bí mật." Hương di nói tiếp:

"Sau khi Nhiễm Mính di chỉ xuất thế bị Hàn Thiên Chi Chồn phá hoại, Thánh Thần Điện Đường nhận ra đầu Quỷ thú này bản thân thực lực tuy không mạnh, nhưng tính uy h·iếp lại quá lớn, nó tựa như..."

Hương di theo bản năng liếc nhìn người trẻ tuổi đối diện một cái, không kìm được miệng thốt lên: "Một cây gậy khuấy phân."

"Tóm lại!" Giọng nàng đột nhiên cao lên vài phần:

"Tóm lại, Hàn Thiên Chi Chồn sắp bị trục xuất vào nội đảo, nó dường như cũng ý thức được mình sắp gặp chuyện không may, liền tiếp tục điên cuồng gây sự. Cũng không có mục tiêu rõ rệt, chỉ muốn tạo ra chút ngoài ý muốn."

"Trước khi vào nội đảo, có lẽ là vì khí tức khi Nhiễm Mính di chỉ hiện thế đã kinh động đến thứ gì đó, cũng có lẽ là do năng lực thiên phú đặc thù của Hàn Thiên Chi Chồn cảm ứng được..."

"Trong tình huống Thánh Thần Điện Đường trước mắt còn chưa rõ chân tướng, nó đã tiếp xúc tới bí mật lớn nhất của Tứ Tượng bí cảnh!"

"Bí mật gì?" Từ Tiểu Thụ lần này là thực sự hiếu kỳ, Hàn gia thật đúng là có thể làm loạn.

"Tứ Tượng bí cảnh, trên thực tế là Thánh Cung dùng Tứ Tượng chi lực, trấn áp viễn cổ thần thú Kỳ Lân, mượn nhờ việc rút lấy Kỳ Lân chi lực để phản phả cho học sinh Thánh Cung thí luyện một nơi tu luyện tuyệt hảo."

"Đây chính là nguyên nhân chủ yếu vì sao Thánh Cung thí luyện hễ có khả năng, tất nhiên sẽ tổ chức ở Tứ Tượng bí cảnh!"

Hương di giống như một vị bách sự thông, không gì không biết, không gì không hiểu, đối với bí mật Thánh Cung, đại lục bí sử đều thuộc như lòng bàn tay. Từ Tiểu Thụ lần này là thực sự bội phục.

Làm tình báo thì Hương di quả là có một tay, dù cho không có Thần Diệc, nàng cũng tuyệt đối không chỉ là một cái bình hoa di động.

Lại không giống với sự che giấu của Bát Tôn Am, Hương di mười phần nghiêm túc, biết cái gì liền đổ ra hết, đây là điểm Từ Tiểu Thụ thích nhất.

Thời khắc này, hắn chỉ cảm thấy mạch suy nghĩ thông suốt, tất cả những điểm bất hợp lý trước đây cũng theo đó mà dung hội quán thông.

"Hư Không đảo - Tứ Tượng bí cảnh..."

Vốn tưởng rằng đây là lên Hư Không đảo, cọ một chút cơ duyên nhỏ.

Về sau tiến nhập Tứ Tượng bí cảnh, làm từng bước tiến vào Thánh Cung, dưới sự che chở của Tẫn Chiếu Bán Thánh mà khỏe mạnh trưởng thành.

Hóa ra đều là do mình tự tưởng tượng!

Mối lối mà Bát Tôn Am chỉ cho mình sau trận chiến Bát Cung, căn bản không phải là con đường tu hành đường đường chính chính, mà là con đường chịu c·hết! Hắn vào lúc đó đã vạch sẵn kế hoạch cho hết thảy hiện tại sao?

Con đường này nếu đổi lại là người bình thường, đi vào tất mười c·hết không sinh.

Cũng may Từ Tiểu Thụ cũng là người phi thường, mới có thể sống sót đến tận bây giờ, thuận tiện miễn cưỡng bắt kịp tiến độ tu hành của thời đại trước.

Cái tên lão Bát đáng c·hết kia... Từ Tiểu Thụ ở trong lòng âm thầm nguyền rủa một vị tàn tật nào đó, sau khi bình phục lại nỗi lòng liền hỏi: "Đầu Kỳ Lân kia, là Quỷ thú cấp bậc Thánh Đế?"

"Có thể hiểu như vậy." Hương di nói xong hết thảy chỉ cảm thấy khô môi khát họng, bèn tự châm cho mình chén rượu: "Kỳ thật đó không phải là Quỷ thú, là linh thú sống sót từ thời viễn cổ đến nay, ta cũng không biết có bao nhiêu lâu đời."

"Nhưng hiện tại trạng thái cùng phương thức tồn tại của nó, dùng 'Quỷ thú' để hình dung, cũng không có bao nhiêu khác biệt."

"Về phần cấp bậc Thánh Đế..."

Hương di nhấp một ngụm, bờ môi đỏ mọng được nhuận sắc lại, mới nói:

"Đây là điều không cần nghi ngờ!"

"Chính vì thế, chúng ta mới cần cùng nó hợp tác, mượn nhờ sức mạnh của nó."

"Chỉ dựa vào người của Thánh Nô, căn bản không thể lật đổ được sự thống trị của Thánh Thần Điện Đường cùng ngũ đại Thánh Đế thế gia."

Từ Tiểu Thụ im lặng.

Nơi đó quả thực có lý do không thể không tiến vào Tứ Tượng bí cảnh.

Không tiếp chiêu, tránh đi bố cục của Đạo Khung Thương, xác thực đã thành hy vọng hão huyền.

Kỳ thật từ việc trên Hư Không đảo đại chiến Thánh Thần Điện Đường, đại chiến Thánh Đế, cửu tòa của Thánh Nô đại bộ phận không xuất hiện, chủ lực toàn bộ là Quỷ thú nội đảo, Từ Tiểu Thụ đã biết đại khái ý đồ của Bát Tôn Am.

Bát Tôn Am là một thiên tài.

Nhưng cùng thời đại, cho dù là thời đại trước, thời đại hoàng kim nhất, cũng khó có thể xuất hiện thêm dù chỉ nửa cái thiên kiêu như hắn.

Cho nên, hắn không có nhiều thời gian để chờ đợi những người bên cạnh trưởng thành.

Hắn chỉ có thể lợi dụng những thứ có sẵn, những tồn tại đang gặp trắc trở, tương tự cũng khát vọng tự do, cường đại đến mức nhất định phải là Thánh Đế cất bước, lại cùng chung chí hướng... tất cả nhân, linh, thú... sinh tử vật!

Chỉ cần có thể hợp tác, hắn đều nguyện ý nếm thử.

Hắn tự tin đến mức không sợ bị người lợi dụng, thậm chí có thể chỉnh hợp tất cả sức mạnh Thánh Đế bên người, bện thành một sợi dây thừng. Dựa vào cái này, để đi chống lại ngũ đại Thánh Đế thế gia!

Chuyện này nếu đổi lại là lúc trước, chính là ngũ đại Thánh Đế thế gia biết được có những lực lượng này tản mát bên ngoài, cũng sẽ không mảy may coi trọng.

Không nói cái khác...

Chỉ riêng một cái nội đảo Hư Không đảo, đều có thể phân ra Hắc Bạch song mạch, mà Bạch mạch tam tổ còn riêng phần mình tư tâm, Bán Thánh dưới tay càng là mỗi người một ý.

Dù cho chung sức hợp tác phóng thích ra một vị Phong Thiên Thánh Đế, người ta biết phản kháng Thánh Thần Điện Đường cơ bản không có kết cục tốt, huống chi là phản kháng ngũ đại Thánh Đế thế gia, thế là tự mình tiêu dao tự tại đi.

Từng vị đều là Thánh Đế, ai chịu phục ai chứ!

Từ Tiểu Thụ dễ dàng có thể đọc vị được sự miệt thị của ngũ đại Thánh Đế thế gia đối với những thế lực năm bè bảy mảng, tụ lại là một đống phân, tán ra là đầy trời tinh này.

Đổi lại là hắn, hắn cũng coi trọng không nổi.

Có ai ngờ được, Bát Tôn Am "vẫn lạc" mấy chục năm, "yên lặng" mấy chục năm, hiện tại lại bắt đầu phát lực.

Trăm đời không ta bực thiên kiêu, vạn năm khó xuất bực cao nhân... Nghĩ đến việc Bát Tôn Am ngay cả Thiên Tổ chi linh cũng dám uy h·iếp, Từ Tiểu Thụ mỉm cười, trong lòng có chút mong đợi.

"Các ngươi cùng đầu 'Kỳ Lân' kia tiến độ hợp tác thế nào rồi?"

"Không có tiến độ." Hương di nhéo nhéo lông mày, mười phần ưu sầu, "Hàn Thiên Chi Chồn sau khi cảm ứng được Kỳ Lân, chỉ là bắc cầu liên hệ, nhưng người ta căn bản không thèm nghía tới nó."

"Nói cách khác, tiến triển bằng không?" Từ Tiểu Thụ mười phần chấn động.

"Tốt xấu gì cũng có liên hệ, Hàn Thiên Chi Chồn cũng đã được thả ra khỏi nội đảo." Hương di chần chờ, "Cái này tính là 'một' đi?"

Cái này có khác gì bằng không đâu?

Từ Tiểu Thụ cạn lời: "Vậy sau này hành động thế nào?"

"Tứ Tượng bí cảnh thí luyện chính thức bắt đầu, đại biểu cho việc bố cục của bựa lão đạo tất nhiên đã hoàn thành, lúc đó mới đi thì sẽ muộn, cho nên chúng ta phải tiến vào từ sớm." Hương di đếm ngón tay.

"Hừ hừ."

"Nhưng bằng vào hiểu biết của ta đối với bựa lão đạo, nếu như là hắn chủ trì đại cục, hiện tại ngay cả thủ đoạn đóng cửa thả chó đều đã chuẩn bị xong xuôi, càng miễn bàn đến chuyện bắt chúng ta."

"Hừ hừ."

"Nhưng chúng ta vẫn phải đi, chuẩn bị vẫn phải chu toàn, tốt nhất có thể thám thính thêm nhiều tình báo về Tứ Tượng bí cảnh, hơn nữa người đến phải ít mà tinh, quá nhiều người thì mục tiêu quá lớn..."

"Sau đó Kỳ Lân mặc kệ ngươi, câu thông thất bại, lúc quay người muốn rời đi, Đạo điện chủ thân ái của chúng ta mỉm cười từ sau lưng ngươi bước ra." Từ Tiểu Thụ tiếp lời.

"Ách..." Hương di ngượng ngùng cười một tiếng, "Đây đúng là kết quả tồi tệ nhất."

"Ngươi vừa quay người lại, Kỳ Lân đã biến thành Đạo điện chủ."

"Ách..."

"Ngươi ban đêm đi ngủ lật chăn ra, toàn bộ mẹ nó đều là Đạo điện chủ thân ái!"

"Ách, Từ Tiểu Thụ, ngươi có lời gì cứ việc nói thẳng, không cần phải vòng vo tam quốc."

Từ Tiểu Thụ nổi trận lôi đình: "Cái này làm sao có thể thành công? Ta căn bản không nhìn thấy nửa điểm hy vọng, người ta lập cục sẵn đang chờ ngươi chui đầu vào kìa."

"Cho nên quả thực là rất khó khăn mà! Nhưng vẫn còn có cơ hội... Thánh Thần Điện Đường cũng không biết mục tiêu của chúng ta là Kỳ Lân, bọn hắn tưởng rằng là Nhiễm Mính di chỉ!"

"Cơ hội cái rắm, cái này chẳng phải không sai biệt lắm sao? Đều là tiến vào cái hũ của người ta, ngươi rẽ trái hay là nhìn phải, có gì khác nhau đâu chứ?"

"Ách, hình như, đạo lý đúng là cái đạo lý này nha..."

"Vậy còn đi?"

"Bát Tôn Am nói có thể thành mà."

A?

Bát Tôn Am nói?

Từ Tiểu Thụ lập tức đem toàn bộ lửa giận thu liễm lại, nắm lấy quạt giấy chống cằm, suy nghĩ xem bản thân có bỏ sót điểm nào không.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn cảm giác vẫn là một con đường c·hết.

Chẳng lẽ, Bát Tôn Am còn ẩn giấu bài tẩy gì sao?

Ta đã là nhị bả thủ của Thánh Nô rồi, hành động nguy hiểm như vậy, chẳng phải nên cùng ta "thương thảo" một chút sao?

"Bát Tôn Am còn nói gì nữa?" Từ Tiểu Thụ hỏi.

"Hắn nói..." Hương di ngừng một chút, thần sắc chăm chú và nghiêm túc bắt chước theo giọng điệu của Bát Tôn Am:

"Ta tin tưởng ngươi, Thụ gia!"