# Chương 1324: Hạc Đình Sơn bên trên năm lão quái, nửa đời nghiệt duyên Tang Cẩu tình

"Thụ..."

Cái gì?

Lại tới "Thụ gia"?

Át chủ bài của Bát Tôn Am, hóa ra lại chính là ta sao?!

Từ Tiểu Thụ suýt nữa phun ra một ngụm máu nghẹn, đứng chết trân tại chỗ, sắc mặt nghẹn đến mức tím tái. Cuối cùng, hắn tức giận xếp quạt lại, xoay người bỏ đi.

"Các ngươi tự chơi một mình đi, bản công tử xin kiếu."

"Kìa, đừng thế chứ!" Hương di vội vàng đứng dậy, "Cái danh hiệu 'tuyệt thế thiên tài' này, ngươi không cần nữa sao?"

"Ta chỉ cần không cấu kết làm bậy là được, gom góp nhiều người như vậy làm gì? Hiện tại đội hình của Trên Trời Đệ Nhất Lâu đã đủ dùng rồi."

"Thế còn sư phụ ngươi? Chuyện chuẩn bị đánh lên Thánh Sơn, ngươi đã tính toán chu toàn hết chưa?"

"Cạch!" Một tiếng động vang lên.

Từ Tiểu Thụ nắm chặt tay nắm cửa, bước chân khựng lại.

Cánh cửa này lúc này nặng tựa ngàn cân, trong nhất thời, ngay cả phách lực "cường tráng" có thể so với thánh thể của hắn cũng không thể đẩy ra được.

Không thể không thừa nhận, lời này của Hương di đã đâm trúng vào tử huyệt trong lòng Từ Tiểu Thụ.

Ngày trước hắn từng hùng hồn tuyên bố một câu "Đợi ta bước lên Vương tọa, liền dám vung kiếm chỉ thẳng Thánh Sơn", giờ nghĩ lại, đúng là một trò cười lớn!

Chỉ dựa vào sức lực của một cá nhân thì còn xa mới đủ.

Thánh Thần Điện Đường quá mức khổng lồ, ngay cả Bát Tôn Am cũng cần phải tìm viện trợ từ bên ngoài mới dám thổi lên hồi kèn tiến công.

Hắn hiện tại cho dù có kích hoạt toàn bộ bị động kỹ, trạng thái toàn khai, cực hạn bạo phát, dốc hết sức bình sinh đối phó với hai ba vị Bán Thánh, thì đó cũng chẳng phải là những vị Bán Thánh thuộc cấp bậc Thập Tôn Tọa, mà tối đa chỉ cỡ như Khương Bố Y mà thôi.

Nhưng số còn lại thì sao?

Ngũ Đại Thánh Đế thế gia nếu thực sự xuất đầu lộ diện, chỉ tính riêng trên danh nghĩa thôi cũng đã có ít nhất năm vị Thánh Đế rồi?

Mà mười người trong nghị sự đoàn tùy tiện bước ra một vài vị, cũng đủ để gom ra mười vị Bán Thánh có thực lực vượt xa Khương Bố Y.

Phía sau bọn họ, còn có các Bán Thánh thế gia trước sau như một luôn đứng về phía Thánh Thần Điện Đường. Cho dù chất lượng của bọn họ chỉ ngang ngửa Khương Bố Y, nhưng về mặt số lượng thì đã áp đảo hoàn toàn.

Phe mình hiện tại có Bạch Mạch Tam Tổ, Ma Đế Hắc Long, cộng thêm một Phong Vu Cẩn, miễn cưỡng mới gom được năm quân bài cấp Thánh Đế.

Năm vị Thánh Đế này người thì tàn phế, kẻ thì trạng thái bất ổn, cứ cho là bốn bỏ năm lên tính làm đều có thể chiến đấu, thì cũng chỉ vừa vặn chống chọi được với đám Thánh Đế của đối phương.

Số Bán Thánh còn lại của Thánh Thần Điện Đường như "đám người Khương Bố Y" sẽ phải giao cho Mai Tị Nhân, Vũ Mặc cùng các đỉnh cao chiến lực khác giải quyết, tính toán một cách hoang đường nhất thì cũng phải lấy một chọi mười.

Bát Tôn Am tuy có thể quy đổi thành chiến lực Thánh Đế, nhưng hắn không thể tùy tiện ra tay, bởi vì hắn còn phải dè chừng và kiềm chế biến số lớn nhất ở phía đối diện.

Nếu không, hắn chẳng phải sẽ trở thành kẻ kế nhiệm Đạo Khung Thương trên Hư Không đảo, bị kéo vào vũng bùn hay sao?

Bấy nhiêu đó, liệu đã đủ chưa?

Vẫn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều!

Tính toán thế nào đi nữa, Từ Tiểu Thụ cũng chưa gom đủ siêu cấp chiến lực để có thể phát động tổng tiến công, đánh thẳng lên Thánh Sơn.

Ngọn Quế Gãy Thánh Sơn đang treo lơ lửng bên ngoài Ngọc Kinh thành kia, nhìn xa xa thì có vẻ nhỏ bé, nhưng thực chất lại khổng lồ đến mức ngộp thở.

Chỉ cần ngước nhìn nó, từng chút một, áp lực vô hình kia cũng đủ để đè sập một ý chí kiên cường.

Nhưng có lẽ, nếu bắt được con "Kỳ Lân" này, chiếc cân thiên bình vốn đang ở trạng thái thăng bằng vi diệu kia sẽ được đặt thêm một quả cân nặng ký, khiến nó thoáng nghiêng về phía phe mình...

Từ Tiểu Thụ xoay người lại, nghiêm túc nói: "Tâm sự kỹ một chút đi, nếu chỉ xây lầu trên cát thì rất dễ xảy ra chuyện."

Hương di lập tức chuyển lo thành vui, nàng hiểu rõ vị tiền bối Vô Tụ kia có phân lượng nặng nề thế nào trong lòng vị thiếu niên này:

"Ngươi chịu ngồi lại trò chuyện là tốt nhất rồi, nhưng cũng đừng tự gây áp lực quá lớn cho bản thân."

"Bát Tôn Am và Quỷ Nước đều khen ngợi ngươi không ngớt lời. Bọn hắn nói rằng, trên Hư Không đảo, ngươi đã hoàn thành ít nhất một nửa nhiệm vụ vốn dĩ thuộc về kế hoạch của Quỷ Nước."

"Mà khi hoàn thành những việc đó, Tứ Thần Trụ còn chưa được kích hoạt, ngươi hoàn toàn dựa vào thực lực của chính mình."

Hương di vỗ mạnh vào khuôn ngực đầy đặn của mình, trịnh trọng cam đoan:

"Có lẽ nghe qua, ngươi sẽ nghĩ việc Bát Tôn Am nói lời tin tưởng ngươi, rồi gọi ngươi là Thụ gia chỉ là trò đùa cợt, trêu chọc."

"Nhưng ta đã quen biết hắn nhiều năm như vậy, ta chưa từng thấy hắn tán thưởng bất kỳ kẻ nào đến mức như thế, cho dù là nói đùa... À, ngoại trừ Thần Diệc ra."

Nói đoạn, Hương di lắc đầu, tự đính chính lại: "Không, phải nói là hắn từ trước đến nay chưa bao giờ nói đùa, ngay cả khi lời nói ra nghe có vẻ giống như vậy."

"Nhận được lời tán dương, bị động giá trị, +1."

Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa đã mừng thầm trong bụng, định đáp lại một câu "Thật sao?". Nhưng khi liếc nhìn bảng thông báo, hắn lập tức như bị dội một gáo nước lạnh, vội vàng tỉnh táo trở lại.

"Khỏi cần tâng bốc ta nữa." Hắn quay lại bàn ngồi xuống, tự rót cho mình một chén rượu, "Cụ thể là khi nào hành động?"

"Chính là trong mấy ngày tới, ta có thể xuất phát bất cứ lúc nào." Hương di hiển nhiên đã chuẩn bị vạn toàn, "Còn ngươi thì sao?"

"Ta thì chưa được, ta cần phải bế quan chuẩn bị một chút."

Từ Tiểu Thụ vừa mới tiếp thu xong truyền thừa của Thiên Tổ, liền bị ép vào thế đâm lao phải theo lao mà chạy tới U Guế Các này.

Điều này khiến cho rất nhiều chiến lợi phẩm thu được sau trận chiến trên Hư Không đảo của hắn vẫn chưa kịp tiêu hóa hết.

Thánh dược của Rừng Kỳ Tích, Long Hạnh, Long Huyết, cùng với hàng loạt bảo vật đoạt được, cả những thuộc hạ mới thu phục, những lĩnh ngộ chiến đấu, và đặc biệt là món hời lớn nhất — một lượng khổng lồ bị động giá trị...

Tất cả đều chưa được đụng tới!

Hiện tại hắn đang cấp bách cần một không gian yên tĩnh và biệt lập.

Trước khi bước vào phòng, hắn là Từ Tiểu Thụ của hiện tại, nhưng sau khi bước ra, hắn có thể lột xác thành một Từ Tiểu Thụ hoàn toàn khác, lật mở thêm một trang mới trên đồ thị chiến lực của mình.

"Vậy dì sẽ cho ngươi thời gian để chuẩn bị thật tốt. Đúng rồi, ngươi có cần món 'đồ chơi giải tỏa' nào không?" Hương di hỏi.

"Đồ chơi giải tỏa?"

"Ví dụ như, A Diêu."

"... Hoàn toàn không cần!"

"À, hóa ra không phải là kiểu chuẩn bị đó sao." Hương di lộ vẻ suy tư, nhìn chằm chằm vào vị bệnh công tử đang có chút quẫn bách kia, bật cười trêu chọc:

"Không đùa ngươi nữa, nhân thủ của Trên Trời Đệ Nhất Lâu, dì đã giúp ngươi mật báo rồi, ngươi không cần phải bận tâm."

"Vài ngày tới bọn họ sẽ lần lượt tiến vào trong thành, đến lúc đó sẽ bí mật hội hợp với ngươi, cần dùng đến ai thì ngươi cứ việc lên tiếng."

"Thời gian này ngươi đang ở trong tình thế rất nguy hiểm, phải hết sức cẩn thận, cho dù thuật ngụy trang của ngươi có cao minh đến đâu."

Từ Tiểu Thụ không khỏi kinh ngạc, ngay cả người của ta mà ngươi cũng có thể sớm triệu tập đến, sự chuẩn bị này quả thực là quá chu toàn rồi!

"Đa tạ."

"Khách khí cái gì, ngươi bây giờ chính là Thụ gia, là nhân vật số hai của Thánh nô, địa vị thậm chí còn cao hơn một kẻ ngoại nhân như dì. Giúp ngươi quản lý những việc vặt vãnh này chính là bổn phận của dì, hết thảy đều mong ngươi được thuận lòng nha~"

"Ách..."

"Được rồi, vậy cứ quyết định như thế đi, chuyện hành động ngươi không cần phải bận tâm suy nghĩ, cứ để ta lo liệu. Lão đạo sĩ dạo này bận rộn vô cùng, có lẽ kết cục tồi tệ nhất mà chúng ta dự đoán sẽ không xảy ra đâu. Khi nào chuẩn bị xong thì báo với dì một tiếng."

"Được."

Thật là nhẹ nhõm!

Cảm giác có người gánh vác thay mình những việc vụn vặt nhưng không thể bỏ qua này thật sự quá sướng, cuối cùng hắn cũng không cần phải tự mình chu toàn mọi thứ nữa.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Lý Phú Quý của ta khi nào mới tới nơi đây, Hương di căn bản là không có khả năng thò tay tới địa bàn đó để thăm dò...

Trên Trời Đệ Nhất Lâu cũng rất cần một nhân vật có thể chịu thương chịu khó như gã...

"Căn phòng này cứ để lại cho ngươi, yên tâm đi, nơi này tuyệt đối an toàn." Hương di hành sự sấm rền gió cuốn, sau khi chốt xong xuôi mọi chuyện liền đứng dậy muốn rời đi:

"Nói lại lần nữa, có nhu cầu gì cứ việc nói với dì, đừng có ngại ngùng."

"Nhớ kỹ, là bất cứ nhu cầu gì cũng được nhé, bao gồm cả A Diêu nữa đó~"

"Nhận được ám thị, bị động giá trị, +1."

Sao cứ ba câu là lại nhắc đến A Diêu thế này... Từ Tiểu Thụ cảm thấy đau đầu vô cùng, đang định phất tay tiễn khách thì bỗng nhớ ra điều gì: "Đúng rồi, khoan đi đã, kể cho ta nghe chút chuyện về Tang lão đầu đi. Lúc nãy ngươi có nhắc tới cái gì mà Đốt Đàn ấy nhỉ?"

Ấn tượng của Từ Tiểu Thụ về Tang lão vẫn còn dừng lại ở khoảng thời gian trước khi vào Bát Cung, dừng lại ở những việc nhìn qua thì chẳng có gì, nhưng giờ ngẫm lại thì thấy đầy rẫy sự mâu thuẫn:

Một vị Phó viện trưởng của Thiên Tang Linh Cung, vì đánh tàn phế học sinh của linh cung mà bị cách chức, nhưng lại có thể vì bảo vệ học sinh linh cung mà ra tay bức lui gã bịt mặt Bát Tôn Am đến dạ tập.

Sau khi biết được ông là nhân vật đứng thứ hai của tổ chức Thánh nô, hắn lại cảm thấy thực lực của ông cực kỳ không xứng với vị trí đó. Bởi ngay cả cảnh giới Thái Hư thì ông cũng chỉ miễn cưỡng chạm tới, trong khi những kẻ đứng sau ông như Thần Diệc thuộc hàng Thập Tôn Tọa, Sầm Kiều Phu lại càng là một truyền thuyết một đêm Trảm Đạo Thái Hư!

Nhưng nếu bảo Tang lão yếu, ông lại có thể cải tiến được Nhị đại triệt thần niệm, sáng tạo ra chiêu thức Vô Tụ · Xích Tiêu Thủ, thậm chí còn là một trong Thánh Cung Tứ Tử năm xưa, thiên phú kinh động lòng người, lại có mối quan hệ mập mờ với Tẫn Chiếu nhất mạch.

Về sau hắn mới biết được, thực lực của Tang lão trồi sụt thất thường là do đạo cơ bị tổn hại nghiêm trọng sau trận chiến với Cẩu Vô Nguyệt. Thế nhưng, đến cả Cẩu Vô Nguyệt mà ông còn đánh không lại, thì làm sao có thể ngồi vững vào chiếc ghế nhân vật quyền lực thứ hai của Thánh nô?

Vị Tang lão này thật sự có quá nhiều điều mâu thuẫn.

Có điều, nếu đi hỏi thẳng thì ông chắc chắn sẽ không hé răng, mà hiện tại có muốn hỏi cũng chẳng tìm đâu ra người; hỏi Bát Tôn Am thì gã lại lười biếng chẳng buồn đáp lời.

Từ Tiểu Thụ cảm giác, người duy nhất có thể cho mình câu trả lời chính là vị Hương di — người từng sống cùng thời đại đó, và cũng có thể coi là một nửa thành viên của Thánh nô này.

"Ngươi muốn nghe chuyện Đốt Đàn?" Hương di quay đầu lại.

"Phải, đó chính là tên thế lực của ông ấy tại Trung vực sao?" Từ Tiểu Thụ có nghĩ nát óc cũng không hiểu nổi tại sao Tang lão lại nghĩ ra hai chữ "Đốt Đàn" này, nhưng ngẫm lại thì thấy cũng có lý.

Dù sao, đốt đàn vốn là một hành động thô lỗ, quả thực cực kỳ hợp với phong cách của ông.

"Ngươi hoàn toàn không biết gì về chuyện này sao?"

"Cơ bản là không biết."

"Khá khen cho Bát Tôn Am, gã đúng là lười chảy thây..." Hương di dạo bước quay trở lại, ngồi xuống nói: "Vậy để dì kể cho ngươi nghe một trận ra trò."

Từ Tiểu Thụ lập tức bày ra vẻ mặt chăm chú lắng nghe.

"Ở Đông vực các ngươi, danh tự Thánh nô Vô Tụ có lẽ là lừng lẫy đại danh."

"Nhưng tại Trung vực, vào khoảng mười sáu, mười bảy năm trước, lúc bấy giờ, cái tên vang dội nhất không phải là 'Vô Tụ', mà là 'Sát Tình Ngũ Lão'."

Sát Tình Ngũ Lão... Từ Tiểu Thụ thầm nghiền ngẫm cái tên này, thầm nghĩ có lẽ mình đã suy diễn quá mức về hai chữ "Đốt Đàn" rồi, có khi ý định của Tang lão chỉ đơn giản là phá vỡ phong nhã theo nghĩa đen thô thiển nhất mà thôi.

"Trung vực có Tam Sơn: Quế Gãy, Bốn Lăng và Hạc Đình Sơn."

"Hai ngọn núi đầu tiên chắc ngươi đã biết rõ, còn ngọn núi cuối cùng này, tuy danh tiếng hiện tại đã không còn được như xưa, nhưng mười sáu, mười bảy năm trước, nó cũng từng được liệt vào hàng ngũ một trong Tam Sơn."

"Vì sao vậy?" Từ Tiểu Thụ đóng vai một người nghe rất tròn vai.

"Hạc Đình Sơn vốn là ngọn núi cao thứ ba của Trung vực, là nơi chung linh dục tú, long mạch hội tụ. Các phương các phái đều thèm khát tranh đoạt, cuối cùng đánh tới đánh lui vô phân thắng bại, nơi đó liền trở thành một ngọn danh sơn vô chủ."

"Trên núi tụ tập rất nhiều tán tu, mỗi người đều sở hữu thần thông cường đại, thậm chí cấp bậc Thái Hư cũng có không ít. Bọn họ không thích gò bó gia nhập vào các tông môn, nên thường xuyên tụ tập trên đỉnh núi để luận đạo so tài, cùng nhau tinh tiến tu vi."

"Vào một ngày của mấy chục năm trước, thời gian cụ thể ta cũng không nhớ rõ, tóm lại là có năm lão già đột nhiên leo lên núi, đem tất cả mọi người ở đó ra bạt tai một trận ra trò."

"Ách." Từ Tiểu Thụ cảm giác loại chuyện không nói lý lẽ thế này, quả thực đúng là phong cách hành sự của Tang lão.

"Năm lão già đó thực lực cực kỳ khủng bố, mà tính khí của mỗi người lại vô cùng quái đản."

"Bọn họ chướng mắt cái thói học đòi văn vẻ, uống rượu làm thơ của đám người trên núi, càng ngứa mắt cảnh đám tu đạo khi so tài lại điểm đến là dừng, chẳng khác nào một lũ phế vật nhu nhược, cho nên khi ra tay toàn là chiêu thức lấy mạng."

"Đám người trên núi kẻ thì tàn phế, người thì bỏ mạng, cuối cùng tan tác như ong vỡ tổ... À, điều đáng nói là, vào thời điểm đó, sư phụ ngươi và Bát Tôn Am đã bắt đầu nảy sinh bất đồng về mặt lý niệm."

Từ Tiểu Thụ lộ vẻ suy tư.

Hành động mắng chửi đám người trên núi kia, thực chất là đang ám chỉ và chửi bới Bát Tôn Am sao?

"Danh hiệu 'Sát Tình Ngũ Lão' nhanh chóng truyền vang khắp nơi, không ai biết được tên thật của năm người bọn họ, chỉ biết dùng danh hiệu để xưng hô."

"Một vị gọi là 'Đốt đàn nấu hạc', một vị là 'Thanh tuyền rửa chân', ba vị còn lại lần lượt là 'Xây lầu trên núi', 'Đối hoa uống trà' và 'Dưới tùng quát tháo'."

Quả thực là đại sát phong cảnh, thô lỗ đến cực điểm, không hổ danh là ông đại sầu Tang lão đầu... Từ Tiểu Thụ nhịn không được mỉm cười: "Sau đó thì sao?"

"Hạc Đình Sơn là thánh địa của thiên hạ, làm sao có thể cam chịu để cho năm lão già giao hảo chiếm cứ như vậy được?"

"Kẻ vì danh tiếng, người vì muốn chiến đấu, kẻ lại muốn đoạt núi, tóm lại là sau đó, hết lần này tới lần khác, các thế lực bên ngoài tập kết một lượng lớn ẩn sĩ, ngay cả truyền nhân của các tông môn, đại tộc, cho đến các thế lực Thái Hư đều có mặt, bắt đầu phát động rầm rộ tiến công vây hãm ngọn núi."

Hương di lắc đầu thở dài, chậc chậc cảm thán:

"Nhưng không một ai có thể đả bại được năm lão già đó, hoàn toàn không có một ai!"

"Đám Trảm Đạo, Thái Hư kia từ những bậc tao nhã chi sĩ dần trở nên hèn hạ hạ lưu, những thủ đoạn như luân phiên chiến, quần chiến, tiêu hao chiến đều đem ra áp dụng, nhưng kết cục vẫn bị đánh cho ôm đầu máu, tháo chạy giữ mạng."

"Năm lão già nhân cơ hội danh tiếng đại chấn này, ngông cuồng đến mức phát thiếp ước chiến với quần hùng thiên hạ, tuyên bố chỉ cần ai dám leo núi và đánh thắng được bọn họ, bọn họ liền nguyện ý gia nhập vào tông môn thế lực của kẻ chiến thắng!"

"Bất quá, ròng rã mấy năm trời trôi qua mà không một ai thành công. Sát Tình Ngũ Lão triệt để vang danh khắp Năm Vực, Hạc Đình Sơn cũng nhờ vậy mà có được chủ nhân thực sự... Ở thời kỳ đỉnh cao, danh tiếng của Hạc Đình Sơn không hề thua kém gì hai ngọn núi còn lại."

"Có người đồn đại rằng, Sát Tình Ngũ Lão khi đó cách cảnh giới Bán Thánh chỉ còn thiếu một cái vị cách, cơ duyên tới là có thể lập tức đặt chân vào. Đến lúc đó, nơi đó sẽ trở thành một thánh địa của tán tu, quy mô không hề thua kém gì Quế Gãy Thánh Sơn và Tứ Lăng Sơn!"

"Ngay cả Thánh Thần Điện Đường cũng bị kinh động, muốn ra mặt chiêu an mời chào, nhưng kết quả lại bị năm lão già phối hợp đánh đuổi đi."

Còn có thể như vậy sao?

Từ Tiểu Thụ kinh hãi, sao bọn họ lại có lá gan lớn đến thế?

Hương di nhìn thấu tâm tư của hắn, cười nói: "Sát Tình Ngũ Lão chỉ phá hoại phong nhã chứ không chủ động gây sự, Thánh Thần Điện Đường không có lý do chính đáng để xuất đại lực lượng đi tiêu diệt bọn họ, huống hồ Hạc Đình Sơn vốn dĩ cũng là ngọn núi vô chủ."

Hóa ra là như vậy... Từ Tiểu Thụ cảm giác sắp sửa có một bước ngoặt xuất hiện, liền nói: "Bắt đầu chuyển hướng rồi phải không!"

Hương di liếc mắt một cái, nhưng cũng không nói thêm gì, đỡ lấy chén rượu do Từ Tiểu Thụ đưa tới, tiếp tục kể:

"Năm đó, lão Cẩu vẫn còn là một thanh niên tài hoa xuất chúng, hăng hái ôm chí lớn."

"Hắn chứng đạo trở thành Thất Kiếm Tiên, gia nhập vào Thánh Thần Điện Đường, lấy thân phận của một kẻ ngoại lai để đoạt lấy chiếc ghế Bạch Y Chấp Đạo Chúa Tể, ra tay quét sạch gần như toàn bộ các thế lực hắc ám tại Trung vực."

"Hắn phi thường ngông cuồng, có thời điểm nhuệ khí có thể sánh ngang với Bát Tôn Am. Nhưng ở thời điểm đó, hắn không cuồng thì ai cuồng?"

Lão Cẩu...

Đây chính là biệt danh mà Hương di dành cho Cẩu Vô Nguyệt sao, quả nhiên mọi người đều đồng lòng như một ở điểm này.

Từ Tiểu Thụ gật đầu không ngắt lời, tiếp tục lắng nghe. Hắn nhớ mang máng Tang lão từng nói đạo cơ của mình bị tổn hại chính là do một trận chiến với Cẩu Vô Nguyệt mà ra.

"Bạch Y khi đó phụ trách tiêu diệt toàn bộ các thế lực hắc ám trên đại lục... Thời điểm đó vẫn chưa xuất hiện tổ chức Thánh nô, hoặc giả là Thánh nô lúc ấy còn ẩn mình sâu dưới mặt nước, không một ai hay biết."

"Lão Cẩu khi ấy đang để mắt tới một tổ chức khác, một tổ chức mà không ai biết tên gọi của nó là gì, cũng không rõ cụ thể là đang tiến hành mưu đồ gì."

"Thế nhưng, các khu vực xám và khu vực hắc ám của Trung vực rõ ràng đã bị nhổ tận gốc, vậy mà những đại sự, tiểu sự phát sinh sau đó dường như luôn có một bàn tay vô hình đứng sau thao túng, cuối cùng đều dẫn dắt cục diện đi theo hướng vô cùng bất lợi cho Thánh Thần Điện Đường."

"Nếu như ví Thánh Thần Điện Đường là chúa tể quang minh của đại lục, thì cái bàn tay vô hình không biết từ lúc nào đã bám rễ sâu vào Trung vực, thu nạp toàn bộ tàn dư của thế giới ngầm, âm thầm hút máu Thánh Thần Điện Đường để sinh trưởng kia, chính là chúa tể bóng tối."

"Lão Cẩu chính là nhìn chằm chằm vào bàn tay này, vào thế lực này. Sau nhiều lần thử nghiệm và nỗ lực, hắn phải tốn hao không biết bao nhiêu tâm huyết mới dò la được một cái danh xưng."

"Người trong thế giới ngầm gọi nó là — 'Vô Tụ'!"

Đến rồi... Từ Tiểu Thụ không ngờ Tang lão đầu lại có một đoạn quá khứ hiển hách như vậy, hóa ra ông đã từng chỉnh hợp cả thế giới ngầm của Trung vực sao?

"Để lùng bắt cho bằng được Vô Tụ, lão Cẩu đã gạt hết mọi việc khác sang một bên, toàn tâm toàn ý dồn hết tâm tư vào việc này."

"Hắn tiến hành bắt người, thẩm vấn, truy vết, nhưng hết lần này tới lần khác đều vồ hụt. Việc tiêu tốn quá nhiều nhân lực, tài lực và vật lực mà không có kết quả khiến hắn bị Thánh Thần Điện Đường trách phạt, hình tượng Bạch Y Chấp Đạo Chúa Tể cao quý cũng theo đó mà sụt giảm thê thảm."

"Thế nhưng hắn đã triệt để biến thành một con chó săn của Thánh Thần Điện Đường, hoặc nói đúng hơn là bị đối thủ vô hình này làm cho triệt để điên cuồng, hắn vẫn tiếp tục truy vết, quyết không chịu từ bỏ."

Kẻ tu kiếm, tâm tính như vậy cũng là điều dễ hiểu... Từ Tiểu Thụ có thể hình dung ra tâm cảnh của một vị cổ kiếm tu khi phải đối mặt với một đối thủ vô hình và liên tục nếm trải thất bại. Cẩu Vô Nguyệt tuyệt đối không cam tâm, càng không có khả năng bỏ cuộc giữa chừng.

"Vô Tụ tuy nhiều lần trêu đùa lão Cẩu, nhưng chỉ cần cái dằm này còn cắm ở đó, hắn hành sự cũng gặp phải muôn vàn cản trở, liên tiếp vấp ngã. Nguy cơ trong các hành động tăng lên gấp bội, cái giá phải trả cũng ngày một lớn hơn."

"Cứ tiếp diễn như vậy, việc bị tìm ra hành tung chỉ là vấn đề thời gian. Nhận thức được điểm này, Vô Tụ đã chủ động để lộ ra một sơ hở."

"Và thế là, hai kẻ đầy rẫy nghiệt duyên này đã có cuộc chạm mặt đầu tiên!"

Từ Tiểu Thụ thần sắc khẽ động, nhưng vẫn kiềm chế không xen vào, Hương di liền tiếp tục nhẹ giọng kể:

"Trận đại chiến ấy hết sức căng thẳng, nhưng cuối cùng lại không phân thắng bại."

"Vô Tụ tuy thiết lập thiên la địa võng, nhưng lại không vây khốn được vị kiếm tiên đang ở độ nhuệ khí trùng thiên kia. Lão Cẩu lâm trận đột phá, nếu không phải thiếu đi một cái Bán Thánh vị cách thì chỉ cần đạp đất một cái là đã có thể chứng đạo phong thánh."

"Hắn đã đánh tàn phế một người! Chỗ này ngươi nên ghi nhớ cho kỹ!"

Hương di khựng lại một chút, rồi nói tiếp:

"Vô Tụ quá mức am hiểu cách thức đối phó với cổ kiếm tu. Hắn nhắm thẳng vào đạo tâm của đối phương, đánh vào cảnh giới 'Vô Dục Vọng Vi Kiếm' mà lão Cẩu chỉ còn thiếu nửa bước là chạm tới, vừa đánh vừa lui, tạm thời tránh né mũi nhọn."

"Chỉ bằng vài câu ngôn ngữ công tâm, Thánh Thần Điện Đường đã bị hắn vạch trần thành một cái lồng giam khổng lồ trói buộc sự tự do, và đó cũng chính là cái gốc rễ khiến lão Cẩu không cách nào đột phá được xiềng xích."

"Vô Tụ không thể g·iết được lão Cẩu, mà lão Cẩu cũng không có cách nào giữ chân được Vô Tụ. Trận đại chiến kết thúc, hai người bọn họ trở thành tâm ma của nhau."

Hương di có chút bùi ngùi, khoanh tay lại, ánh mắt nhìn về phía xa xăm: "Cả hai đều là những bậc kỳ tài ngút trời, thực lực ngang ngửa, quả thực là một cặp trời sinh!"

Ách, trọng tâm chú ý của ngươi dường như có chút lệch lạc rồi thì phải... Từ Tiểu Thụ vội vàng gặng hỏi:

"Sau đó thì sao nữa?"