# Chương 1326: Quế gãy tề tụ anh tài hội, bầu trời đọc lời chào mừng mời tân sinh

Quế Gãy Thánh Sơn.

Từng đạo lưu quang từ các phương bay đến, rơi xuống chân núi với muôn hình muôn vẻ. 

Từng người lại thu liễm linh nguyên dao động, tại núi đá nhảy vọt, phi tốc leo núi.

Trong đó có thủ sơn nhân, có tu quế sư, có người mặc bạch y, có kẻ khoác hồng y, có thuộc viên lục bộ, lại có Thánh Thần Vệ...

Treo ngược tại bầu trời Quế Gãy Thánh Sơn tựa như tụ tập vô số bọ chét, nhanh chóng hướng đỉnh núi nhảy xuống, tạo nên một cảnh tượng vô cùng hùng vĩ.

"Mau mau! Mau mau!"

"Hôm nay nghe nói có đại sự diễn ra, đã lâu không thấy Thánh Sơn náo nhiệt như thế này."

"Mà rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, lão phu mới từ Nam vực bên kia bị triệu hồi về..."

"Hồng Y tiền bối? Ngài lâu ngày trấn thủ dị thứ nguyên không gian nên không biết, vãn bối nghe nói là phía trên muốn thay máu."

"A? Thay máu sao, quy mô lớn bao nhiêu?"

"Cơ hồ ngang ngửa với một lần đại tẩy bài!"

"Cái gì?"

"Không không không, Hồng Y tiền bối, ngài chớ có nghe hắn nói bậy, tiểu tử nghe được phiên bản là Đạo điện chủ muốn từ chức, hoặc là thay đổi điện chủ mới đúng!"

"Tê! Chuyện lớn như vậy sao? Ngươi có chắc chắn không?"

"Nếu không thì hôm nay làm sao có thể triệu tập nhiều người đến chứng kiến như vậy? Thánh Sơn bao nhiêu năm qua chưa từng có thịnh hội như hôm nay? Lần này có thể tới đây đều không đơn giản."

"Lục bộ hình như cũng muốn thay người, thủ tọa của chúng ta đã... mất tích một thời gian dài, rất nhiều hành động không thể bình thường chấp hành, lần này khẳng định phải chính thức bổ nhiệm nhóm đại diện thủ tọa."

"Haiz, các ngươi còn tốt, có thể một lần nữa bổ nhiệm, Linh bộ thủ tọa của chúng ta tại Hư Không đảo đại chiến một trận, nghe nói người không chết, nhưng vì quan hệ của cha hắn, đến bây giờ vẫn chưa trở về, chuyện này đã biến thành trò cười cho cả tòa Thánh Sơn."

"Ha ha ha, Vũ Linh Tích quả thực buồn cười, không biết Linh bộ tương lai phát triển liệu có chịu ảnh hưởng hay không. Đại ma vương không chỉ còn sống mà còn gia nhập Thánh Nô, ta là tuyệt đối không ngờ tới."

"Ai, các ngươi nghe nói không, Thiên Không thành sau một trận chiến kia, lục bộ thủ tọa chỉ còn một người sống sót là Uông Đại Chùy! Có người nói hắn sớm nhận được phong thanh nên không tham dự vào, nhờ vậy mới giữ được mạng nhỏ."

"Không phải chứ, ta làm sao nghe nói hắn là mạng lớn vận tốt, vừa vặn đang phụ trách sự vụ bên ngoài Vân Lôn dãy núi, không bị cuốn vào cô âm vách núi?"

"Xuỵt, người sống sót đang ở bên kia leo núi kìa, ngươi nói quá lớn tiếng rồi."

Giữa một trận xôn xao bàn tán bên tai, dáng người lùn thấp lưng còng của lão nhi Uông Đại Chùy lặng lẽ leo núi.

Hắn vốn là người ưa thích nói đùa, tính tình nhảy thoát, ngày thường không có việc gì thường cùng Đằng Sơn Hải cãi nhau.

Nhưng dưới mắt loại trầm mặc này đã nương theo Uông Đại Chùy hơn một tháng qua.

Có lẽ người khác còn chưa dám chắc chắn, nhưng hắn với tư cách lục bộ thủ tọa, đã nắm giữ tình báo chính xác, chính là những đồng bạn ngày xưa toàn bộ đều đã không còn.

Không một ai ngoại lệ!

Dị, Đằng Sơn Hải, Dạ Kiêu bỏ mình.

Vũ Linh Tích mất tích...

Tư Đồ Dung Nhân tử trận.

Đây mới chỉ là lục bộ, chưa tính đến các cao tầng của Thánh Thần Điện Đường cùng các Bán Thánh vẫn lạc trong trận chiến ấy.

Những chiến hữu ngoài tiền tuyến còn có thể vừa leo núi vừa nói đùa, nhưng Uông Đại Chùy thì không cười nổi nữa.

Những tổn thất chiến đấu này nếu đơn độc nới ra thì không là gì, chỉ vài người mà thôi, đối với Thánh Sơn thì chẳng đáng một xu.

Nhưng Uông Đại Chùy biết rõ, đây là tổn thất thảm trọng nhất của Thánh Thần Điện Đường trong gần mấy chục năm qua.

Đến cả hắn cũng nhìn ra được, lần này cao tầng thay máu tuyệt đối không phải là điều chỉnh thông thường.

Đó là Đạo Khung Thương đang vì chiến cục tiếp theo mà làm chuẩn bị, là quân cờ đầu tiên trong tử sinh chi cục. Mưa gió sắp đến phong mãn lâu!

Có thể tưởng tượng được, tiếp theo sẽ hung hiểm đến mức nào.

"Đông!"

Cõng theo đại chùy, hắn nhảy lên đỉnh Thánh Sơn.

Đảo mắt quét qua, Bạch Y, Hồng Y, lục bộ cùng các đội ngũ khác đã tập kết hơn phân nửa, đội hình ngay ngắn, chuyện trò vui vẻ.

Những người đang ngồi ở đây đều là những phần tử đỉnh tiêm, ai nấy đều mang ngạo khí.

Mười người nghị sự đoàn chưa xuất hiện, bọn hắn liền tiếp tục chỉ điểm giang sơn, bàn luận trên trời dưới biển, từ cựu Thập Tôn Tọa xuống đến tân Thất Kiếm Tiên, bình phẩm đủ điều, vô cùng vui vẻ!

Uông Đại Chùy thu hồi ánh mắt, tấm lưng còng càng thấp xuống hơn.

Hắn nhớ lại tình cảnh lúc ban đầu đêm nhập Đông Thiên vương thành.

Lúc đó truyền tống thông đạo vừa mở, Dạ Kiêu, Dị, Đằng Sơn Hải, Tư Đồ Dung Nhân, còn có Nhiêu Yêu Yêu nối đuôi nhau mà ra, mỗi người đều hăng hái khí thế.

Thất Kiếm Tiên dẫn dắt lục bộ thủ tọa viện trợ chiến cuộc Đông vực, ai mà không mang theo tâm thái chơi đùa rồi về nhà?

Vậy mà giờ chết sạch!

Nếu không phải khi đó tại cô âm vách núi, mình nhận nhiệm vụ của Nhiêu Yêu Yêu, chuyển hướng ra bên ngoài đi tìm kiếm "Hoàng Tuyền".

Có lẽ hôm nay, chính mình cũng sẽ trở thành một trong những nhân vật chính trong câu chuyện thảo luận của bọn hắn.

"Cứ cười đi..."

Uông Đại Chùy cũng không thèm để ý người xung quanh cười nhạo kẻ sống sót như mình.

Hắn đã biết đối thủ của mình cường đại cỡ nào, mà những người này vẫn chưa hay biết gì, chưa hề thanh tỉnh.

Hôm nay bọn hắn còn có thể cười được, ngày mai lên tiền tuyến, hy vọng cũng có thể vui vẻ an ổn như vậy.

"Thủ tọa?"

"Gặp qua thủ tọa!"

"Gặp qua thủ tọa!!"

Chỉ có đội ngũ thuộc Thể bộ nhìn thấy nhà mình thủ tọa đến nơi liền nghiêm nghị cúi chào, nghênh đón vị lão đại duy nhất của lục bộ lộ diện sớm này.

Xung quanh tiếng bàn tán trở nên nhỏ hơn, nhưng vẫn không hề thấp.

Những thành viên của năm bộ còn lại đã mất đi thủ tọa của mình, như rắn mất đầu, tinh khí thần có chút rời rạc.

Nhưng trong mắt mỗi người vẫn còn ánh sáng.

Chỉ có điều ánh sáng kia không hướng về phía bầu trời, mà chỉ hướng về phía suy đoán thân phận của tân nhiệm thủ tọa.

Có người cười nói "Ta lên cũng được", phỏng đoán biết đâu một lát nữa vận may đầu đầu, chức vụ thủ tọa lại đập trúng mình?

Thậm chí có kẻ đã lên kế hoạch cho bữa tiệc sau thịnh hội Thánh Sơn, cùng dư vị lâu ngày về tư vị của các mỹ nhân Trung vực.

Gió ấm hun người say, quế hương tận xương xốp.

Ngọc Kinh vẫn phồn thịnh, nhã sĩ vẫn môi chu.

Uông Đại Chùy trước kia cũng là một thành viên trong đó, lần này quét mắt nhìn một vòng xong liền im lặng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía ngọc thạch bậc thang phía trước Thánh Hoàn Điện hùng vĩ.

"Đạo Khung Thương, ngươi làm sao có thể dựa vào những người này để đánh thắng Thánh Nô đây?"

Bóng mặt trời ngã về tây, toàn thể tề tụ.

Bên trong Thánh Hoàn Điện nương theo tiếng "chi chi" vang lên, một chiếc xe lăn bằng gỗ quế được đẩy ra, có năm đạo bóng người bước ra.

"Tới rồi!"

"Mười người nghị sự đoàn! Đây là lần đầu tiên ta lên Thánh Sơn, lần đầu tiên được gặp... Ân, sao chỉ có sáu bóng người?"

"Đạo điện chủ! Cầm đầu chính là Đạo điện chủ đi, quả nhiên tiên phong đạo cốt, tài mạo kinh người!"

"Thương Sinh Đại Đế cũng ở đó, vậy kia chính là Tà Tội Cung?"

"Còn có sát thần Vị Phong... Tê, lão phu đã quá lâu không gặp vị này."

"Cửu Tế đại nhân thật xinh đẹp!"

"Côn Bằng thần sứ Ngư lão! Còn có nguyên tố thần sứ Trọng Nguyên Tử đại nhân! Vị này cũng đã quá lâu không gặp..."

"Những người khác đâu rồi?"

Cho đến khi sáu đạo bóng người kia dừng bước theo thứ tự trên ngọc thạch bậc thang, tất cả mọi người vẫn không đợi được bốn người còn lại, trong lòng đều sinh nghi hoặc.

Chính là Nhiêu Yêu Yêu, có người nghe nói nàng tại Vân Lôn dãy núi bị tân đại sinh Thánh Nô Thụ gia trảm sát, nhưng vẫn không tin.

Những lời đồn đại này chỉ có thể chờ Thánh Sơn chính thức phát cáo tang mới có thể xác thực.

"Các vị!"

Một thân trang phục phối màu đen trắng hiển thị rõ vẻ trang nghiêm, Đạo Khung Thương cầm trong tay Thiên Cơ La Bàn vừa mới mở miệng, hoa quế trên quảng trường Thánh Sơn liền điêu tàn, nụ cười của tất cả mọi người cũng thu trở về.

Trong không khí bay lên một loại bi thương.

Tâm tư tất cả mọi người trầm xuống, không dám tiếp tục cười đùa tí tửng, ý thức được thịnh hội này e rằng không phải là dịp quần anh tụ hội vui vẻ đón chào tân quan nhận chức, mà muốn lấy bi thương làm giai điệu chính?

Quế hương bay qua phía đông Quế Gãy Thánh Sơn, bay vào Bình Phong Chúc Địa lờ mờ.

Dưới gốc liễu gãy khô gầy là một phương cổ bàn bám bụi nhiều năm, một chiếc tàn đèn lay động sáng tắt, một thanh quỷ kiếm mấp mô.

Bóng nến chập chờn chiếu ra một bóng người mơ hồ dưới gốc liễu không còn tê liệt, đang chậm rãi đứng dậy.

Hắn như một lão giả đã ngoài thọ bát tuần, động tác chậm chạp như rùa bò, nhưng rốt cuộc cũng hoàn thành động tác đứng dậy, cuối cùng đem toàn bộ sức lực tựa vào thân liễu gãy.

Hoa Trường Đăng chậm rãi nghiêng đầu, mặt không bộc lộ biểu cảm, nhìn về phía phương hướng Thánh Hoàn Điện.

Toàn bộ quá trình hắn không hề phát ra âm thanh.

Thú Quỷ trên bàn cờ khẽ chấn động một chút, lại truyền đến một tiếng tước minh nhàn nhạt, phảng phất như đang chúc mừng điều gì.

Hoa Trường Đăng cũng không thèm để ý, nghiêng mắt chú ý tới thứ gì đó, khóe môi khẽ nhếch lên, chậm rãi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào.

"Đã bao nhiêu năm rồi..."

Trên Thần Bái Liễu rốt cuộc đã đâm ra một chồi non xanh biếc.

...

"Đây là một bài từ tạ lỗi."

"Ta, Đạo Khung Thương, sẽ lấy sự áy náy chân thành nhất, sự bi thương trầm trọng nhất hướng các vị tuyên bố một sự kiện."

"Trận chiến tại Thiên Không thành đối diện với Thánh Nô, chiến quả không phải như lời đồn đại là lưỡng bại câu thương, chân tướng là Thánh Thần Điện Đường chúng ta đã thua trắng cả bàn!"

"Vì thế, chúng ta đã phải trả một cái giá vô cùng thảm trọng."

"Trong lục bộ thủ tọa, Dị, Dạ Kiêu, Đằng Sơn Hải đã hy sinh; Đạo bộ đại thủ tọa Tư Đồ Dung Nhân tử trận; Linh bộ thủ tọa Vũ Linh Tích mất tích, đến nay bặt vô âm tín."

"Trong mười người nghị sự đoàn, Tam Đế Nhan Vô Sắc thánh vẫn; Thiên Cơ thần sứ Nhị Hào thánh vẫn; Hồng Y chấp đạo chúa tể Nhiêu Yêu Yêu thánh vẫn."

"Trừ cái đó ra, lâm chiến từ các nơi điều động hướng Đông vực Đông Thiên vương thành đến Vân Lôn dãy núi chấp hành nhiệm vụ gồm Hồng Y, Bạch Y, Thánh Thần Vệ... số lượng tử vong quá ngàn, người bị thương hơn vạn."

"Vì trận chiến phản công của hắc ám thế lực này, dẫn đến những chiến hữu trấn thủ tại khắp nơi thuộc năm vực của Thánh Thần đại lục hy sinh càng là vô số kể!"

"Trong số họ có những anh tài tuổi nhỏ, có những trưởng giả thành thục, có người đang ở độ tuổi chiến đấu, có kẻ sắp sửa được nghỉ ngơi, có người độc thân, có người đã thành gia lập nghiệp, có người yêu đang chờ đợi, có cha mẹ đang mong ngóng vinh quang trở về."

"Tất cả là vì ta!"

"Vì sự thất trách của Đạo Khung Thương ta, bọn hắn toàn bộ đều đã hy sinh."

Đạo Khung Thương nặng nề nhắm hai mắt lại, chậm rãi khom người, hướng về phương trời xa xăm bái một lạy:

"Thật xin lỗi..."

Quế Gãy Thánh Sơn lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người như bị sét đánh ngang tai, đơn giản không thể tin nổi toàn bộ nội dung trong bài từ tạ lỗi này!

Bọn hắn cố nhiên là tinh anh, nhưng cũng chỉ là tầng lớp trung cao tầng, chỉ trấn thủ ở một góc phương xa.

Bọn hắn nghe được rất nhiều lời bàn tán, nhưng mỗi nơi mỗi khác.

Đạo bộ truyền tin Dị bộ thủ tọa không còn, Ám bộ truyền tin Linh bộ thủ tọa đã mất... Trong lục bộ lại truyền tai riêng, có nơi nói Nhiêu Yêu Yêu không còn, có chỗ nói Nhan Vô Sắc đã mất...

Truyền đi truyền lại, mọi người cũng không hoàn toàn tin tưởng.

Nào ngờ hôm nay leo núi, bài lời chào mừng mở đầu của Đạo điện chủ lại là tất cả đều đã tổn thất sạch sẽ!

Khoảnh khắc này, không khí trên Quế Gãy Thánh Sơn ngột ngạt đến cực điểm, tựa như sấm rền sắp sửa bùng nổ.

Nhưng dưới ánh mắt nhìn soi mói của chư thánh trên ngọc thạch bậc thang cao cao, sự hỗn loạn đã không xảy ra.

Tất cả mọi người rốt cuộc đã minh bạch.

Trong thời gian chiến tranh, những tình báo này toàn bộ bị đè xuống là để tránh làm lung lay quân tâm.

Nếu như lúc đó bùng nổ những tin tức này, e rằng chiến cuộc còn chưa khai mở, lòng người đã sớm kinh hãi tán loạn.

Thế nhưng...

Làm sao có thể như vậy được?

Tỉ lệ tử trận kinh hoàng này đơn giản là đổi mới lịch sử của Quế Gãy Thánh Sơn!

Tâm trạng đám người dao động kịch liệt, cuối cùng những tiếng nghị luận trầm thấp cũng chấm dứt, tất cả ánh mắt kiềm chế đều dồn về phía Đạo điện chủ trên ngọc thạch bậc thang, cấp bách chờ đợi một lời giải thích.

Đạo Khung Thương sau cái bái dài liền đứng thẳng người dậy, thở dài một tiếng từ xa:

"Chúng ta đã khinh thị đối thủ của mình."

"Chúng ta cứ ngỡ bọn hắn cũng như thường ngày, chỉ là chuột chạy qua đường, ai ai cũng có thể đuổi đánh."

"Nhưng lần này thì khác, có sự khác biệt về mặt bản chất."

Đạo Khung Thương hít một hơi sâu:

"Tại Trung vực, bọn hắn chính là gốc rễ của 'Đốt Đàn' mười sáu năm trước, là loài đỉa hút máu ẩn nấp dưới chân Thánh Sơn, là vương giả của thế giới ngầm, may mắn thay bọn hắn đã bị Bạch Y nhổ tận gốc."

"Nhưng sau khi nhổ đi, dư nghiệt vẫn chưa chết, bọn hắn thẩm thấu vào các đại tông môn thế lực, ẩn mình để rồi một lần nữa sinh sôi thành một cái 'Quán trà', may mắn thay vào năm ngoái, Quán trà cũng đã bị Bạch Y nhổ bỏ."

"Nhưng đó là ở Trung vực, là nơi chúng ta sở hữu sức mạnh lớn nhất, còn bốn vực xa xôi khác thì sao?"

Trong mắt Đạo Khung Thương nhiều thêm một chút trầm trọng:

"Tại Đông vực, bọn hắn là Tham Nguyệt Tiên Thành, là một cỗ lực lượng ngưng tụ nhất của cổ kiếm tu. Sau trận chiến Thiên Không thành, chúng ta mới phát hiện ra khối u ác tính này, nhưng đợt tổng tiến công tháng trước cho đến nay vẫn chưa thể nhổ tận gốc."

"Tại Nam vực, bọn hắn là loài Quỷ thú tội ác tày trời, bọn hắn cấu kết với thế lực khắp nơi, bài xích chính nghĩa, nuôi dưỡng hắc ám, lôi kéo các tộc nhân Bán Thánh, kẻ đứng đầu cao nhất của bọn hắn chính là một vị Thánh Đế!"

"Tại Bắc vực, bọn hắn thẩm thấu vào bên trong Thiên Minh – lực lượng chống cự dị thứ nguyên không gian, bọn hắn nắm giữ Thất Đoạn Cấm Hương Hoa Quê Cũ, coi đây là căn cứ, chúng ta thậm chí khó mà bước vào thăm dò, chưa nói đến việc phát động công kích."

"Tại Tây vực..."

Đạo Khung Thương bỗng khựng lại, thần sắc càng thêm ảm đạm:

"Bốn vực khác bọn hắn đều có thẩm thấu, Tây vực cũng tuyệt đối không thể ngoại lệ."

"Nhưng cho đến nay, tại Tây vực bọn hắn hóa thân thành cái gì, chúng ta ngay cả vị trí cũng chưa từng sờ tới."

"Đây chính là quân địch của chúng ta, Thánh Nô!"

"Đây chính là đối thủ mà chúng ta nên coi trọng, Bát Tôn Am!"

Trên đỉnh Thánh Sơn, tâm thần tất cả mọi người chấn động kịch liệt.

Từ Đốt Đàn đến Tham Nguyệt Tiên Thành, đến thế lực Quỷ thú, đến Thất Đoạn Cấm, thậm chí là đến những điều chưa biết...

Tất cả những lực lượng có thể thẩm thấu, Bát Tôn Am toàn bộ đều đã thẩm thấu!

Nếu như vẫn không chịu cảnh giác, vẫn mang tâm thái chơi đùa như trước kia, thì liệu tiếp theo đây, thánh vẫn có phải cũng sẽ trở thành trạng thái bình thường?

Lần này quân địch thậm chí có thể phá hủy cả Quế Gãy Thánh Sơn sao?

Trên Thánh Sơn rốt cuộc đã lan tràn một cỗ kinh hoảng, ba chữ "Bát Tôn Am" hóa thành một loại sợ hãi, quanh quẩn sâu trong tâm trí của tất cả mọi người.

Trung vực là chốn ôn nhu hương, Ngọc Kinh là nấm mồ của những kẻ si tình. Không một ai nguyện ý từ bỏ thịnh thế hiện tại, không một ai nguyện ý đón nhận một trận ác chiến đẫm máu bao phủ cả năm vực.

Nhưng chiến tranh lại đang trong lúc vô tình thổi lên tiếng kèn lệnh...

Đạo Khung Thương trầm mặc hồi lâu.

Cho đến khi cỗ khủng hoảng này tràn ngập đến cực hạn, tựa như sắp sửa thiêu rụi hết thảy, hắn mới một lần nữa mở miệng:

"Thánh Nô mạnh mẽ sao?"

"Thánh Nô rất mạnh! Thủ tọa của bọn hắn là Bát Tôn Am, chiến lực đỉnh phong của bọn hắn tiếp cận đến Thánh Đế."

"Nhưng chúng ta yếu sao?"

"Chúng ta không hề yếu! Trận chiến Thiên Không thành sở dĩ thất bại chẳng qua là vì sự lãnh đạo thất trách của ta, khiến cho đại phương hướng phạm phải sai lầm, dẫn đến các chiến hữu bỏ mình."

"Vì điều này, ta có trách nhiệm không thể trốn tránh."

"Nhưng chúng ta vẫn còn mười người nghị sự đoàn, vẫn còn lục bộ, có Hồng Y, Bạch Y, có Thánh Thần Vệ, có những thế hệ trước mài kiếm muốn xuất vỏ, giấu đi mũi nhọn nhiều năm, có đời trung niên, có những người trẻ tuổi..."

"Chúng ta có tấm khiên mạnh nhất, có ngọn giáo sắc bén nhất, những chiến hữu tiền tuyến ngã xuống, chúng ta sẽ có nhiều hơn, có nguồn huyết dịch mới hơn thay thế lên, tiếp nối sứ mệnh của bọn hắn..."

"Nghênh chiến!"

Một lời của Đạo Khung Thương trực tiếp quét sạch màn sương mù màu xám xịt đang bao phủ trên Quế Gãy Thánh Sơn.

"Nghênh chiến!"

"Nghênh chiến!"

"Nghênh chiến!!"

Dưới tình thế quần tình sục sôi, tay hắn vừa nắm lại liền dập tắt tất cả những tiếng hô vang.

"Quân địch có thể giết chết chúng ta, nhưng quân địch không thể đánh bại chúng ta."

"Ta sẽ bổ nhiệm một thế hệ mới cho mười người nghị sự đoàn và lục bộ thủ tọa, đây là mệnh lệnh cuối cùng của ta với tư cách là tổng điện điện chủ của Thánh Thần Điện Đường."

"Ta tin tưởng bọn hắn sẽ siêu việt ta, siêu việt một kẻ thất trách như ta, vì chính nghĩa mà cống hiến ra nguồn tân sinh lực lượng tuyệt đối nóng bỏng, kích tình, thậm chí là cả sinh mệnh!"

"Sau điều này..."

Đạo Khung Thương ngước mắt lên nhìn, dưới ánh mắt dự cảm có điều không lành và hơi lộ vẻ kinh ngạc của chư thánh bên cạnh, hắn nhìn về phía chân trời xa xăm:

"Vì bọn hắn, ta nhất định phải có một lời công đạo!"

"Ta sẽ cách chức vị tổng điện điện chủ của Thánh Thần Điện Đường, do Trọng Nguyên Tử tiền bối tạm thời tiếp quản, sau này sẽ có cuộc tuyển cử khác."

"Mà những điều này ta đều sẽ không tham dự vào nữa."

"Những chiến hữu đã khuất ơi, ta không cách nào vãn hồi mạng sống cho các ngươi, nhưng đây là sự áy náy cuối cùng của ta, thật xin lỗi."

Đạo Khung Thương nói xong, một lần nữa thật sâu cúi đầu:

"Tương lai của Thánh Thần Điện Đường liền giao lại cho các ngươi..."