# Chương 1327: Kế tại thương sinh Thiên tổ thành, phá rồi lại lập lục bộ mới

Trước Thánh Hoàn Điện, trong thoáng chốc dấy lên sóng to gió lớn.

Vừa mới nói đến dõng dạc hào hùng, nhiệt huyết sôi trào, quay đầu lại Đạo điện chủ đã muốn từ quan chào từ giã?

Chúng thần đang lúc muốn tử chiến, điện chủ cớ gì lại đào tẩu trước?

Thiên Không thành tử thương có đáng sợ đến đâu, là lỗi của Đạo Khung Thương cũng tốt, không phải cũng được, những người thuộc tầng lớp dưới chót hiển nhiên không muốn và cũng không rảnh rỗi để tâm đến chuyện này.

Điều họ lo lắng chính là, đón nhận cục diện kế tiếp phải nghênh chiến một kình địch như Thánh nô, nếu như rắn mất đầu, thì phải làm thế nào cho phải?

Bổ nhiệm một tân điện chủ, liệu có thể siêu việt được người đi trước hay không?

Chiến tích qua lại của Đạo Khung Thương mọi người đều rõ như ban ngày, nếu như ngay cả Thiên Không thành mà hắn cũng không nắm chắc, thì tân điện chủ có thể làm được trò trống gì?

"Trọng Nguyên Tử..."

Ánh mắt của mọi người đồng loạt chuyển hướng về phía vị lão giả có mái tóc nổ bùng, y phục có phần cũ nát kia.

Một trong tứ đại thần sứ, Nguyên Tố thần sứ — Trọng Nguyên Tử, chính là người kế vị được Đạo điện chủ chỉ định ngay lúc này!

"Hắn, liệu có thể đảm đương nổi?"

Trước lúc này, đám người không có quá nhiều ấn tượng về vị Nguyên Tố thần sứ này, chỉ biết hắn là Bán Thánh, là một chuyên gia về nguyên tố, một kẻ lập thuyết thuộc phái lý luận thích nghiên cứu luyện linh chi đạo.

Bây giờ xem ra, hắn kỳ thực lại là một vị trí giả, có thể tiếp quản mệnh mạch của đại lục, chấp chưởng tương lai của Thánh Thần Điện Đường?

Thế nhưng khi mọi người nhìn lại, chỉ thấy trong mắt vị lão đầu đang ngơ ngác này hiện lên vẻ kinh ngạc còn lớn hơn, nhiều hơn cả bọn họ.

"Cái gì?!"

Trọng Nguyên Tử vốn còn đang thấp giọng lẩm bẩm, không có tâm trí chú ý đến lời tạ lỗi của Đạo Khung Thương, nghe đến tên mình thì phản ứng một hồi lâu mới hồi phục tinh thần, thất thanh kinh hô:

"Đạo Khung Thương, ngươi điên rồi sao?"

"Mọi chuyện mới đến mức nào, ngươi đã muốn phủi tay rời đi? Ngươi đi rồi chúng ta biết làm thế nào?"

Bên cạnh chư thánh, ngoại trừ Ái Thương Sinh ra, từng người cũng đều lộ vẻ kinh sợ, dời mắt nhìn sang:

"Đúng vậy nha tiểu Đạo... À phi, Đạo điện chủ, ngươi lui xuống rồi thì ai sẽ đứng ra nghênh chiến Thánh nô? Bát Tôn Am là kẻ mà ngươi hiểu rõ nhất, ta đây cũng không nguyện ý động não... Khụ, ta vốn hiếm khi có thượng sách, sao có thể trảm được vị Đệ Bát Kiếm Tiên kia chứ!"

"Đạo Khung Thương, lui bước thì dễ, gánh vác tiến lên mới gian nan. Những người đã khuất nơi chín suối có linh thiêng, cũng không muốn nhìn thấy ngươi vì họ mà áy náy tự trách, để rồi lựa chọn thoái lui."

"Đạo Khung Thương, ngươi nên nghĩ lại, hành động hiện tại là nhu nhược, chứ không phải là có trách nhiệm!"

"Đúng vậy, Đạo điện chủ, ngài không thể rời đi đâu..." Phía dưới cũng vang lên một trận âm thanh khuyên can giữ lại.

So với một vị phiên phiên quân tử như Đạo Khung Thương, không ai muốn tin tưởng và giao phó đại cục cho vị lão giả nhem nhuốc, tóc tai nổ bù xù kia.

Cố nhiên Trọng Nguyên Tử là một vị Bán Thánh.

Nhưng xét về mặt hình tượng, hắn thật sự không giống phong thái của một vị điện chủ chút nào!

Đạo Khung Thương chỉ đưa mắt quét qua một vòng, toàn trường liền im bặt trở lại, trên mặt hắn hiện lên nụ cười khổ, nói:

"Ý ta đã quyết, đây là chuyện không thể thay đổi, các vị không cần khuyên can thêm nữa."

"Ngươi ý đã quyết?"

Ái Thương Sinh ngồi trên chiếc xe lăn, đầu cũng không ngoảnh lại, thình lình cười nhạo một tiếng, "Thánh Thần Điện Đường là nơi để một mình ngươi độc đoán sao? Ngươi nói đánh là đánh, ngươi nói lui liền lui? Ngươi tính là cái thá gì chứ?"

Chư thánh nghe vậy đều kinh hãi, kinh ngạc liếc mắt nhìn sang, lộ vẻ như có điều suy nghĩ.

Đám người phía dưới lại đồng loạt cứng đờ người, chỉ cảm thấy da đầu tê dại, lòng bàn chân phát lạnh.

Thế này là thế nào?

Mấy vị đại năng này còn chưa thương lượng xong xuôi, đã ở trước mặt công chúng mà xảy ra nội chiến sao?

Đạo Khung Thương hai mắt híp lại, thở dài một tiếng, khẽ lắc đầu với biên độ cực nhỏ, liếc mắt nhìn qua: "Ái Thương Sinh..."

"Ta nhìn thấu thiên hạ thương sinh, thấy hết tình đời ấm lạnh, nên mới ngồi vững ở nơi này."

"Hư Không đảo bất quá chỉ là một bại cục nho nhỏ, áp lực của ngươi lớn đến mức phải tháo lui sao?"

Ái Thương Sinh nhìn vào cõi hư vô, đầu không hề nghiêng lệch dù chỉ nửa phân, hoàn toàn ngó lơ biểu cảm trên mặt Đạo Khung Thương.

"Có lời gì, ngươi cứ việc nói thẳng, nhiều người đang nhìn như vậy, không cần phải quanh co lòng vòng."

Khuôn mặt của Ngư lão và Cửu Tế thần sứ khẽ động.

Ngay cả Vị Phong, Trọng Nguyên Tử cũng nhận ra điểm vi diệu, ánh mắt có chút dị dạng.

Đạo Khung Thương lại thở dài, muốn nói lại thôi.

"Được! Ngươi nói không nên lời, bản đế sẽ thay ngươi nói."

Ái Thương Sinh đặt hai tay lên Tà Tội Cung, mắt nhìn vào hư không, lạnh lùng lên tiếng:

"Lục bộ thủ tọa bỏ bê nhiệm vụ, ngồi không hưởng lộc, đùa giỡn với chức trách, khinh thường quân địch, vốn dĩ phải gánh vác trọng trách, nay có c·hết cũng là tự chuốc lấy."

"Ngày thường không có đại ngại, chẳng qua là vì nhiệm vụ tầm thường, nay gặp phải trọng địch mà vẫn lạc, thực chất là điều hiển nhiên."

"Đây, tuyệt đối không phải là tội của Đạo Khung Thương ngươi!"

Phía trước đám người Thể bộ, Uông Đại Chùy nghe thấy lời ấy thì thân hình run lên, đầu rủ xuống càng thấp.

Ái Thương Sinh mắt không chớp, cũng không chỉ đích danh ai, một mực buông lời giáo huấn:

"Chủ tể Hồng Y chấp đạo Nhiêu Yêu Yêu với tư cách là Vân Lôn chi chủ, vốn nên thống lĩnh đại cục, lại có tính hiếu đại hỷ công, nhiều lần khuyên bảo không chịu sửa đổi, tham chiến liều lĩnh, xem nhẹ thuộc hạ, khiến cho hàng ngàn Bạch Y, Hồng Y phải vùi thây tại Vân Lôn sơn và Hư Không đảo."

"Tội nghiệt nặng nề, đáng lý phải áp giải vào Tử Hải thụ hình, niệm tình nàng đã vong mạng tại Vân Lôn sơn, lúc này mới không truy cứu."

"Đây, cũng không phải là tội của Đạo Khung Thương ngươi!"

Trên các bậc thềm ngọc thạch, chư thánh đối với sự thẳng thắn của Ái Thương Sinh đều cảm thấy kinh ngạc, ngay cả đám người bên dưới cũng bắt đầu có chút hỗn loạn.

Dù sao thì ít nhiều gì, những người ở nơi này đều từng nghe qua lời dạy dỗ, mọi người tự nhiên biết rõ một chút chuyện về "Nhiêu" điện chủ...

Thương Sinh Đại Đế dù sao cũng là một người ngoài, đến Đạo Khung Thương còn không dám nói thẳng, vậy mà hắn lại dám vạch trần ra?

Thế nhưng hiển nhiên, những điều Ái Thương Sinh chôn giấu trong lòng xa xa không chỉ dừng lại ở đó, lúc này toàn bộ đều được tuôn ra:

"Nhan lão một lòng hướng về chính nghĩa, trung liệt có thể soi xét, nhưng Quế Gãy Thánh Sơn thái bình đã lâu, hắn sớm đã quên mất sự gian khổ của sinh tử."

"Trên Hư Không đảo, gãy gánh trước kế sách của kẻ địch, thua liền trăm bước, cho đến khi lún sâu vào hiểm cảnh mới chợt tỉnh ngộ, hối hận thì đã muộn, cuối cùng phải lấy cái c·hết để cảnh tỉnh chúng ta: Sinh tại ưu hoạn, tử tại an lạc!"

"Đây, càng không phải là tội của Đạo Khung Thương ngươi!"

Ái Thương Sinh dứt lời huấn thị, dưới Thánh Hoàn Điện liền im phăng phắc như ve sầu mùa đông.

Mọi người đều có thể nghe ra được hàm ý gõ đầu ẩn hiện trong lời nói ấy, tự nhiên không khỏi nơm nớp lo sợ, như đi trên băng mỏng, sợ bản thân sơ sẩy làm ra động tác gì thất thố.

Nhưng Ái Thương Sinh từ trước đến nay chưa bao giờ là kẻ thích nói năng quanh co, nói xong, hắn liền dời ánh mắt lạnh lùng xuống phía dưới.

Bầu không khí trong nháy mắt đông cứng lại.

"Điều bản đế muốn cảnh báo các vị chính là..."

"Đạo Khung Thương có thể rời đi, người tiếp nhiệm vị trí điện chủ Thánh Thần Điện Đường cũng có thể là Trọng Nguyên Tử, là Ngư lão, là Cửu Tế đại nhân... Chuyện đó đều không quan trọng."

"Điều quan trọng là, nếu vẫn cứ giữ nguyên trạng thái này để nghênh chiến Thánh nô, thì lục bộ thủ tọa, Nhiêu Yêu Yêu, Nhan Vô Sắc, chính là tấm gương trước mắt của các ngươi!"

"Một cái cây, cho dù là chín đại tổ thụ, nếu như từ nội bộ đã bắt đầu mục nát, không sớm trừ tận gốc mà cứ phải đợi người ta đến xem, đến phát hiện, thì chứng tỏ nó đã nát đến tận vỏ, vô phương cứu chữa rồi!"

Ái Thương Sinh trang nghiêm trầm giọng nói, ngón tay nhẹ nhàng gõ lên thành xe lăn bằng gỗ quế, tiếng lách cách thanh thúy vang vọng khắp đỉnh Thánh Sơn.

Sắc mặt của chư thánh trên thềm ngọc đều có phần biến đổi.

Đám người phía dưới thì trong lòng tràn ngập sự bất an, thỏn thon thót.

Ái Thương Sinh giễu cợt một tiếng, ngữ khí nhạt đi vài phần, nhưng lại tăng thêm vài phần sát khí:

"Bản đế biết rõ các vị đang suy tính điều gì..."

"Bản đế cũng biết bản tính con người khó dời, thói hư tật xấu khó đổi."

"Cho nên Quế Gãy thịnh hội lần này là do ta đề xuất, bất quá không phải để các ngươi tới đây nghe diễn thuyết, biểu đạt lòng trung thành, mà là để các ngươi tới đây lập hạ huyết thệ, tiếp nhận quân lệnh!"

Đám người phía dưới đồng loạt run lên, ngẩng đầu lên liền nghe thấy thánh âm như sấm rền vang vọng khắp bốn phương tám hướng của Thánh Sơn:

"Gốc nát thì máu mới phải nhập, bệnh hủ thì phải dùng thuốc mạnh y trị."

"Thánh Thần Điện Đường là một quái vật khổng lồ, đã đến lúc cần phải cải tổ lại một chút rồi."

"Chúng ta không có nhiều thời gian để chậm rãi thay đổi, một mười người nghị sự đoàn mới, lục bộ thủ tọa mới, sẽ mang một diện mạo hoàn toàn mới, dùng tốc độ nhanh nhất để triển khai chỉnh đốn nội bộ, sau đó nghênh chiến Thánh nô."

"Các vị đều là tinh anh của các nơi, ai không muốn bị cuốn vào thì ngay bây giờ có thể rời đi, những người ở lại toàn bộ phải tham gia lập huyết thệ, mà đại đạo huyết thệ của các ngươi, bản đế sẽ ngưng tụ thành một bản thỉnh nguyện thư."

"Bản thư này, chỉ duy nhất vì mục đích giữ chân Đạo điện chủ — người đã cực kỳ thất vọng về các ngươi — ở lại, không biết các vị có đồng ý hay không?"

Đám người phía dưới làm sao dám không đồng ý?

"Cẩn tuân mệnh lệnh của Thương Sinh đại nhân!!"

Mọi người đồng thanh hô vang, chỉ sợ chậm trễ nửa giây thì Đại Đạo Chi Nhãn sẽ khóa chặt trên người mình, kế tiếp chính là một mũi tên bắn ra từ Tà Tội Cung.

Vào khắc này, tất cả mọi người đều ý thức được...

Thánh Thần Điện Đường, sắp sửa đổi trắng thay đen rồi!

Bán Thánh huyền chỉ vừa xuất, huyết thệ lập xong, Ái Thương Sinh cuốn quyển trục lại, quay đầu đưa về phía Đạo Khung Thương:

"Không biết Đạo điện chủ có đồng ý hay không?"

Mọi ánh mắt đồng loạt đổ dồn về phía đó.

Sự cổ quái trong mắt chư thánh trên thềm ngọc thạch gần như muốn tràn ra ngoài, những biểu cảm nhỏ nhặt kia phảng phất như đang chất vấn Đạo Khung Thương:

Hóa ra hai người các ngươi không tiếng không tăm đã định đoạt hết thảy đại sự, nửa điểm cũng không thèm thương lượng với chúng ta sao?

Đạo Khung Thương trên mặt lại lộ vẻ sầu khổ.

Chỉ có bản thân hắn biết, việc hắn muốn thoái vị là thật, hôm nay nếu không có ai ngăn cản, hắn thật sự sẽ thuận thế mà biến mất.

Nhưng Ái Thương Sinh dám nói lời thật lòng, điều này cũng là thật!

Gia hỏa này không chỉ nhìn thấy tử huyệt lớn nhất của Thánh Thần Điện Đường, mà còn ngay trước mặt bàn dân thiên hạ mà xé toang vết sẹo này ra.

Sửa trị...

Nói thì dễ dàng lắm, nhưng thật sự hành động thì sẽ đắc tội với biết bao nhiêu thế lực đây?

Ngươi Ái Thương Sinh nói xong lời thoại rồi phủi tay ngồi trên xe lăn là thoải mái rồi, những việc hậu cần kế tiếp, toàn bộ đều đổ lên đầu ta làm đúng không?

"Ta không..." Đạo Khung Thương lắc đầu.

"Biểu quyết đi!" Cửu Tế thần sứ bỗng nhiên lên tiếng, ngắt lời hắn.

"Ta đồng ý." Ngư lão gật đầu.

"Ta tán thành." Vị Phong giơ tay.

"Được rồi." Trọng Nguyên Tử thở phào một hơi, "Vừa vặn mười người nghị sự đoàn khởi sự cần phải bàn bạc, Đạo Khung Thương ngươi phản đối vô hiệu."

"Nhưng ta có một phiếu quyền phủ quyết..."

"Vậy thì không tính phiếu đó, chúng ta bỏ phiếu lại."

Ái Thương Sinh không mặn không nhạt nói: "Bất cứ lúc nào ngươi muốn một lần nữa trở lại làm điện chủ, chúng ta tùy thời hoan nghênh, nhưng trước khi chưa bị cách chức, công việc của ngươi vẫn phải hoàn thành."

Đạo Khung Thương hít một hơi sâu, lại không nói ra lời.

"Đồng ý."

"Ý kiến hay."

"Kế sách này quả thực... Khụ, Thương Sinh Đại Đế nói rất hay, trốn tránh là sỉ nhục, đối mặt mới là bản lĩnh gánh vác."

Đám người phía dưới đều nhìn đến ngây dại.

Mười người nghị sự đoàn ngày thường họp hành bàn nghị sự như thế này sao? Chuyện này cũng quá mức tùy tiện rồi đi?

Đạo Khung Thương quét mắt nhìn qua một đám cá ướp muối xung quanh, từ bỏ sự giãy giụa: "Ta xác thực có thể tạm thời đại lý chức vụ điện chủ, cho đến khi có nhân tuyển mới thích hợp xuất hiện, nhưng ta có một điều kiện."

"Được." Ngư lão vô ý thức đáp lời.

"Đồng ý." Vị Phong theo thói quen gật đầu.

"Có thể nha... Ách, không phải, ngươi cứ nói trước đi xem nào." Trọng Nguyên Tử phản ứng lại đây là đang ở trước mặt công chúng.

"Đúng vậy, để hắn nói trước một chút..." Cửu Tế thần sứ đôi mắt đẹp trừng về phía hai vị kia, dường như đang trách cứ bọn họ gật đầu vô não, "Sau đó chúng ta mới đáp ứng."

Đạo Khung Thương há hốc miệng.

Có những lời đến bên khóe miệng, cảm giác nói ra thật sự rất khó nghe, cho nên lại bị hắn nuốt ngược trở vào, cuối cùng chỉ nói:

"Ta chuẩn bị thành lập 'Thiên tổ', do ta phụ trách trù tính chung hết thảy hành động nhằm vào Thánh nô, mệnh lệnh đưa ra lập tức chấp hành, không được phép nghi ngờ, cho dù đối tượng có là các ngươi."

Khóe môi Ái Thương Sinh nhếch lên: "Không vấn đề gì."

Chư thánh xung quanh ngẩn người một lát, lập tức cũng gật đầu đồng ý:

"Được!"

"Tốt lắm!"

"Chuyện này tự nhiên không thành vấn đề, đây là chuyện tốt mà!"

Đạo Khung Thương hít một hơi: "Không được đùa cợt."

Chư thánh rùng mình lĩnh hội được điều gì, lúc này mới cùng thanh hô lớn: "Rõ!"

Luồng thánh lực rộng lớn cuộn trào qua Thánh Sơn.

Đám người phía dưới chỉ cảm thấy linh hồn như được gột rửa, trong lòng dâng lên niềm tôn kính, nhưng tựa hồ như vừa lãng quên mất điều gì đó.

Đến khi ngước mắt nhìn lên thềm ngọc thạch, chư thánh đều ngẩng đầu ưỡn ngực, khí thế lăng nhiên, huyết thệ vừa lập xong, toàn thân đều mang theo túc sát chi phong, hoàn toàn không còn dáng vẻ đùa cợt như lúc trước.

Ái Thương Sinh khóe miệng khẽ động, nói khẽ: "Nghênh chiến."

Đám người phía dưới như điên cuồng, tiếp nối luồng nhiệt huyết vừa rồi, lấp đầy khoảng trống vô định trong một khoảnh khắc, vung tay hô lớn:

"Nghênh chiến!"

"Nghênh chiến!!"

"Nghênh chiến!!!"

Đạo Khung Thương nhìn thấy màn này, trên mặt không biểu lộ bất kỳ cảm xúc gì, trong lòng thầm thở dài một hơi.

Tín nhiệm thì đã tín nhiệm, chấn nhiếp cũng đã chấn nhiếp.

Nhìn trạng thái của mọi người trước mắt cũng đều đã nâng cao cảnh giác, quyền độc đoán "Thiên tổ" cũng đã được thành lập.

Thế nhưng chẳng biết tại sao.

Trong lòng Đạo Khung Thương vẫn có chút lo lắng.

Không cần phải bấm ngón tay thần toán, hắn cũng biết căn nguyên nằm ở phương nào: Thiếu đi cảm giác khẩn trương!

Chư thánh bên cạnh cũng chẳng phải kẻ ngu ngốc.

Trái lại, thực tế từng người bọn họ một khi chịu động não thì đều cực kỳ thông minh, nếu không đã chẳng thể được tuyển vào mười người nghị sự đoàn.

Thế nhưng, tại Quế Gãy Thánh Sơn này, chỉ cần Đạo Khung Thương hắn còn ở đây một ngày, thì những người bên cạnh sẽ không cách nào sinh ra cảm giác khẩn trương, trừ phi quân địch đã đánh tới tận chân núi.

Cũng chính vào lúc này, Đạo Khung Thương mới nhận ra điểm này:

Sự tín nhiệm tuyệt đối, đôi khi cũng có thể biến thành một căn bệnh, một loại bệnh quái dị phụ thuộc quá mức mà bản thân chưa từng phát giác ra.

Loại bệnh này liệu có thuốc nào y trị được chăng...

Đạo Khung Thương đưa tay day day chân mày, liếc mắt nhìn Ái Thương Sinh đang ngồi trên xe lăn, sau đó lật mở một quyển ngọc giản, trao cho Cửu Tế thần sứ:

"Ngươi đến tuyên bố đi."

"Được rồi, ngươi nghỉ ngơi trước đi."

Cửu Tế thần sứ trong bộ cung trang linh thể tựa như một người mẹ hiền từ, nhìn vị Đạo tiểu bằng hữu bằng ánh mắt tràn đầy sự cưng chiều và vui mừng.

Nhưng khi quay người đối diện với đám người dưới Thánh Hoàn Điện, toàn thân nàng lại toát ra vẻ trang nghiêm tôn kính:

"Tiếp theo, bản cung xin tuyên bố danh tính của tân nhiệm lục bộ thủ tọa." Tim của tất cả mọi người đều đập rộn ràng, nhiệt huyết càng thêm sôi trào.

Đến rồi... Uông Đại Chùy ngước mắt nhìn lên, đối với thủ đoạn phá hủ lập tân của Đạo điện chủ và Ái Thương Sinh cảm thấy vô cùng chấn động, đồng thời cũng tràn đầy mơ màng về vận mệnh tương lai của chính mình.

"Thể bộ thủ tọa — Uông Đại Chùy, tạm thời cách chức, lập công chuộc tội, gia nhập Thiên tổ, trực tiếp tiếp nhận mệnh lệnh của Đạo điện chủ."

Đám người xôn xao bàn tán.

Nhưng đây cũng là kết cục mà ai ai cũng có thể đoán trước được.

Uông Đại Chùy lãnh đạo Thể bộ nhiều năm, năng lực rõ ràng như vậy, không có khả năng thật sự bị bãi miễn hoàn toàn.

"Lĩnh mệnh!"

Thiên tổ...

Khó khăn sắp tới rồi.

Lần này, không biết sẽ phải nằm xuống bao nhiêu mạng người đây?

Uông Đại Chùy nhận lệnh xong, trong lòng thầm thở dài.

Tại Vân Lôn sơn đi theo Nhiêu Yêu Yêu một đường, từng nghe qua cuộc giao lưu giữa nàng và túi khôn đoàn, Uông Đại Chùy không cảm thấy Nhiêu Yêu Yêu lại kém cỏi như lời Ái Thương Sinh nói.

Thế nhưng hiện tại hắn vô lực phản kháng, chỉ có thể tin tưởng Đạo điện chủ, mặc dù hắn cũng không rõ nếu so sánh giữa Đạo Khung Thương và Nhiêu Yêu Yêu, thì khoảng cách lực lãnh đạo sẽ lớn đến mức nào...

"Dị bộ thủ tọa — Hề, gia nhập Thiên tổ, trực tiếp tiếp nhận mệnh lệnh của Đạo điện chủ."

"Rõ." Phía trước đám người Dị bộ, chợt lóe lên một vạt quỷ ảnh, kế tiếp ngưng thực hóa thành một thân ảnh mang mặt nạ, giọng nói nghe qua thập phần trẻ tuổi.

Đám người lập tức dời mắt, hiếu kỳ nhìn sang.

Cái tên Hề này, thời gian gần đây trên dưới Thánh Sơn có thể nói là danh tiếng vang xa.

Hắn đồng thời đại lý chức vụ thủ tọa của cả hai bộ Ám bộ và Dị bộ, trong lúc chấp hành hành động đã từng một kiếm trảm Thái Hư, tạo nghệ Quỷ Kiếm thuật của hắn cao thâm tới mức đạt được sự tán thành của Phong gia tại Nam vực, được liệt vào danh sách hậu tuyển của tân Thất Kiếm Tiên.

Điều mấu chốt nhất, đây là một người trẻ tuổi!

Trước lúc này, trong lục bộ thủ tọa chỉ có độc nhất một người cùng thế hệ là Vũ Linh Tích có chiến tích tinh anh có thể đặt lên bàn cân so sánh với Hề!

Chỉ có điều, vị đại lý thủ tọa của hai bộ này, bây giờ chỉ còn giữ chức thủ tọa của một bộ, vậy vị trí còn trống kia... Mọi người đều dâng lên niềm mong đợi.

"Ám bộ thủ tọa — Niệm, gia nhập Thiên tổ, trực tiếp tiếp nhận mệnh lệnh của Đạo điện chủ."

"Tiếp lệnh." Một đạo thân ảnh uyển chuyển từ trên không trung phiêu hốt hạ xuống, giọng nói thanh thúy, dáng người nóng bỏng bốc lửa, bên hông dắt một thanh đoản đao, dung mạo lại cực kỳ phổ thông.

Niệm?

Đám người ngẩn ra.

Ngay cả những người thuộc Ám bộ cũng đều ngơ ngác.

Ám bộ chúng ta có nhân vật này sao? Hành tung này cũng quá mức bí ẩn rồi đi!

Nhưng đây là tuyên bố bổ nhiệm, không phải là hội nghị thương nghị, càng không phải là nơi để chất vấn hay khiêu chiến, hết thảy đều phải đợi sau này hãy nói, đến lúc đó xem thử vị tân thủ tọa này có đủ bản lĩnh để áp chế thuộc hạ hay không.

Hiện tại, tự nhiên không ai dám có dị nghị.

"Chiến bộ thủ tọa — Phương Phương, gia nhập Thiên tổ, trực tiếp tiếp nhận mệnh lệnh của Đạo điện chủ."

"Oanh!" Một tiếng động lớn vang lên, thiên không tựa như vừa bị một tảng đá khổng lồ nện trúng, suýt chút nữa đã đánh xuyên qua sàn nhà.

Uông Đại Chùy cũng không nhịn được mà liếc mắt nhìn sang, có cảm giác như nhìn thấy vị chiến hữu cũ Đằng Sơn Hải vừa mới cải tử hoàn sinh.

Thế nhưng cũng không phải.

Khối cự thạch kia giãn cơ cốt ra, quả thực hóa thành một tráng hán khôi ngô khoác Thương Thần Giáp, vóc dáng không hề thua kém Đằng Sơn Hải, trên mặt mọc đầy râu quai nón.

Thế nhưng hắn lại cực kỳ ngượng ngùng, dưới sự chú ý của đông đảo ánh mắt liền có chút khép chặt hai chân thô tráng như bàn thạch, có phần nhăn nhó gãi gãi đầu, lắc lắc bờ mông, đáp lời bằng giọng nhỏ như muỗi kêu:

"Ta, ta tiếp lệnh..."

Hù!

Mắt Uông Đại Chùy trong nháy mắt đỏ rực, lỗ mũi thở ra luồng khí thô bạo, đầu ngón chân trong giày bấm chặt lấy mặt đất, hai tay gắt gao siết chặt lấy đại chùy sau lưng.

Hắn cuối cùng vẫn không dám lỗ mãng, không thể rút ra thanh thiết chùy của mình để nện c·hết cái tên ái nam ái nữ nhăn nhó này.

Hắn phát hiện bản thân mình và Chiến bộ quả thực là xung khắc như nước với lửa!

Vị tân thủ tọa được tuyển chọn này rốt cuộc là cái loại mặt hàng gì thế này, hạng người này mà cũng có thể có chiến lực sao?

Không!

Chưa nói đến chiến lực.

Cái loại hình tượng này mà đi ra ngoài, cực kỳ bôi tro trát trấu vào bộ mặt của Thánh Thần Điện Đường có được không?

"Có... có cần tự giới thiệu một chút không?" Tráng hán nhăn nhó Phương Phương rụt rè nói một câu, âm lượng tuy rất thấp nhưng lại trầm đục như sấm rền.

Tầm nhìn của Cửu Tế thần sứ trước mắt cũng có chút hoảng hốt, cảm giác thế giới này thật mông lung, trong ngắn ngủi liền quên mất quy trình tiếp theo, cho nên vô ý thức thốt ra:

"Có thể."

"Ta tên là Phương Phương, năm nay mười sáu tuổi..."

"Đủ rồi." Cửu Tế thần sứ sau khi phản ứng lại liền quả quyết nhảy qua phần này, dời đi ánh mắt có phần kinh hãi, một lần nữa tuyên bố:

"Linh bộ thủ tọa — Ngao Sinh, gia nhập Thiên tổ, trực tiếp tiếp nhận mệnh lệnh của Đạo điện chủ."

"Ngao Sinh tuân lệnh."

Một đạo thân ảnh thanh niên tuấn lãng từ trên không trung hạ xuống.

Mọi người cuối cùng cũng từ trong cảm giác rợn tóc gáy khi đối diện với Phương Phương mà khôi phục lại, nhìn về phía vị tân thủ tọa Linh bộ kia, đưa mắt nhìn nhau.

"Ngao Sinh, hắn đã trở lại sao?"

"Đặc sắc! Ta cứ nghĩ hoặc là Vũ Linh Tích trở về núi, hoặc là Linh bộ phía dưới sẽ tổ chức một trận đại chiến để tuyển người, không ngờ tới lại là hắn trở về."

"Năm đó trong cuộc tuyển chọn thủ tọa Linh bộ, tên đau đầu này tuy nói cũng tính là hoàn thành nhiệm vụ, nhưng lại ngỗ nghịch mệnh lệnh của Đạo điện chủ... cho nên trực tiếp bị trục xuất, không ngờ hôm nay lại có thể quay trở lại."

"Không, nghe nói là có nội tình nha, con trai của Vũ Mặc đại ma vương làm sao có thể kém cỏi, chức thủ tọa Linh bộ tự nhiên chỉ có thể thuộc về một mình hắn, cho nên một số người nha, liền phải biết điều mà rời đi."

"Ha ha, hắn trở lại, cũng là lúc nên lấy lại hết thảy những gì từng thuộc về mình..."

"Phốc! Đừng nói nữa, nhưng nhiệm vụ đầu tiên của Linh bộ sắp tới ta đã biết rồi: Thề sống c·hết t·ruy s·át Vũ Linh Tích!"

Vị thanh niên hăng hái này ngẩng đầu ưỡn ngực, thỏa thích tận hưởng tất cả những ánh mắt đang đổ dồn về phía mình, trong mắt tràn ngập luồng quang mang nóng bỏng như thái dương đang lên.

Đạo Khung Thương nhìn về phía hắn.

Hắn nhìn thẳng vào vị Bán Thánh, không tránh không né.

Đạo Khung Thương hừ lạnh một tiếng.

Ngực Ngao Sinh chấn động, hai má phồng lên, một lát sau mới khôi phục lại bình thường, thế nhưng ánh mắt vẫn như cũ không tránh không né.

"Khá khen cho một tiểu tử, quả thực có can đảm..." Thủ tọa Ám bộ có tướng mạo bình thường — Niệm đầy hứng thú chằm chằm nhìn vào người trẻ tuổi này, chiếc lưỡi thơm tho khẽ liếm qua bờ môi, rõ ràng là đã ngửi thấy mùi vị của máu tươi.

Cửu Tế thần sứ đối với những chuyện này đều xem như không thấy, ngữ khí tăng thêm vài phần nhu hòa, khôi phục lại trạng thái bình thường mà tuyên bố:

"Đạo bộ thủ tọa — Ngư Tri Ôn, gia nhập Thiên tổ, trực tiếp tiếp nhận mệnh lệnh của Đạo điện chủ."