# Chương 1328: Hồ ly điên xông bình phong, lão kiếm dựa liễu nôn mới phong

Tinh quang lay động rụng rơi, thiên cơ màn lụa buông xuống.

Trước mắt chúng tu sĩ thuộc Đạo bộ, một đạo thiến ảnh tuyệt mỹ chậm rãi hiện ra.

Dưới ánh nhìn chăm chú của vạn người, nàng dường như có chút rụt rè, khẽ nghiêng gương mặt xinh đẹp ẩn sau lớp lụa mỏng, hàng mi dài run rẩy nhẹ nhàng, khiến người ta không khỏi sinh lòng yêu mến.

"Khục!"

Trên ngọc thạch bậc thềm, không biết là vị đại năng nào vừa vặn vô thanh vô tức hắng giọng một tiếng.

Hành động này không mấy ai chú ý đến.

Nhưng Ngư Tri Ôn lại có sở cảm, nàng ngước mắt lên, bắt gặp ánh mắt đầy vẻ cổ vũ và hiền từ của Ngư gia gia. Trong lòng nàng như vừa tháo xuống một tảng đá lớn, định thần trở lại.

Nếu là trước kia, nàng tuyệt đối không đời nào chịu xuất hiện trước những场合 đông người thế này.

Cho dù Đạo điện chủ có muốn nàng đảm nhận chức vị Đạo bộ thủ tọa, nàng cũng chẳng thể nào đáp ứng, cho dù không cách nào từ chối thì cũng sẽ nhờ sư tôn ra mặt thoái thác.

Nhưng hiện tại, mọi chuyện đã khác.

Minh nguyệt treo cao, quần tinh vây quanh.

Hắn, cùng với hào quang của bọn hắn, thảy đều quá mức chói mắt.

Nếu bản thân cứ mãi không tranh, không đoạt, không tiến bước, thì cơ hồ không cách nào tiếp tục đứng yên một chỗ, chỉ có thể bị bọn hắn bỏ lại ngày một xa hơn.

Đặc biệt là khi truyền thuyết Vân Lôn trảm thánh triệt để lắng xuống, không còn là lời đồn thổi hư ảo nữa.

Điều này mang lại kích thích quá lớn đối với Ngư Tri Ôn.

Thiên kiêu cùng thế hệ, trong lúc vô tình đã đem nàng bỏ xa đến vậy, đến mức ngước mắt lên cũng khó lòng nhìn thấy bóng lưng.

"Là chính ta muốn nghĩ thông suốt..."

"Lần này, làm sao có thể lùi bước được nữa?"

Hương vai vốn khép hờ suốt thời gian dài của Ngư Tri Ôn khẽ thả lỏng, chiếc cằm thon thon nâng lên, lồng ngực hơi ưỡn, đường cong thân đoạn lồi lõm ẩn hiện dưới tà váy dài càng thêm phần thướt tha tiếu lệ.

Dưới muôn vàn ánh mắt nhìn ngó, nàng không còn chút e sợ nào, đôi đồng tử vừa thức tỉnh liền sinh ra dị tượng huyền diệu, mênh mông tinh không như khảm nạm vào trong, khiến cho hết thảy mọi người không thể dời mắt.

Đóa nụ hoa chớm nở trên Quế Chiết Thánh Sơn rốt cuộc đã đến ngày phóng thích, nhất thời phong thái tuyệt đại, áp chế hoàn toàn khắp núi mùi thơm.

"Ngư Tri Ôn, lĩnh mệnh."

Khi thanh âm trong trẻo, kiên định ấy truyền ra, trên ngọc thạch bậc thềm, lão nhãn của Ngư lão đã sớm nhạt nhòa lệ nóng.

Tiểu Ngư nhi nhà mình nuôi dưỡng bấy nhiêu năm, rốt cuộc cũng chịu hiển lộ ra một ngụm khí phách kia, muốn cùng long phượng tranh phong, hóa thành Côn Bằng chín tầng trời.

Trên sân, những tiếng nghị luận trầm thấp cũng theo đó xôn xao vang lên:

"Ngư Tri Ôn..."

"Trời ạ, nàng đã trưởng thành thế này rồi sao?"

"Tuyệt Sắc Bảng vị trí thứ bảy, thiếu nữ sơ trưởng thành, hoa nở phong tự tri, hôm nay ta mới chính thức minh bạch ý nghĩa của lời bình này."

"Đạo bộ Thiên Bảng thứ hai? Ngày sau nàng xác thực tiền đồ vô lượng, nhưng hiện tại làm thủ tọa thì chẳng phải còn quá non nớt sao! Mới chỉ có tu vi Tông sư, nàng lấy cái gì để trấn áp thuộc hạ?"

"Câm mồm! Sao ngươi dám vọng nghị Thánh nữ Đạo bộ ta? Đạo bộ chúng ta so đấu là tu vi sao? Nếu so tu vi, lão phu thân là Trảm Đạo cảnh, hà cớ gì ngay cả mười hạng đầu Thiên Bảng cũng không bước lên nổi?"

"Lũ vô tri yêm trệ! Đạo bộ bồi dưỡng chính là truyền thừa Điện chủ đời kế tiếp, thứ cần có là đại cục quan. Ngươi tưởng ai nấy đều giống như hạng mãng phu các ngươi, chỉ biết lao đầu ra tiền tuyến chém g·iết là được sao? Không cần dùng đầu óc?"

"Ta chỉ là tùy miệng nói một câu..."

"Tùy miệng cũng phải ngậm miệng! Tri Ôn Thánh nữ của chúng ta há lại là hạng người để ngươi tùy ý bình phẩm?"

Sóng gió tranh luận còn chưa kịp dấy lên đã bị bóp c·hết từ trong trứng nước.

Ngư Tri Ôn tại Quế Chiết Thánh Sơn có nhân khí cực cao, đám người căn bản không dung thứ cho bất kỳ kẻ nào khinh nhờn vị Đạo bộ đệ nhất nữ thần trong lòng mình. Huống chi hôm nay nữ thần dường như đã lột xác, hoàn toàn khác biệt với vẻ thu liễm quá mức trước kia.

Nàng đang tỏa sáng!

Nàng khó khăn lắm mới bước ra một bước này, đứng trước mặt tất thảy mọi người, đây chẳng phải là điều bấy lâu nay bao nhiêu người hằng mong đợi sao?

Chỉ có người thuộc Đạo bộ mới thấu hiểu được, một người không tranh không đoạt như nàng mà vẫn có thể vững vàng đứng vững ở vị trí Thiên Bảng thứ hai, đó là cái khái niệm kinh khủng cỡ nào.

Một viên minh châu rực rỡ như thế, vốn dĩ nên tỏa ra quang mang vạn trượng, sao có thể tùy tiện để người ta công kích đến mức phải thối lui, một lần nữa che giấu đi hào quang của mình?

"Thật đẹp..."

Niệm khẽ lẩm bẩm thành tiếng, trong mắt tràn ngập vẻ diễm nộ cực kỳ hâm mộ.

Nàng nghiêng đầu nhìn chằm chằm vào đôi Châu Ngọc Tinh Đồng sáng ngời chói mắt kia, ánh mắt lướt qua sống mũi thanh tú dưới lớp khăn che mặt, rồi hạ xuống trên thân hình linh lung tinh tế kia.

Từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, ngay cả nàng là nữ tử cũng cảm thấy không tìm ra một chút tỳ vết nào.

Ngư Tri Ôn, một nữ nhân khiến cho ngay cả nữ nhân khi nhìn thấy cũng phải thình thịch động tâm.

Chỉ là đáng tiếc, một viên Quế Chiết minh châu thế này, cuối cùng không biết sẽ rơi vào tay vị Thánh tử tục tằn nào.

Niệm bắt đầu mân mê thanh đoản đao bên hông, ánh mắt đảo qua bốn phía, nhìn thấy Ngao Sinh đang ngơ ngác xuất thần, nhìn thấy Hề dường như có chút tự ti muốn nhìn lại không dám nhìn, cùng với các phương Thánh tử khác.

Một lượt quét qua, nàng cảm thấy không một ai có tư cách xứng đôi với vị tân nhiệm Đạo bộ thủ tọa này.

"Nghe nói nàng dường như còn có quen biết với Từ Tiểu Thụ..."

Khẽ mỉm cười một tiếng, Niệm gạt bỏ những suy nghĩ bất thiết thực trong đầu, đối với vị tinh đồng nữ tử đột nhiên có cảm giác quay đầu nhìn lại kia khẽ gật đầu thăm hỏi, rồi dời đi tầm mắt.

Ánh mắt tràn ngập cưng chiều của Cửu Tế thần sứ từ trên người tiểu Ngư nhi thu về, liếc nhìn Ngư lão đang lau nước mắt bên cạnh một cái đầy vẻ bất đắc dĩ, bấy giờ mới quay lại chính đề:

"Tân nhiệm lục bộ thủ tọa cùng Uông Đại Chùy, sau khi quy vị Thiên Tổ, lập tức điều động thành viên các bộ, tùy thời chờ lệnh."

"Trong thời gian Thiên Tổ hành động, ngoại trừ mệnh lệnh của Tổ trưởng Đạo Khung Thương, mệnh lệnh của những người khác, nhất luật không tiếp nhận."

"Mệnh lệnh của Đạo điện chủ là tuyệt đối, không được chậm trễ, không được chất vấn, không được phản kháng."

"Các vị đã rõ chưa?"

Sau khi đám người đồng thanh lĩnh mệnh, trên gương mặt Cửu Tế thần sứ hiện lên một nụ cười ẩn ý:

"Cuối cùng, bản cung sẽ thay mặt tuyên bố thành viên của tân nhiệm mười người nghị sự đoàn."

Sự chú ý của tất thảy mọi người trong nháy mắt tập trung trở lại, ánh mắt nóng bỏng vô cùng.

Lục bộ chẳng qua chỉ là sân chơi của hậu bối, người trẻ tuổi dù có mạnh đến đâu nhưng nếu chưa có công tích thì cũng không đạt được bao nhiêu sự công nhận.

Dù sao tuổi tác của các vị tân nhiệm thủ tọa cộng lại, có khi còn chẳng bằng một lão quái vật đang ngồi ở đây. Nhưng vị trí trong mười người nghị sự đoàn thì hoàn toàn là một khái niệm khác.

Dưới thế cục vi diệu như hiện tại, bực cảnh giới như Thái Hư liệu còn có thể bước lên mười người nghị sự đoàn sao? Sợ là đã không còn khả năng rồi!

Cho nên, tất yếu sẽ có tân Thánh đăng tràng?

Mà muốn ngồi vững vàng ở vị trí này, năng lực tất thảy phải là thuộc hàng thượng thừa trong số những cường giả thượng thừa.

Bên trong đội ngũ thuộc quyền Hồng Y và Bạch Y, sự mong đợi của đám người là đậm đặc nhất, mà nỗi lo âu cũng là sâu sắc nhất.

Bọn hắn chính là những chiến binh trực tiếp chém g·iết nơi tiền tuyến!

Năng lực và trí tuệ của cấp trên trực hệ mạnh hay yếu, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến an nguy tính mạng của đám thuộc hạ, làm sao bọn hắn có thể không lo lắng cho được?

Cửu Tế thần sứ khựng lại một chút, giơ tay ra hiệu nói: "Tân nhiệm Hồng Y chấp đạo chúa tể, Nguyệt Cung Ly."

Thanh âm vừa dứt.

Đám người bên dưới đồng loạt sửng sốt.

Cái tên này, đừng nói là đoán, trước đó bọn hắn chưa từng nghe qua bao giờ!

Ánh mắt của các tu sĩ thuộc bộ đội Hồng Y nhất thời ảm đạm xuống. Lại là một kẻ từ trên trời rơi xuống sao?

Chiến tích không rõ, nhân phẩm cũng chẳng hay.

Binh sĩ Hồng Y phải mất tới mấy chục năm mới thích ứng được với một vị thượng cấp tuy là từ nơi khác chuyển tới nhưng tốt xấu gì cũng mang danh hiệu Thất Kiếm Tiên như Nhiêu Yêu Yêu. Lần này, chẳng lẽ lại phải dùng mạng sống để cùng các vị đại nhân vật chơi đùa thêm vài chục năm nữa?

"Ông!"

Nhưng đúng lúc này, luồng khí xoáy trên Thánh sơn bỗng nhiên xao động, cát đá chung quanh đều run rẩy kịch liệt.

Sắc trời dường như tối sầm lại vài phần, lờ mờ có thể nhìn thấy trên chín tầng trời đã được phủ lên một vầng tàn nguyệt.

Một luồng âm phong quét qua, sự chú ý của mọi người lập tức bị nam tử đang từng bước đạp không từ trên trời giáng xuống kia thu hút.

Quá mức yêu dị!

Nam tử có tướng mạo yêu mị tựa như hồ ly tinh này sở hữu một mái tóc dài màu lam nhạt, tùy ý xõa tung sau lưng, lộ ra vẻ phóng đãng bất kham.

Thân hình hắn cực kỳ cao lớn nhưng lại cân xứng đến mức hoàn mỹ, một tay hờ hững kéo chiếc áo choàng lông chồn màu xám khoác hờ trên vai, thanh y mở rộng trước ngực, đai lưng lam ngọc buộc hờ, lộ ra khuôn ngực rắn rỏi cùng cơ bụng săn chắc, mang lại một loại mỹ cảm đầy sức bật.

Hắn mỉm cười bước đi dưới ánh trăng, đôi mắt hồ ly híp lại thành một đường chỉ nhỏ. Trong lúc phất tay nhấc chân, tự có một cỗ tự tin cường đại và sức hút khó tả tiêu tán ra, khiến cho đám người Hồng Y vốn đang lo âu cũng không tự chủ được mà an tâm trở lại.

"Chào chư vị, tại hạ Nguyệt Cung Ly, âm hệ Bán Thánh, trí lực siêu quần, chỉ kém Đạo Khung Thương nửa bậc."

"Bản tọa thích nhất là màu lam, việc ưa thích nhất là trêu chọc cho mỹ nữ phải rơi lệ, con số may mắn là bốn, thích ăn đồ ngọt..."

"Dĩ nhiên, chính sự vi trọng, việc lùng bắt Quỷ thú, bản tọa tự đương nghĩa bất dung từ!"

Trước ánh mắt há hốc mồm của đám người, vị có tính cách hoàn toàn tương phản với Ngư Tri Ôn này vừa lải nhải tự giới thiệu, vừa hiên ngang bước lên ngọc thạch bậc thềm.

Lúc lướt qua người Đạo Khung Thương, Nguyệt Cung Ly còn tiêu sái xoay người một vòng, vung chiếc áo choàng lông chồn trong tay lên, một cái búng tay khiến hiệu ứng hào quang lúc tiến vào sân khấu hóa thành linh quang vỡ vụn ra.

Thuận tiện, hắn còn đưa tay vuốt lại mái tóc dài màu lam phiêu dật, chuẩn bị khoác chiếc áo choàng lông chồn lên vai, hoàn thành nốt động tác hạ màn kết thúc màn xuất hiện vốn đã được thiết kế kỹ lưỡng suốt sáu canh giờ.

"Bạch!"

Đạo Khung Thương n·hại c·ảm tránh né sang một bên, chiếc áo choàng lông chồn màu xám kia liền chuẩn xác úp thẳng lên đầu Ngư lão.

Ngư lão lúc này còn đang sụt sùi lau nước mắt, cảm động nhìn tiểu Ngư nhi nhà mình rốt cuộc đã trưởng thành lột xác, vốn chẳng thèm để tâm đến kẻ vừa tới, kết quả trước mắt bỗng tối sầm lại.

Trên Thánh sơn, bầu không khí lập tức rơi vào tĩnh mịch.

"Keng."

Có người không cẩn thận làm rơi bội kiếm xuống đất, hoảng sợ đến mức dùng tốc độ sét đánh không kịp bưng tai vội vàng nhặt lên.

Ngư Tri Ôn sững sờ, lục bộ thủ tọa cũng ngây người.

Nguyệt Cung Ly hóa đá, chúng tu sĩ bên dưới cũng ngốc trệ tại chỗ.

Đạo Khung Thương cũng có chút bất ngờ, nhưng hắn khẽ nhướng mày, giống như việc né tránh chiếc áo choàng lông chồn lúc nãy, vô cùng nhạy bén mà kịp thời lui lại một bước.

"Nguyệt gia tiểu tử! ! !"

Ba hơi thở sau, một tiếng gầm phẫn nộ của Ngư lão vang dội khắp nơi.

Hắn dứt khoát đá văng chiếc giày rơm dưới chân, từ trên mặt đất chộp lấy thanh cần câu dài hơn mười trượng có kiểu dáng vô cùng khoa trương kia, hung h猛 nện xuống.

"Oa! Ngư lão g·iết người rồi! Cứu mạng với!"

Vị nam tử tóc lam tuấn tú như hồ ly tinh kia vội vàng chụp lấy chiếc áo choàng lông chồn đang bay lượn trên không, trở tay một cái lại úp ngược lên đầu Ngư lão lần nữa.

Sau khi che khuất tầm nhìn của đối phương, hắn liền triển khai thân pháp phi tốc thoát thân, đôi ủng đen bóng loáng giẫm trên sàn đá vang lên những tiếng "bịch bịch" dồn dập.

"Ta không phải cố ý!"

"Xin Ngư lão thủ hạ lưu tình, người ta muốn nhắm vào là Đạo Khung Thương, ta đã nhìn cái bản mặt bựa này không thuận mắt từ lâu rồi!"

"Oa, đừng đuổi theo nữa, ta vừa rồi thực sự rất mất mặt, hiện tại là thời khắc huy hoàng, là thời gian biểu diễn của ta mà... Oa oa oa!"

Hết thảy mọi người đồng loạt hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt quét qua Đạo điện chủ đang đứng nép phía sau, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, coi như không thấy gì, rồi lại nhìn sang Ngư lão đang xách thanh cần câu dài ngoằng đuổi g·iết Nguyệt Cung Ly, chỉ cảm thấy thế giới quan trong đầu dường như vừa vỡ vụn thành trăm mảnh.

"Lão phu để ngươi chạy trước mười bảy trượng! Để xem là thần thông tẩu thoát của ngươi nhanh, hay là thanh cần câu mười tám trượng này của lão phu chậm!"

"Chát!" Một tiếng giòn giã vang lên.

Nguyệt Cung Ly lập tức ôm mông kêu quái dị: "Đừng đánh vào mông, ta là Bán Thánh, Thánh nhân bất khả nhục!"

"Lão phu đánh cho ngươi bất khả nhục này!"

Chát!

Lại thêm một tiếng nữa, Nguyệt Cung Ly vung vẩy hai tay, giẫm ủng đen cạch cạch điên cuồng chạy trốn khỏi hiện trường.

Nhưng linh niệm của chúng tu sĩ vẫn có thể khóa chặt, phát hiện ra phương hướng chạy trốn của gia hỏa này rõ ràng là hướng về phía sườn đông Thánh sơn.

Phía đông...

Nơi đó chính là một trong những cấm địa, Bình Phong Chúc Địa!

"Không ổn." Trong đám người Hồng Y đã có kẻ kinh hô thành tiếng, tốt xấu gì cũng là cấp trên trực hệ của bọn hắn, nhìn qua tuy có chút không ra thể thống gì, nhưng cũng không thể vừa mới nhập trận liền bỏ mạng như thế được chứ?

Nhưng thanh âm ngăn cản còn chưa kịp truyền đi xa, Nguyệt Cung Ly đang phát điên kia đã nửa bước đặt vào bên trong Bình Phong Chúc Địa.

"Xoẹt!"

Kiếm minh vang dội Thánh sơn.

Hề đột nhiên trợn to hai mắt, bỗng nhiên ngoảnh đầu nhìn lại.

Chỉ thấy từ trong Bình Phong Chúc Địa bỗng nhiên bắn ra một đạo kiếm khí màu đen, vừa vặn sượt qua vành tai của Nguyệt Cung Ly.

"Tê!"

Chúng tu sĩ bên ngoài không hẹn mà cùng hít một ngụm khí lạnh.

Đạo kiếm khí này, trong suốt mấy chục năm qua, đây là lần đầu tiên bọn hắn được chứng kiến...

Vị kia thế mà xuất thủ rồi sao?

Hắn có thể xuất thủ?

Cỗ thánh ý bực này, là Kiếm Thánh? !

"Cái thứ gì vậy chứ..."

Nguyệt Cung Ly dường như lúc này mới kịp phản ứng, hắn dừng bước, nhưng chân sau lại càng thêm dũng mãnh bước thẳng vào bên trong Bình Phong Chúc Địa.

Ngư lão xách cần câu dừng lại ở bên ngoài, không tiếp tục đuổi theo nữa, thần sắc khẽ động.

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn vang rền, thánh lực cuồn cuộn tuôn trào.

Hộ sơn trận pháp bao phủ Bình Phong Chúc Địa chỉ trong nháy mắt đã bị một cỗ lực lượng âm hàn xé rách mồng tơi, lộ ra cảnh sắc lờ mờ bên trong.

Ngay sau đó, một tiếng gào thét quái dị vang lên:

"Oa! Hoa Trường Đăng! Tốt cho tiểu tử ngươi, hóa ra bấy lâu nay trốn ở chỗ này vờ ngủ để nhìn trộm đại điển sao?"

"Mau đi ra cùng nhau chơi đùa nào, bên ngoài náo nhiệt lắm, vừa vặn đang thiếu ngươi đấy."

"Đúng rồi, Ngư lão còn đang biểu diễn câu cá tại hiện trường kìa, không biết lát nữa có thể câu lên được cái quái vật gì không đây... Hắc hắc."

Chúng tu sĩ bên ngoài sân đồng loạt trợn tròn mắt.

Gia hỏa này, chẳng những xé rách phong ấn của Bình Phong Chúc Địa, mà còn dám mở miệng trêu chọc Hoa Trường Đăng?

Ngư lão đứng ở bên ngoài tức đến mức râu tóc dựng ngược.

Câu cá?

Cái tên hồ ly tinh này quả thực quá mức xảo trá, còn muốn kéo người khác xuống nước cùng, màn này tuyệt đối không phải là hai bên đã sớm bàn bạc để phối hợp với nhau!

Hắn vội vàng thối lui về phía sau vài bước.

Phong ấn vừa bị phá trừ, sở hữu lòng hiếu kỳ của đám người tất nhiên là không cách nào kiềm chế được, dồn dập đem linh niệm dò xét vào bên trong.

Dưới vòm trời lờ mờ, một gốc liễu gãy, một chiếc bàn đá cổ kính, một ngọn tàn đăng hiu hắt.

Mà vị kiếm khách đang dựa lưng vào gốc Thần Bái Liễu – một trong chín đại tổ thụ trong truyền thuyết kia, do không nhìn rõ dung mạo, chỉ thấy gã đang cầm ngược một thanh trường kiếm sứt sẹo, mí mắt sụp xuống, thanh âm khàn khàn thốt ra một chữ:

"Cút!"

Một chữ thốt ra, sát khí ngập trời lập tức tiêu tán khắp toàn trường.

Trực giác của đám người đồng loạt phát lạnh, bọn hắn minh bạch đây tuyệt đối không phải là lời nói đùa, Hoa Trường Đăng thực sự đã động sát tâm. Nguyệt Cung Ly gãi gãi đầu, vẻ mặt mơ hồ hỏi:

"Cút?"

"Cút thế nào? Cút đi đâu? Ngươi muốn cùng bản tọa một chỗ cút ra đây sao?"

"Ai nha, cổ kiếm tu các ngươi thật là phiền c·hết đi được... Cứ ưa thích ở chỗ này giả bộ thâm trầm! Các ngươi nói thêm một chữ thì sẽ c·hết sao? Nếu bản tọa không cút, ngươi có phải hay không liền muốn g·iết ta... Nha nha nha, thật là khiến người ta mong đợi mà!"

Cái tên hồ ly nam này bắn ra một tràng liên thanh, đôi mắt một lần nữa híp lại thành một đường chỉ, xoa xoa hai tay, thậm chí còn uốn éo mông một cái đầy vẻ khiêu khích:

"Tới đây nào, tới g·iết ta đi nào, tiểu Đăng Đăng ~"

"Ta thề..." Bên ngoài sân vang lên những tiếng cảm thán trầm thấp, không rõ là do vị cường giả nào thốt ra, nhưng hai chữ ngắn ngủi này đã lột tả một cách vô cùng nhuần nhuyễn tâm trạng của hết thảy mọi người lúc này.

Hoa Trường Đăng không thèm nói nhảm, mí mắt khẽ nhướng lên, bên trong Bình Phong Chúc Địa lờ mờ dường như đột ngột bừng sáng lên một luồng kiếm quang nhiếp nhân tâm phách.

Hưu!

Kiếm khí màu đen giống như hắc xà vặn vẹo, hóa thành thực chất đường vân lan tràn ra ngoài.

Trên Thánh sơn bỗng nhiên dấy lên một trận hắc vụ, tiếng lệ quỷ gào khóc thê lương u u oán oán vang vọng sâu trong linh hồn của mỗi một người.

Thanh âm này tựa như móng tay sắc nhọn cào mạnh trên tấm ván gỗ, chói tai vô cùng, trong nháy mắt khiến cho hết thảy mọi người nổi cả da gà.

"Đậu phộng, ngươi chơi thật à?" Nguyệt Cung Ly biến sắc, quay đầu bỏ chạy, "Ngư lão cứu mạng nha! ! !"

"Đủ rồi..." Đạo Khung Thương thở dài một tiếng thườn thượt, đưa tay y ấn huyệt thái dương, trong một góc thần sắc có chút hoảng hốt, không biết việc bổ nhiệm vị này rốt cuộc là đúng hay sai.

Thiên Cơ La Bàn trên tay hắn khẽ động, cỗ phong ấn bị xé rách kia một lần nữa bao phủ xuống, đem Bình Phong Chúc Địa triệt để giam cầm trở lại.

"Oanh!"

Nhưng ngay một giây sau, phong ấn lại một lần nữa nổ tung.

Hắc quang lóe lên rồi biến mất trong hư không, đó chính là kiếm khí, tốc độ so với lần trước nhanh hơn gấp trăm lần.

"Tê!"

Nguyệt Cung Ly hít vào một ngụm khí lạnh, nhận ra gốc cọc cứng này thực sự không dễ chọc vào, trở tay đánh ra một chiêu phòng ngự.

"Âm Tức Môn."

Trước mặt hắn hiển hiện một đạo quang môn hư ảo ảm đạm, môn hộ kia phảng phất như thông hướng cửu u địa phủ, u ám lãnh liệt vô cùng. Ngay khi nó vừa xuất hiện, nhiệt độ trên Thánh sơn kịch liệt giảm mạnh, trên mặt đất thậm chí còn ngưng kết ra một tầng băng tinh dày đặc.

Nhưng cũng chính tại thời khắc đó...

"Răng rắc."

Những tu sĩ có nhãn lực sắc bén đã nhìn thấy, bên trong Bình Phong Chúc Địa vừa phá vỡ phong ấn kia, đạo thân ảnh tựa như lão giả long chung xế chiều kia đã đem trường kiếm thu về bao.

"A a a a!"

Nguyệt Cung Ly liền phát ra những tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cả người hắn cũng theo đó bị một kiếm phân thành hai đoạn, hóa thành linh quang tiêu tán trong tiếng rên rỉ.

"Đau quá!"

"Đau quá đi mất!"

"Đau c·hết bản tọa rồi!"

Hết thảy mọi người đồng loạt giật mình.

Nguyệt Cung Ly rõ ràng đã c·hết, vậy thì thanh âm mang theo vài phần cười trên nỗi đau của người khác này rốt cuộc là từ đâu truyền đến, nghe qua làm sao lại có chút giống như là ở phía sau...

Chúng tu sĩ đồng loạt ngoảnh đầu nhìn lại phía sau tìm kiếm.

Chỉ thấy nơi chân trời xa xôi, có một đạo thân ảnh vừa đi tới vừa lải nhải, bên cạnh còn vỗ tay bôm bốp, đạp nguyệt mà đến, rõ ràng lại là một đạo thân ảnh mắt hồ ly híp lại đang mỉm cười.

Đợi đến khi thấy mọi người đã chú ý tới sự tồn tại của mình, hắn mới đổi giọng ca ngợi:

"Kiếm tốt, quả là một thanh hảo kiếm!"

"Nhưng mà tiểu Đăng Đăng à, ngươi nằm ở chỗ này quá lâu nên mắt mờ rồi phải không, làm sao ngay cả một cái phân thân nhỏ nhoi của bản tọa mà ngươi cũng không nhìn ra được vậy?"

"Là do bản tọa quá mạnh sao? Ôi không, là do ngươi đã phế rồi nha ~"

Bên trong Bình Phong Chúc Địa, đạo thân ảnh kia khẽ run lên một cái, chuôi kiếm trong tay siết chặt lại.

"Hai vị, đủ rồi đấy!"

Đạo Khung Thương rốt cuộc không nhịn nổi nữa, trước mặt bao nhiêu người thế này mà còn đại nháo như vậy sao!

Hắn gầm lên một tiếng, tiện tay vung lên, một lần nữa đem phong ấn của Bình Phong Chúc Địa quấn chặt lại.

"Đại Cầm Nã Thuật!"

Lại một trảo nhẹ nhàng linh hoạt tung ra, vị hồ ly khoác áo choàng lông chồn kia liền bị tóm gọn trong tay, không có lấy một chút năng lực phản kháng.

Đạo điện chủ rốt cuộc đã nổi giận rồi sao?

Chúng tu sĩ bên dưới run lẩy bẩy như cầy sấy.

Nhưng thân thể Nguyệt Cung Ly bị tóm trong tay kia bỗng nhiên mềm nhũn xuống, hai tay buông thõng, cái miệng vẫn còn cứng đờ thốt lên:

"A mẫu ~ bị bắt lại rồi nha ~"

Mí mắt Đạo Khung Thương giật nảy lên bần bật, trở tay đem gia hỏa này hung hăng ném ra sau lưng.

"Từ bây giờ trở đi, ngươi một là ngậm miệng lại, hai là lập tức cút về Hàn Cung bí cảnh của ngươi đi!" Hắn thấp giọng quát lạnh.

Nguyệt Cung Ly vội vàng ngậm chặt miệng, nhưng vẫn đứng sau lưng Đạo Khung Thương nhún nhảy hai cái, hướng về phía bộ đội Hồng Y bên dưới vẫy vẫy tay.

Các tu sĩ Hồng Y kinh hồn bạt vía, màn này xem ra còn kích thích hơn cả việc đi chém g·iết Quỷ thú.

Nguyệt Cung Ly căn bản là một hạng người không chịu ngồi yên, cuối cùng còn thừa dịp Đạo Khung Thương không chú ý, ở trên đỉnh đầu hắn dùng hai tay xếp thành một hình trái tim, nhỏ giọng nói với chúng tu sĩ bên dưới:

"Nguyệt Đạo hợp thể, thiên hạ vô địch ~"

"Câm mồm! ! !"

"A."

Cửu Tế thần sứ cũng có chút đau đầu dời đi ánh mắt, rõ ràng bản thân chưa làm cái gì, vậy mà đã cảm thấy mệt mỏi rã rời.

Nàng mang theo vài phần bất lực tuyên bố:

"Tiếp theo là Bạch Y chấp đạo chúa tể..."

Vốn dĩ là một màn rất có thể khơi gợi hứng thú của đám người, nhưng lúc này, Cửu Tế thần sứ cũng chẳng còn tâm trí đâu mà treo khẩu vị của đám tiểu bối nữa, trực tiếp thốt ra cái tên:

"Bắc Bắc."

Từ trên trời giáng xuống một vị bạch y nữ tử, niên kỷ thượng khinh, thoạt nhìn cũng tương đương với lục bộ thủ tọa, trên tay xách theo một chiếc hộp kiếm có kích thước cực đại, còn cao hơn cả người nàng, trông không khác gì một chiếc quan tài.

Đôi mắt to tròn tràn ngập vẻ hiếu kỳ của nàng liên tục quan sát Nguyệt Cung Ly, thấy đối phương đang nhiệt tình như lửa vẫy tay với mình, nàng cũng không nhịn được mà giơ tay lên quơ quơ vài cái.

"Yêu ngươi nha ~" Nguyệt Cung Ly nhận được đáp lại, đôi mắt cười đến híp thành một đường chỉ, "Tiểu cô nương đáng yêu thế này, đấm một quyền chắc là sẽ khóc lâu lắm đây nhỉ?"

"...?" Bắc Bắc sững sờ, vội vàng rụt cổ lại, hoàn toàn không có cách nào chống đỡ được cái ác thú vị của vị trung niên nam tử này.

"Ngươi câm miệng cho ta." Đạo Khung Thương quay đầu quát mắng.

"Không thích đấy, ngươi cắn ta đi." Nguyệt Cung Ly trầm thấp đáp lại một câu, quay đầu liền nhìn về phía tiểu cô nương Ngư Tri Ôn, vừa định nâng cằm lên thưởng thức tiểu mỹ nhân thì liền bắt gặp ánh mắt muốn g·iết người của Ngư lão, lập tức bĩu môi dời đi tầm mắt.

Dư quang của Cửu Tế thần sứ thoáng nhìn thấy một màn này, khẽ thở dài một tiếng, lại nói:

"Cùng với..."

"Tân nhiệm Tam Đế một trong, Đạo Toàn Cơ."

Nguyệt Cung Ly nghe thấy cái tên này, gương mặt tuấn tú như ngọc lập tức ảm đạm xuống, hào quang toàn bộ tiêu tán, đôi mắt hồ ly kia xẹt qua một tia âm trầm sâu thẳm như mực. Hắn vỗ vỗ bả vai Đạo Khung Thương, quay người rời đi:

"Bản tọa đi trước, các ngươi cứ từ từ trò chuyện."