# Chương 1329: Nhất thể tam hồn Lệ gia đồng tử, Nguyên Phủ tàng kiếm tức khắc nhập thánh

"Ọe!"

Vừa tiễn bước Hương di, Từ Tiểu Thụ vẫn chưa hay biết đại sự kinh thiên đang diễn ra tại Thánh Sơn vào thời khắc này, hắn đứng trong sương phòng của Hương di mà không ngừng nôn khan.

"Mi Tảo tuyền, nước rửa chân..."

"Say Tiên Nhưỡng tốt như vậy, tại sao lại lấy nước rửa chân làm nguyên dịch chứ?"

Dù trước đó Hương di đã giải thích rằng năm xưa "Thanh tuyền tẩy túc" là gột rửa tại dòng Mi Tảo tuyền dưới chân núi Hạc Đình, còn Say Tiên Nhưỡng này lại dùng nguồn nước tinh khiết trên đỉnh núi từ trăm năm trước, hai thứ căn bản không thể đánh đồng. 

Hơn nữa, cho dù năm xưa dòng suối ấy từng có người rửa chân qua, thì trải qua bao năm tháng đằng đẵng, chút tạp chất kia sớm đã tiêu tán từ lâu.

Thế nhưng trong lòng Từ Tiểu Thụ vẫn có chút bài xích, không thoải mái.

Hắn tự hiểu rõ trên đời này chẳng có nguồn nước nào là hoàn toàn tinh khiết, nhưng thà rằng cứ hồ đồ một chút, biết quá nhiều chỉ chuốc thêm phiền não mà thôi.

"Thanh Nguyên Sơn..."

Hắn thu lại tâm thần, lật xem một xấp giấy ghi chép phương thức ủ rượu khác, ánh mắt dừng lại ở vài nét chữ mực đen thanh nhã, tú lệ.

Nét chữ này không có gì khác, chính là tung tích về vị "tuyệt thế thiên tài" mà Bát Tôn Am đã hứa hẹn với hắn.

Dĩ nhiên, Thanh Nguyên Sơn không phải tên người, vị tuyệt thế thiên tài kia cũng không phải là một ngọn núi.

Ba chữ này là do Hương di cố ý úp úp mở mở sau câu hỏi của hắn, nói rằng cứ đi theo manh mối này mà tìm, đến nơi tự khắc sẽ biết rõ là ai.

Từ Tiểu Thụ vừa liếc qua, tờ giấy liền tự bốc cháy thành tro tàn, không lưu lại bất kỳ dấu vết nào.

Hắn cũng chẳng mấy để tâm, cũng không sợ không tìm thấy.

Đã được Bát Tôn Am gọi là "tuyệt thế thiên tài", hào quang của kẻ đó tất nhiên phải chói lọi đến cực điểm, bằng không thì cũng là hạng người phản phác quy chân tới tột cùng.

Sự thông tuệ chắc chắn là điều bắt buộc phải có, nếu không thì đã chẳng khiến một nhân vật như Đạo Khung Thương cũng phải kiêng dè ba phần.

Có khi bản thân còn chưa tới nơi, đối phương ở bên kia đã sớm sinh ra cảm ứng, đang tĩnh tâm chờ đợi rồi cũng nên.

"Thanh Nguyên Sơn cách Ngọc Kinh thành tuy không xa, nhưng muốn tới đó thì phải ra khỏi thành..."

"Đã xưng là 'tuyệt thế thiên tài', tuổi tác có lẽ cũng không quá lớn, chẳng lẽ lại bằng tuổi ta sao? Chắc là không đâu, đây là nhân vật có thể trấn áp được cả Đạo Khung Thương cơ mà..."

"Rốt cuộc sẽ là thần thánh phương nào đây?"

Từ Tiểu Thụ sờ cằm trầm tư một hồi, rồi cũng không tiếp tục suy nghĩ mông lung nữa.

Hiện tại việc ra vào thành vô cùng phiền toái, hắn không có ý định ra ngoài tìm người ngay lúc này, mà phải đợi sau khi chính sự hoàn thành rồi mới tính tiếp.

Dù sao hắn cũng đang bị treo thưởng truy nã, hộ thành vệ thông thường thì dễ qua mặt, nhưng dưới chân thiên tử này, biết đâu vừa ra khỏi thành liền chạm mặt một vị đại nhân vật nào đó dẫn đến biến cố ngoài ý muốn, như vậy thì thật là lợi bất cập hại.

"Đợi đám người Lý Phú Quý tới nơi, ta sẽ có một cuốn bách khoa toàn thư di động cho riêng mình, lúc đó trực tiếp hỏi thăm, hoặc phái Tẫn Nhân đi một chuyến cũng đều thuận tiện."

Từ Tiểu Thụ khẽ cười một tiếng, gạt bỏ tạp niệm, sau đó mở ra Nguyên Phủ, lắc mình trốn vào bên trong.

Hắn phải đi lo liệu "chính sự" của mình rồi!...

Bước ra khỏi phòng, Hương di đi thẳng vào nhã gian đối diện.

Không lâu sau, hai vị mỹ nhân với dáng vẻ thấp thỏm lo âu, khẽ dịch gót sen đi tới trước phòng, gõ cửa bước vào.

Vừa mới qua cửa, nhị nữ liền cảm nhận được một luồng áp lực cực kỳ bóp nghẹt.

Hương di đang đoan tọa trước bàn trà, hai chân bắt chéo, cằm hơi nâng lên, đôi mắt đào hoa mang theo tia dò xét, khí trường của bậc bề trên áp đảo hoàn toàn, không còn chút dáng vẻ đùa cợt như khi trò chuyện với vị thiếu niên lúc nãy.

"Ngươi là Tước Nhi, ngươi là Oanh Oanh?"

"Bẩm Hương di, chính là tụi con." Nhị nữ đồng thanh đáp lời.

"Thả lỏng một chút, lần này gọi các ngươi đến là để giao phó một nhiệm vụ: Sau này hễ Từ Cố Sinh tới đây, hai người các ngươi phải chịu trách nhiệm nghênh đón, hầu hạ chu đáo, phục vụ phải thật tận tình, làm sao để hắn có cảm giác... như đang ở chính nhà mình vậy, các ngươi có hiểu ý ta không?"

Nhị nữ liếc nhìn nhau, đều thấy rõ sự kinh hãi trong mắt đối phương.

Vị Từ Cố Sinh kia quan trọng đến vậy sao, lại cần phải đặc biệt tiếp đãi như thế? Chẳng lẽ vừa rồi bọn họ đã bàn thành một mối làm ăn động trời nào đó?

Nhưng quy tắc là không được hỏi những điều không nên hỏi, sinh tồn ở U Quế Các bấy lâu nay, nhị nữ sớm đã hiểu rõ điều này, liền vội vàng gật đầu:

"Dạ hiểu."

"Không, các ngươi vẫn chưa hiểu hết đâu, phục dịch hắn phải như phục dịch ta vậy... Không đúng, phải cung kính hơn một chút, giống như hầu hạ Thần Diệc đại nhân vậy. Lời này, các ngươi đã nghe rõ chưa?"

Thân hình nhị nữ khẽ run lên, suýt chút nữa tưởng rằng tai mình nghe nhầm, nhưng khi ngước mắt nhìn lên, trong mắt Hương di chỉ có sự nghiêm nghị, không một chút đùa cợt.

Từ Cố Sinh?

Thần Diệc?

Không lẽ diện mục của hắn lại lớn đến mức có thể sánh ngang với vị "Quỷ môn quan, thần xưng thần" kia sao? Nhưng dù có khó tin đến mấy, nhị nữ cũng tuyệt đối không dám ngỗ nghịch mệnh lệnh: "Oanh Oanh, Tước Nhi đã hiểu rõ."

"A Diêu đâu rồi?" Hương di bỗng chuyển đổi đề tài.

"A Diêu cô nương uống quá nhiều rượu, thân thể có chút khó chịu, đã đi nghỉ ngơi trước rồi ạ."

"Vậy sao... Chuyện này các ngươi cứ lui xuống lo liệu đi. Tước Nhi, ngươi đi tìm Quỷ Diện của Quỷ Thần bang, bảo hắn chuẩn bị một phần hậu lễ, sẵn tiện bảo hắn đem phủ đệ ở phố Càn Nguyên vạch ra. Ít ngày nữa, bảo hắn tự mình mang theo lễ vật cùng toàn bộ nhân thủ đến đây nhận lỗi!"

Tước Nhi nghe vậy thì đứng hình, trong nhất thời không biết phải đáp lại ra sao.

Phố Càn Nguyên, đó chính là khu vực trung tâm và phồn hoa nhất của Ngọc Kinh thành, nơi đó không còn dùng từ "phú quý" để hình dung nữa, mà là nơi đặt chân của các vị thánh tử, thánh nữ thuộc Thánh Sơn, cùng thủ lĩnh của các tông môn thế lực lớn!

Nồng độ thiên địa linh khí ở nơi đó đậm đặc đến mức so với động thiên phúc địa của một số tông môn đại phái còn có phần vượt trội hơn.

Hiển nhiên, một tòa phủ đệ ở phố Càn Nguyên chính là bảo vật vô giá.

Tòa phủ đệ mà Quỷ Thần bang đang nắm giữ kia, vốn là năm xưa Hương gia vì muốn nịnh bợ Thần Diệc nên mới dâng ra, chỉ là sau đó vị kia không đến ở mà thôi.

Giờ đây, thứ chí bảo này lại bị đem đi tặng cho người khác, xem như lễ vật tạ lỗi sao?

Tất cả chỉ vì một tên Từ Cố Sinh đó?

"Có vấn đề gì sao?" Hương di khẽ nhướng đôi mày ngài.

Thân hình mềm mại của Tước Nhi lập tức run rẩy: "Dạ không, không có, chỉ là... không biết là tặng cho ai, và tạ lỗi vì chuyện gì..."

Nàng vẫn có chút không dám tin, chỉ là một tên truyền nhân Thái Hư đến từ Đông vực như Từ Cố Sinh, mà cần Hương di và Quỷ Thần bang phải hạ mình kết giao đến mức này.

Truyền nhân Bán Thánh...

Không, ngay cả đối với chính các vị Bán Thánh, nàng cũng chưa từng thấy Hương di tự hạ thấp vị thế của mình để tiếp đãi như vậy!

"Tặng cho ai, tạ lỗi với ai, trong lòng ngươi còn không tự hiểu rõ sao?" Hương di cũng không nổi giận, chỉ mỉm cười đầy ẩn ý nhìn nàng.

Đầu óc Tước Nhi chấn động, vội cúi đầu không dám hỏi thêm nửa lời: "Tước Nhi đã rõ."

"Hiểu rõ là tốt." Hương di quay sang nhìn Oanh Oanh, ném ra một khối lệnh bài rồi căn dặn:

"Ngươi đi một chuyến đến Hương gia, cầm theo lệnh bài của ta, trực tiếp tìm gặp Hương gia gia chủ. Bảo ông ta tìm kiếm những nữ tử từ mười sáu tuổi trở lên, dưới hai mươi tám tuổi, có tư chất tuyệt hảo, tu vi thượng thừa, tính cách phong phú, dung mạo cùng vóc dáng đều thuộc hàng cực phẩm. Ta muốn toàn bộ tư liệu của bọn họ, trước tiên cứ điều hai người tới đây cho ta."

"Nhớ kỹ, tất cả đều phải là thân xử nữ."

"Ngoài ra, bảo Hương gia thu thập thông tin từ các thế lực thuộc hạ có thể điều động, dựa theo tiêu chuẩn trên mà tìm người. Thân thế càng trong sạch càng tốt, tư liệu phải thật đầy đủ rồi trực tiếp giao cho ta xem qua, tuyệt đối không được qua tay người khác."

Hương di còn chưa dứt lời, Oanh Oanh đã đứng đờ người tại chỗ, tâm thần còn mờ mịt, hoang mang hơn cả Tước Nhi lúc nãy.

Chuyện này...

Rốt cuộc là muốn làm gì chứ?

Đây là đang tuyển chọn phi tần sao, hơn nữa lại là vì tên Từ Cố Sinh kia?

Hai người bọn họ ở trên lầu rốt cuộc đã hoàn thành loại giao dịch gì vậy? Chẳng lẽ vị bệnh công tử kia sở dĩ có dáng vẻ hư nhược như thế là vì lý do này...

"Ngươi đang suy nghĩ cái gì đó?" Hương di mỉm cười hỏi.

"Dạ không có!" Oanh Oanh giật mình kinh hãi, "Tất cả những lời dì dặn tụi con đều đã ghi nhớ, con đi làm ngay đây ạ!"

"Không cần gấp." Hương di gọi giật lại, đôi mắt khẽ híp lại đầy ẩn ý, "Chuyện xảy ra trên Thánh Sơn ngày hôm nay, cũng bảo Hương gia thám thính rồi truyền tin về luôn thể."

"Dạ."

Sau khi nhận mệnh, hai người liền chậm rãi lui ra ngoài.

Lúc chuẩn bị đẩy cửa bước ra, Tước Nhi rốt cuộc vẫn không kìm nén được tò mò, bước chân khựng lại, quay đầu lại vẻ muốn nói lại thôi.

"Ngươi là muốn hỏi, tại sao cơ hội này lại dành cho hai người các ngươi phải không?" Hương di mỉm cười, như thể đọc thấu tâm tư của nàng.

"Dạ phải." Tước Nhi nhỏ giọng đáp lời.

Nàng vẫn nghĩ mãi không thông, nếu Từ Cố Sinh đã quan trọng như vậy, tại sao Hương di lần này lại trọng dụng bọn nàng.

Ở U Quế Các này, những nữ tử có dung mạo diễm lệ hơn bọn nàng, vóc dáng quyến rũ hơn bọn nàng có rất nhiều, làm sao cơ hội tốt này lại có thể rơi vào tay hai kẻ trông cửa như bọn nàng được chứ?

Hương di khẽ cười nói:

"Đại nhân vật có thế giới của riêng đại nhân vật, bọn họ thường không bận tâm ghi nhớ quá nhiều danh xưng."

"Hai người các ngươi có phần duyên phận này, hơn nữa biểu hiện trong lúc hỗn loạn vừa rồi cũng tạm chấp nhận được, miễn cưỡng có thể khiến hắn lưu lại chút ấn tượng."

"Nếu đã như vậy, phần thiện duyên này chính là thuộc về các ngươi. Hãy cố gắng làm cho tốt, sau này có thể đi được tới bước nào thì phải dựa vào chính bản thân các ngươi rồi."

Tước Nhi và Oanh Oanh đồng thời chấn động, lúc này mới nhớ lại khoảnh khắc đám người Quỷ Thần bang kéo tới lúc nãy, hai nàng đã không ngần ngại lao lên phía trước, muốn vị bệnh công tử kia nhanh chóng lánh mặt đi.

Hóa ra là vì chuyện đó sao?

Nhưng khi ấy chẳng qua là vì thấy vị công tử kia có vài phần tuấn tú mà thôi, chỉ vì lý do đơn giản như vậy sao?

"Có đôi khi, duyên phận chỉ nằm ở một cái ý niệm mà thôi." Hương di chống cằm, mỉm cười nhìn hai cô nương đáng yêu trước mặt.

"Tụi con xin tạ ơn Hương di!" Nhị nữ bấy giờ mới kìm nén sự kích động trong lòng, cung kính lui xuống.

Cánh cửa gỗ khép lại.

Nụ cười trên gương mặt Hương di hoàn toàn biến mất, khôi phục lại vẻ bình thản, tĩnh lặng vốn có. Nàng đứng dậy chậm rãi rót cho mình một chén trà, bưng chén trà nghi ngút khói nóng lên, đưa mắt nhìn ra khung cảnh thiên hình vạn trạng bên ngoài cửa sổ.

Xe ngựa qua lại, dòng người tấp nập, phố thị phồn hoa.

Ngọc Kinh thành này suốt mấy chục năm qua vẫn chưa từng thay đổi, trước khi nàng rời đi là như vậy, sau khi nàng trở về cũng vẫn như thế.

Cứ như thể tòa thành trì này trước đây ra sao thì sau này vẫn sẽ mãi như vậy, vĩnh viễn trường thịnh không suy.

"Từ Cố Sinh, sự xuất hiện của ngươi ở nơi này, rốt cuộc là phúc hay là họa đây..."

Hương di khẽ lẩm bẩm một mình, tấm thân mềm mại tựa vào bậu cửa, ánh mắt hướng về phía ngọn Thánh Sơn xa xăm. Nhiệt độ của chén trà trong tay cũng theo sự thất thần của nàng mà từng chút một nguội lạnh đi.

Mãi cho đến khi sắc trời ngả về chiều, một bông tuyết trắng muốt từ trên không trung bay xuống, rơi rụng vào trong chén trà rồi tan biến vào hư không.

Trên đường phố, đám trẻ nhỏ bắt đầu nhảy cẫng lên reo hò, tiếng hô vang vọng tuy không nghe rõ, nhưng dáng vẻ hoạt bát kia tràn đầy sự kích động.

Hương di đặt chén trà xuống, theo bản năng đưa tay ra ngoài cửa sổ.

Chẳng mấy chốc, trong lòng bàn tay trắng ngần, óng ánh như ngọc thạch của nàng đã đọng lại một vài bông tuyết nhỏ.

"Tuyết rơi rồi..."...

Trong thế giới Nguyên Phủ, một màu xanh thẳm, tràn đầy sinh cơ đập vào mắt.

Tiểu sư muội đã quản lý nơi này quá tốt rồi.

Không chỉ Thần Nông dược viên thích ứng hoàn hảo với thế giới mới, mà ngay cả khu vực bên ngoài kết giới, nhờ có sinh cơ nồng đậm bạt ngàn, cũng đã mọc lên không ít linh thảo.

Cho dù lò luyện đan Thần Đỉnh trăm ngàn khối của Tham Thần lúc nào cũng tỏa ra nhiệt độ cao bao phủ, thì xung quanh vẫn được vây quanh bởi một vòng cây xanh tốt tươi.

Được làm việc không quản ngày đêm giữa rừng linh mộc tràn đầy sức sống như thế này, ngay cả Tham Thần cũng cảm thấy vô cùng vui vẻ và phấn chấn!

Điều đáng tiếc duy nhất chính là...

"Mọi người đều không có ở đây."

Những người trong Nguyên Phủ vào trận chiến cuối cùng trên Hư Không đảo đều đã đi ra ngoài cả rồi.

Về sau khi hắn tiếp nhận truyền thừa của Thiên Tổ, bọn họ tự nhiên không thể tiến vào, sau khi tỉnh lại cũng chọn đường ai nấy đi.

Thế giới Nguyên Phủ giờ đây chỉ còn lại đám hộ vệ trông coi dược viên như A Băng, A Hỏa, cùng với một bộ long thi và những khu phong cảnh không một bóng người.

"Meo ô~"

Cảm ứng được khí tức của chủ nhân, với tư cách là kẻ duy nhất bầu bạn bên cạnh Từ Tiểu Thụ trong suốt thời gian hắn tiếp nhận Thiên Tổ truyền thừa, Tham Thần lập tức vứt bỏ việc luyện đan, vội vàng nhào tới.

Từ Tiểu Thụ nhanh tay tóm gọn lấy chú mèo mập mạp, to lớn này.

Khá khen cho ngươi, lại béo lên không ít rồi, đây là do dinh dưỡng quá mức dư thừa sao?

Nhưng Tham Thần chẳng phải sở hữu thuộc tính thôn phệ sao, chẳng phải hễ ăn cái gì vào là có thể tiêu hóa sạch sẽ hay sao...

Từ Tiểu Thụ mang theo vẻ hoài nghi nhìn về phía Thần Nông dược viên, lúc này mới kinh ngạc phát hiện ra đám "cỏ dại" ở vòng ngoài đã bị dọn dẹp không còn một mống!

"Ngươi đem đám linh dược nhất phẩm, nhị phẩm kia ăn sạch rồi hả?" Trong mắt Từ Tiểu Thụ lộ ra sát khí, dùng sức lắc mạnh chú mèo béo này.

"Meo ô! Meo ô!" Tham Thần cũng chẳng hề sợ hãi, nó vểnh râu đầy thần khí, gương mặt lộ rõ vẻ đắc ý.

Luồng ý niệm mà nó truyền tới vô cùng rõ ràng, hiển nhiên là đang muốn nói: Cái kết giới này của ngươi đã không còn vây hãm được bản miêu nữa rồi!

Từ Tiểu Thụ không khỏi kinh hãi.

Mới bao lâu không gặp, vậy mà linh trận do hắn bố trí bên ngoài Thần Nông dược viên đã bị Tham Thần phá giải rồi sao?

Hắn tinh tế quan sát kỹ lưỡng, khí tức dao động trên thân thể mập mạp của chú mèo này, đặc biệt là luồng năng lượng vô tình tràn ra ngoài, đã không hề thua kém gì cường độ của một vị luyện linh sư cảnh giới Trảm Đạo.

Đây chính là năng lực của Quỷ thú sao?

Tốc độ trưởng thành cứ như ngồi trên hỏa tiễn vậy, còn nhanh hơn cả kẻ bật hack như hắn sao?

"Ngươi còn ăn vụng thứ gì nữa? Mau! Thành thật khai mau!" Từ Tiểu Thụ nghiêm giọng ép hỏi.

Tham Thần "Meo ô" kêu vang một tiếng, giống như đang khiêu khích chủ nhân, rõ ràng là đã không còn e sợ hắn nữa.

Nó cúi đầu xuống, rồi lại đột ngột ngẩng lên, trong hai con ngươi đồng thời lóe lên một luồng quang mang dị dạng, quỷ dị.

"Đây là..."

Ba đóa hoa văn quỷ dị từ trong hai mắt của nó hiện ra, xoay tròn với tần suất nhất trí, cuối cùng dung hợp vào trong con ngươi.

Từ Tiểu Thụ không khỏi ngẩn người.

Hắn nhớ rõ Tham Thần vốn chỉ sở hữu một viên Tam Yếm Đồng Mục, hoa văn tam hoa khi trước là màu xám tro, điều này hoàn toàn trùng khớp với biểu hiện ở con mắt bên trái của nó hiện tại.

Thế nhưng, con mắt bên phải kia là thế nào?

Ba đóa hoa rực màu máu kia rốt cuộc là thứ gì vậy?

"Chờ một chút!"

"Tam Kiếp Nan Nhãn?!"

Sau khi nhận thức được điều này, da đầu Từ Tiểu Thụ lập tức tê dại.

Thứ này chẳng phải đã giao cho Lệ Tịch Nhi để nàng tự mình xử lý rồi sao, làm sao có thể xuất hiện trên thân của Tham Thần được...

Chuyện đó không quan trọng!

Ngay khi bên tai vang lên một tiếng nổ đùng đoàng kinh thiên động địa, Từ Tiểu Thụ ngửa đầu nhìn lên trời, phát hiện ra quy tắc của thế giới Nguyên Phủ vốn còn chưa hoàn chỉnh kia dường như cũng đang kinh ngạc, đang dốc hết sức lực, không thể khống chế mà ngưng tụ ra một tầng mây mù vô cùng dày đặc.

"Mẹ kiếp!"

"Cái đồ phá gia chi tử nhà ngươi, mau nhắm mắt lại cho lão tử!"

Cửu tử lôi kiếp!

Từ Tiểu Thụ nằm mơ cũng không ngờ tới, cảnh giới Vương tọa Đạo cảnh của mình còn chưa kịp củng cố, con đường chém đạo còn chưa đi qua, vậy mà cái đồ báo hại Tham Thần này lại có thể tự mình triệu hoán ra Cửu tử lôi kiếp!

Tham Thần giật mình kinh hãi, thân hình mập mạp khẽ run lên, vội vàng thu hồi sức mạnh trong đôi mắt, cụp hai móng vuốt nhỏ lại đầy sợ hãi, tựa như đã nhận thức được mình vừa gây ra một họa lớn tai đình.

Nhưng lúc này Từ Tiểu Thụ rốt cuộc đã hoàn toàn hiểu rõ, tại sao vào ngày hôm đó, những cường giả nghịch thiên như Hoàng Tuyền hay Mai Tị Nhân đều không thể áp chế nổi sức mạnh của bản thân, buộc phải lựa chọn độ kiếp.

Một khi bị Tam Kiếp Nan Nhãn nhắm trúng, cho dù bản thân có phong ấn sức mạnh đi chăng nữa, thì kiếp vân vẫn sẽ tự động ngưng tụ chứ không hề tiêu tán.

Từ Tiểu Thụ vô cùng hoảng hốt.

Dù sao hắn cũng chưa từng có kinh nghiệm đối phó với loại thiên kiếp Trảm Đạo như thế này, những trận độ kiếp hắn từng chứng kiến trước đây toàn là thánh kiếp hay tổ nguyên đế kiếp kinh thiên động địa mà thôi.

Nhưng dẫu sao cũng là kẻ từng trải qua những đại cảnh giới lớn, chỉ trong chớp mắt, hắn liền phân tích ra điểm bất thường của tầng kiếp vân này.

Trước hết, Cửu tử lôi kiếp của chính hắn tuyệt đối không thể yếu ớt như vậy được.

Kế đến, thế giới Nguyên Phủ hiện tại vẫn chưa thực sự ổn định, dù đã có hình thái ban đầu của một thế giới, nhưng vẫn chưa thể tự mình sản sinh ra một trận kiếp vân hoàn chỉnh.

Trong tình cảnh này, tầng kiếp vân trước mắt thoạt nhìn cứ như một trò đùa, dường như chỉ cần vung tay một cái là có thể chém tan?

"Tẫn Nhân..."

Từ Tiểu Thụ vừa lên tiếng gọi, liền vội vàng ngăn lại: "Khoan đã!"

Thứ Hai Chân Thân lúc này đã cởi bỏ Biến Mất thuật, tay đang nắm chặt Tàng Khổ, động tác khựng lại giữa không trung, hiển nhiên là hiểu rõ bản tôn đang muốn thử nghiệm điều gì.

Thanh kiếm Tàng Khổ dường như cũng đã mường tượng ra viễn cảnh mình vung kiếm chém tan kiếp vân, trực tiếp vũ hóa phi thăng, nó phấn khích đến mức uốn éo như một con giòi, không ngừng phát ra tiếng kêu tước minh chói tai:

"Anh! Anh! Anh!"

"Câm miệng ngay cho ta." Thứ Hai Chân Thân thẳng tay gõ mạnh một cái lên thanh anh kiếm này.

Bản tôn thì vẫn đứng bất động nhìn chằm chằm vào kiếp vân, khí tức trên thân thể từng chút một thu hồi lại, tựa như đang tiến vào trạng thái phản phác quy chân.

Tầng kiếp vân này tuy rằng có cường độ hơi yếu, nhưng chung quy vẫn mang theo đặc tính của Cửu tử lôi kiếp, có khả năng khóa chặt khí tức của người độ kiếp.

Từ Tiểu Thụ là đang muốn thử nghiệm xem kiếm thuật của mình có thể hóa giải được loại phong tỏa, khóa chặt này hay không.

"Chữ Tàng quyết!"

Trong hư không gợn lên những đường kiếm văn gợn sóng, ngay sau đó, một luồng dao động huyền diệu từ trong vạn vật xung quanh bị rút ra, từng chút một hóa thành kiếm lực thu hồi vào trong cơ thể của Từ Tiểu Thụ.

Cảnh tượng này giống hệt như khoảnh khắc trên Hư Không đảo, tại khu vực bên ngoài Kỳ Tích chi lâm, khi Bát Tôn Am triệu hồi sợi kiếm khí đang tiêu tán ra ngoài cơ thể hắn trở về vậy.

Phải, loại bí thuật mà Từ Tiểu Thụ đang thi triển vào lúc này chính là truyền thừa đến từ Bát Tôn Am.

Lão gia hỏa kia chính là một vị đại lão về Tàng Kiếm thuật, ẩn nhẫn ròng rã suốt mấy chục năm trời, không ai biết được mục đích thực sự của hắn là gì.

Vào thời điểm ở trong Bát Cung, hắn có thể tùy tiện bẻ một cành cây khô làm kiếm mà chém tan thần phật trong tâm ma của Cẩu Vô Nguyệt, điều này sau khi Từ Tiểu Thụ ngẫm lại vẫn cảm thấy vô cùng kinh dị và khó tin.

Một vị cổ kiếm tu cường đại đến mức ấy, chỉ cần xuất một kiếm, cho dù là dùng cành cây khô, thì uy lực tin chắc rằng cũng chẳng hề kém cạnh so với việc hắn tự mình thăng cấp "Kiếm thuật tinh thông" lên cấp bậc tối cao vậy?

Nếu đã như thế, Bát Tôn Am làm cách nào để có thể áp chế và che giấu được Kiếm Thánh chi kiếp của chính mình suốt bao năm qua?

Câu trả lời chính là dựa vào "Chữ Tàng quyết"!

Từ Tiểu Thụ sau khi tỉnh lại từ truyền thừa của Thiên Tổ trên Hư Không đảo, đã đặc biệt thỉnh giáo vị đại lão Tàng Kiếm thuật này chiêu thức ấy, lúc này thi triển ra tuy có phần gượng ép nhưng cũng xem như thành công.

Tuy nhiên, điều đó không thành vấn đề.

Lĩnh ngộ chưa đủ thì đã có kiếm đạo áo nghĩa bù đắp vào.

Kiếm đạo bàn dưới chân hắn xoáy ra, đưa hắn tiến vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất.

Hàng ngàn hàng vạn kiếm lực cùng hội tụ vào bản thân, cuối cùng hóa thành một chữ "Tàng" mang theo sức mạnh phong ấn, trấn áp ngay trên đỉnh khí hải, cưỡng ép toàn bộ khí tức dao động bình lặng trở lại, không còn một chút gợn sóng.

Trong hư không, Thứ Hai Chân Thân còn chưa kịp xuất kiếm, tầng kiếp vân kia dường như cũng ngẩn ngơ một chập, rồi cứ thế tự động tan biến đi.

"Thành công rồi."

Từ Tiểu Thụ mừng rỡ khôn xiết.

Tinh túy của Tàng Kiếm thuật chính là ẩn giấu ngụm khí này!

Nếu đã như vậy, Cửu tử lôi kiếp không thể cảm ứng được hắn, thì còn thánh kiếp thì sao?

Liệu hắn có thể lợi dụng việc quy tắc của thế giới Nguyên Phủ chưa hoàn thiện, khiến tốc độ ngưng tụ của kiếp vân bị chậm lại, để từ đó đánh cược một phen, mượn toàn bộ bị động kỹ của mình mà trực tiếp đột phá lên đẳng cấp Thánh Đế hay không?

Từ Tiểu Thụ một tay xách chú mèo béo nhỏ lên, nâng lên trước mặt mình.

"Ô ô..." Tiểu Tham Thần bấy giờ suýt chút nữa đã bật khóc, nước mắt vòng quanh hốc mắt, nó biết mình vừa mới gây ra họa lớn.

Nào ngờ đâu chủ nhân của nó lúc này cứ như bị điên vậy, đột ngột ngửa mặt lên trời cười lớn, sau đó há cái miệng to như chậu máu, ngoạm lấy cái đầu nhỏ của nó mà hít hà một hơi thật mạnh.

"Ha ha ha, ngươi đúng là tiểu phúc tinh của ta, lão tử chém thánh có hy vọng rồi!"

"Ọe..." Tham Thần nằm im không dám động đậy, trong lòng thầm nghĩ quả nhiên không sai, mỗi lần chủ nhân tiến vào thế giới Nguyên Phủ, thần trí dường như đều sẽ rơi vào trạng thái điên cuồng.

Và nếu không có gì ngoài ý muốn, thì đây mới chỉ là sự khởi đầu mà thôi...