### Tiêu đề chương truyện: Chương 1330: Tiên lễ hậu binh trấn Long Hạnh, phun ra nuốt vào chu thiên hóa bí cảnh

"Long Hạnh tiền bối, ngài đã suy tính đến đâu rồi?"

Tại khu vực trung tâm của Thần Nông dược viên, Từ Tiểu Thụ đang ôm Tham Thần bước nhanh về phía dưới gốc cổ thụ Long Hạnh.

Chú mèo trắng nhỏ hiếu kỳ ngó nghiêng khắp xung quanh. Đây là lần đầu tiên nó được đặt chân vào cấm địa dược viên, nhưng trước đó đã cùng chủ nhân ước pháp tam chương, từ nay về sau nếu không được sự cho phép tuyệt đối không được phép ăn vụng.

Về điểm này, Từ Tiểu Thụ thực chất cũng vô cùng bất đắc dĩ. 

Tham Thần trưởng thành quá nhanh, những cấm chế và linh trận do hắn thiết lập với tư cách là Giới Chủ đều bị chú mèo nhỏ này xem như năng lượng để nuốt chửng. Đến ngay cả không gian cũng là một dạng của năng lượng, thử hỏi trên đời này còn thứ gì có thể ngăn cản được bước chân của Tham Thần?

Hôm nay tiểu mập miêu này có thể phá giải phong ấn, ngày mai nó liền có thể tự ý lẻn vào trong để ăn vụng! Thà rằng như thế, còn không bằng thừa dịp dị tâm của Tham Thần chưa trỗi dậy, tính tình vẫn còn chút nhút nhát chứ không như thanh kiếm nào đó, trực tiếp dẫn nó vào đây để giao ước trước. Nuôi dạy cẩn thận từ sớm như vậy, có lẽ mới có thể ngăn chặn được hậu họa về sau.

Còn về phần Long Hạnh...

Kể từ sau khi thức tỉnh Thiên Tổ truyền thừa, trên suốt quãng đường tiến về Trung Vực, Từ Tiểu Thụ đã từng đề xuất một giao dịch với Long Hạnh — một trong chín đại Tổ Thụ của đại lục.

Hắn không có đủ thời gian để tích lũy long huyết rồi thong thả đổi lấy Long Hạnh Quả. Vì vậy, hắn dứt khoát chấp nhận chịu thiệt, đem toàn bộ long huyết của Thôn Kim Long cộng thêm ba vạc lớn long huyết của Ma Đế Hắc Long làm đại giá, chỉ để đổi lấy quyền sở hữu toàn bộ số Long Hạnh Quả hiện có trên tán cây.

Trọn vẹn hơn ba trăm quả!

Giao dịch này đối với Từ Tiểu Thụ mà nói thực chất có phần tổn hại, dù sao mức giá chênh lệch cũng quá lớn. Nếu thật sự muốn, hắn hoàn toàn có thể từ tốn trao đổi, sớm muộn gì cũng có thể từ trong tay Long Hạnh ép ra được một số lượng trái cây phù hợp để cung cấp cho bản thân và những người xung quanh tu luyện.

Thế nhưng thời gian chính là vô giá, Tứ Tượng bí cảnh đã cận kề, Từ Tiểu Thụ không thể chờ đợi thêm được nữa. Hắn nhất định phải nhanh chóng nuốt chửng chín mươi chín viên Long Hạnh Quả để đạt được "Long Tổ lực".

Trước kia hắn chưa từng thấu hiểu "Long Tổ lực" này rốt cuộc mạnh mẽ đến nhường nào, nhưng hiện tại khi tầm mắt đã được mở rộng, Từ Tiểu Thụ thầm nghĩ, có lẽ đây cũng chính là một loại Tổ Nguyên lực chăng? Liệu có vẹn toàn hay không thì chưa rõ, nhưng một khi đã được xưng tụng bằng danh hiệu ấy, lại còn vô cùng hiếm có, ngàn năm qua chưa từng có ai tu thành, thì nghĩ đến phần truyền thừa dù có khiếm khuyết này cũng tuyệt đối không thể yếu nhược.

Trước đây hắn mới chỉ dùng một viên Long Hạnh Quả mà lực lượng nhục thân đã được tăng phúc ngang ngửa với Huyết Thụ Âm Chi, hơn nữa lại là sự tăng trưởng vĩnh viễn. Nếu chín mươi chín viên này đều được luyện hóa, chưa nói đến việc sinh ra chất biến, chỉ riêng kết quả do lượng biến tích lũy mang lại cũng đã vô cùng khả quan rồi.

"Sao cảm giác bản thân giống như đang sưu tầm bưu ảnh vậy nhỉ..."

Nghĩ đến việc trong người vẫn còn Thiên Tổ lực chưa tiêu hóa hết, mà Tà Thần lực — tức Thuật Tổ lực — bản thân cũng đã chạm tới một chút, Từ Tiểu Thụ cũng không rõ việc mình tham lam như vậy rốt cuộc là phúc hay là họa. Nhưng con đường này đến cả Bát Tôn Am cũng đã tán thành, tài nguyên lại đang bày ra trước mắt, dễ như trở bàn tay, nếu không đoạt lấy thì chẳng phải quá ngu ngốc rồi sao?

Chờ đợi hồi lâu, Long Hạnh vẫn chưa đưa ra lời hồi đáp. Dù sao thì quyết định này đối với Từ Tiểu Thụ là một màn xuất huyết lớn, nhưng đối với Long Hạnh mà nói thì chẳng khác nào khiến cho thân cây trở nên trọc lốc.

Thế nhưng Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không chấp nhận việc giao dịch thất bại. Hắn nhanh chóng tiến lên phía trước, dùng sức mạnh lay động mạnh thân cây Long Hạnh.

"Long Hạnh tiền bối, xin đừng giả vờ ngủ nữa!"

"Mau tỉnh lại đi, ta đang chờ câu trả lời của ngài đây. Ngài chẳng phải là thích nhất long huyết sao? Ta đã mang tới cho ngài rồi này."

"Ong!" 

Một tiếng rung nhẹ vang lên, những long văn khắc trên thân cây lập tức được kích hoạt. Long Hạnh chi linh rốt cuộc không thể tiếp tục giả vờ ngủ say, liền hóa ra một linh thể Kim Long lộng lẫy, cuộn mình phía trên tán cây Long Hạnh.

Lúc này, Long Hạnh chi linh đang mang theo vài phần phẫn nộ. Trong lần tao ngộ trước, gã tiểu quỷ nhân loại này căn bản không dám càn rỡ vô lễ đến thế. Không biết vì lý do gì mà lần này gặp lại, hắn không hề có chút kiêng dè nào đối với danh phận một trong chín đại Tổ Thụ cao quý của nó, thái độ trở nên vô cùng cứng rắn.

"Nhân loại, chớ có lòng tham không đáy!"

"Ta đâu có tham lam, ta rõ ràng là mang theo đầy đủ thành ý mà." Từ Tiểu Thụ xách một vạc long huyết lên lay động mấy cái, hắc hắc cười đáp.

Hắn hiện tại quả thực đã không còn e sợ Long Hạnh nữa. Đến cả Thánh Đế hắn cũng đã từng gặp qua, từng giao thủ qua, ngay cả hình ảnh Thiên Tổ chi linh bị uy hiếp hắn cũng đã từng được chứng kiến. Trước mắt chỉ là linh thể của một gốc Tổ Thụ, tính ra đã không biết bao lâu chưa từng tham gia chiến đấu, móng vuốt sớm đã cùn nhụt, lại còn đang ở trạng thái linh thể. Hắn còn phải sợ hãi cái gì chứ?

Thời điểm chưa đặt chân vào Vương Tọa, Từ Tiểu Thụ còn có chút khúm núm. Nhưng sau khi rời khỏi Hư Không đảo, hắn đã cuồng ngạo đến mức gặp ai cũng dám trực tiếp xuất quyền, đến cả Bán Thánh phổ thông cũng không còn để vào mắt. Việc hiện tại vẫn giữ được vẻ nho nhã lễ độ, chẳng qua chỉ là do tu dưỡng của hắn quá cao mà thôi.

"Tiền bối, ta là mang theo thành ý mười phần đến đây để giao dịch với ngài. Nếu như ngài đã suy nghĩ lâu như vậy mà đến giờ vẫn không chịu đáp ứng..."

Từ Tiểu Thụ vỗ vỗ vào chuôi kiếm Tàng Khổ bên hông: "Cảnh tượng ta mưu cầu phong thánh vừa rồi, chắc hẳn ngài cũng đã nhìn thấy."

Hắn lại ưỡn ngực một cái: "Lực lượng bên trong cơ thể ta lúc này là loại gì, tin rằng ngài cũng có thể cảm ứng được."

"Đưa ra quyết định đi thôi tiền bối, lựa chọn của ngài kỳ thực chỉ có một mà thôi."

Đây là uy hiếp trực tiếp?

Trong mắt Long Hạnh chi linh như có ngọn lửa giận dữ muốn phun trào ra ngoài. Cái gì mà phong thánh chứ, thứ vừa rồi căn bản không phải là Thánh kiếp, đến cả da lông cũng không bằng! Thế nhưng tên tiểu tử nhân loại này xác thực có những điểm khiến Long Hạnh chi linh phải kiêng kị. Thiên Tổ lực trong cơ thể hắn dồi dào đến mức không tưởng, nếu thật sự bộc phát ra ngoài thì toàn bộ Nguyên Phủ thế giới này đều sẽ phải chôn cùng, đến lúc đó linh thể của Long Hạnh cũng phải chịu trọng thương.

Nhìn thấy Long Hạnh chi linh vẫn còn đang do dự không quyết, Từ Tiểu Thụ liền bồi thêm một đòn tâm lý:

"Hiện tại chúng ta cũng không còn ở Hư Không đảo nữa, ngài đã không còn nhà để về. Phàm là sau khi ta tiêu hao hết Long Hạnh Quả của ngài rồi trục xuất ngài ra ngoài đại lục, ngài muốn truy sát ta cũng không đuổi kịp, trái lại còn có một lượng lớn Bán Thánh đang chực chờ để phân chia ngài sạch sẽ."

"Nhưng nếu chúng ta giao dịch, kết cục sẽ hoàn toàn khác biệt."

Từ Tiểu Thụ lại giơ vạc long huyết trong tay lên, vui vẻ nói:

"Ngài chỉ cần gật đầu, sau này muốn ngủ bao lâu tùy thích. Long Hạnh Quả ngài giữ lại trên người cũng chẳng để làm gì, đúng không? Chẳng lẽ ngài lại tự mình ăn trái cây do chính mình kết ra? Như vậy thì thật quá vô vị rồi!"

"Mà nhân phẩm của ta thế nào thì ngài cũng đã thấy rõ. Sau khi ta trở nên mạnh mẽ hơn, ta nhất định sẽ đồ sát thêm nhiều long tộc để lấy huyết đến hiếu kính ngài, những điều này ngài không cân nhắc thử xem sao?"

"Thả dây dài câu cá lớn... Hãy đầu tư vào ta một lần đi. Đến cả Thiên Tổ còn lựa chọn ta, ngài chẳng lẽ lại cao quý hơn cả Thiên Tổ sao?"

Một màn vừa đấm vừa xoa, phối hợp nhịp nhàng này khiến Long Hạnh chi linh nhất thời không biết phải ứng phó ra sao, chỉ đành khẽ há miệng định lên tiếng phát biểu.

"Xoẹt!"

Từ Tiểu Thụ đã trực tiếp đem một vạc long huyết dội thẳng lên thân cây.

"Ngao..."

Long Hạnh chi linh nhất thời sảng khoái đến mức phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Từ Tiểu Thụ thấy vậy liền nở nụ cười: "Ngài không lên tiếng thì ta xem như ngài đã chấp thuận rồi nhé. Long huyết bảo đảm sẽ cung cấp đầy đủ, còn Long Hạnh Quả thì ta xin phép được hái trước một phần."

Xoạt một tiếng!

Một đường kiếm quang vạch qua hư không, trọn vẹn mười viên Long Hạnh Quả liền rơi rụng xuống. Cũng không thấy Từ Tiểu Thụ có động tác gì lớn, không gian xung quanh chỉ khẽ dao động một trận, số trái cây kia liền biến mất không tì vết.

"Nhân loại kia!!"

Long Hạnh chi linh bừng tỉnh thần trí, lập tức nổi trận lôi đình.

Thế nhưng Từ Tiểu Thụ làm sao có thể nuông chiều nó? Hiện tại hắn đã vươn lên, tại chính địa bàn của hắn, là long thì phải nằm xuống, là hổ thì phải phục tùng, còn ngạo kiều cái gì nữa chứ? Thật sự coi bản thân là đại gia, còn hắn mở ra dược viên này chỉ để hầu hạ nó cả đời hay sao?

Hắn đã có chuẩn bị từ trước, lập tức nhấc thêm một vạc long huyết nữa dội thẳng lên.

"Ngao..."

Long Hạnh chi linh lại một lần nữa rơi vào trạng thái sảng khoái mà rên rỉ, giống như Từ Tiểu Thụ khi cắn thuốc vậy. Có điều trong sự sung sướng ấy vẫn pha lẫn vài phần tức giận, rõ ràng là chưa cảm thấy thỏa mãn với cái giá này.

Hai vạc! Trọn vẹn cắt mất mười viên Long Hạnh Quả của ta mà chỉ đổi lại có hai vạc long huyết, đây là có ý gì chứ? Cho dù có ngầm thừa nhận đáp ứng ngươi, thì số lượng cũng không thể ít ỏi như thế này được!

Thế nhưng Từ Tiểu Thụ không thèm để ý đến nó nữa. Sau khi Long Hạnh Quả đã trao tay, hắn tiện tay quăng vạc rỗng sang một bên, thân hình khẽ động liền biến mất tại chỗ.

"Đa tạ Long Hạnh tiền bối. Một ngày không nên dùng quá nhiều huyết, chờ sau khi ta tiêu hóa hết số Long Hạnh Quả này sẽ lại tới tưới nước cho ngài, ngài mau nghỉ ngơi trước đi."

Đến khi Long Hạnh chi linh hoàn toàn lấy lại tinh thần thì Từ Tiểu Thụ đã chạy ra xa đến mức khí tức của hắn cũng sắp sửa tiêu tán.

"Nhân loại đáng c·hết!!!"

"Hô, rốt cuộc cũng không có nguy hiểm gì."

Sau khi lao vọt đến một phía góc khác của Nguyên Phủ thế giới, Từ Tiểu Thụ mới thở phào một hơi nhẹ nhõm. Trong lòng hắn vẫn có chút kiêng dè danh tiếng của chín đại Tổ Thụ, dù sao uy danh của đối phương vẫn còn đó, bản thân hắn hiện tại cũng thật khó để trực tiếp ra tay trấn áp.

Chỉ có điều Long Hạnh chi linh quả thực là thuộc kiểu ngoài mạnh trong yếu, thực lực tối đa cũng chỉ tương đương với một Bán Thánh chiến lực. Trước kia Từ Tiểu Thụ còn có phần e ngại, nhưng hiện tại thì hoàn toàn không. Hơn nữa nhìn bộ dáng của nó có vẻ như cũng không muốn triệt để vạch mặt ăn thua đủ, chỉ cần nắm chắc điểm này, Từ Tiểu Thụ tin rằng bản thân có thể hoàn toàn chế ngự được Long Hạnh chi linh.

"Quả nhiên là thứ tốt!"

Nâng mười viên Long Hạnh Quả trong tay, hầu kết của Từ Tiểu Thụ khẽ lăn động, trong lòng vừa tràn đầy mong đợi lại vừa có chút sợ hãi. Việc dùng thứ này quả thực có thể mang lại cảm giác sung sướng đến mức thăng thiên!

Nếu như không phải thời gian bách cận, hắn thực sự muốn từ tốn đột phá, dành ra khoảng nửa năm để tận hưởng trọn vẹn niềm vui sướng độc nhất vô nhị do chín mươi chín viên Long Hạnh Quả này mang lại, từ đó luyện ra Long Tổ lực. Thế nhưng hiện tại hắn đang ở Trung Vực, ba chữ "Đạo Khung Thương" giống như một tòa đại sơn áp đặt lên đỉnh đầu khiến hắn có chút ngột ngạt không thở nổi.

"Không chỉ cần phải nhanh chóng dùng, mà còn phải tìm cách lợi dụng tối đa dược lực của Long Hạnh Quả."

"Không biết đến khi Long Tổ lực xuất hiện, liệu nó có sinh ra xung đột với Thiên Tổ lực trong cơ thể ta hay không. Về mặt lý thuyết thì khả năng cao là có, trừ phi có được một loại chất môi giới đặc thù giống như Thần Ma Đồng?"

"Đây có lẽ cũng chính là nguyên nhân vì sao Lệ gia nhất định phải diệt vong. Một vị Thái Hư lại có thể dung nạp cùng lúc hai loại Tổ Nguyên lực... Ớ, không nên nghĩ ngợi lung tung nữa."

"Nếu như hai loại Tổ Nguyên lực này có thể bình ổn tồn tại trong cơ thể ta mà không phát nổ, lại có thể áp súc thành một loại nguyên chủng để kích sát kẻ địch thì đó mới là kết quả hoàn hảo nhất."

"Chỉ sợ là đến ngay cả khí hải của ta cũng không gánh vác nổi hai nguồn sức mạnh kinh thiên này..."

Từ Tiểu Thụ trầm ngâm suy tính, trong mắt lóe lên những tia tinh mang sắc sảo. Thực chất phương pháp giải quyết vấn đề này không phải là không có!

Muốn lợi dụng tối đa dược lực của Long Hạnh Quả, đương nhiên phải cần đến Phương Pháp Hô Hấp cấp bậc Thánh Đế Lv.0. Mà muốn tiêu hóa Thiên Tổ lực trong thời gian ngắn nhất, đồng thời khống chế cả hai luồng lực lượng Thiên Tổ và Long Tổ, phương pháp áp dụng cũng tương tự như trên.

Hiện tại các nguồn sức mạnh bên trong cơ thể hắn đang ở trạng thái quá tải, căng phồng đến mức sắp phát nổ khiến hắn không cách nào tùy ý ra tay, nói cho cùng cũng là do tâm pháp không theo kịp tu vi. Chỉ với Phương Pháp Hô Hấp cấp bậc Vương Tọa Lv.1 hiện tại, muốn chuyển hóa một loại sức mạnh cấp cao như Tổ Nguyên lực thành sở hữu của bản thân thì không biết phải chờ đợi cho đến năm nào tháng nào.

"Vậy thì quyết định như thế đi!"

Nghĩ là làm, Từ Tiểu Thụ liếc nhìn vào kho tích lũy của bản thân, dự định sẽ tiến hành thăng cấp cho Phương Pháp Hô Hấp trước. Hắn hiện tại đã mạnh mẽ đến mức không còn sợ hãi việc bị người khác bắt đi để nghiên cứu mổ xẻ, đầu óc của hắn lúc này còn được người ta coi trọng hơn cả thực lực hiện có.

"Bị động giá trị: 6.562.544 điểm."

Kể từ sau khi tăng cấp "Dệt tinh thông" và "Kiếm thuật tinh thông" lên cấp bậc Thánh Đế, Từ Tiểu Thụ hầu như chưa từng động chạm đến kho tàng bị động giá trị này. Trong khoảng thời gian qua, con số này lại tăng thêm hơn ba triệu điểm, mà phần lớn là nhờ vào việc sức mạnh của Tứ Thần Trụ liên tục tàn phá nhục thân hắn mang lại.

Dĩ nhiên, những trận chiến giao phong với Bán Thánh, Thánh Đế, hay màn trảm sát Nhiêu Yêu Yêu ngay trước mặt quần hùng tại Vân Lôn, thậm chí là việc bản thân trở thành đề tài đàm tiếu của mọi người sau khi tiến vào Ngọc Kinh thành, tất cả đều liên tục mang lại cho hắn một lượng bị động giá trị không hề nhỏ.

"Mà đây mới chỉ là sự khởi đầu..."

Từ Tiểu Thụ hoàn toàn có thể tưởng tượng được tại một nơi long xà hỗn tạp, cường giả như mây như Ngọc Kinh thành này, bản thân hắn có thể tích lũy được lượng bị động giá trị khổng lồ đến nhường nào. Nhưng chuyện tương lai tính sau, hiện tại việc đề thăng cấp độ kỹ năng mới là điều quan trọng nhất.

Phương Pháp Hô Hấp ở cấp bậc Vương Tọa Lv.1 thực chất đã vô cùng mạnh mẽ. Từ Tiểu Thụ thử nghiệm từ bỏ việc khống chế, thu liễm các lỗ chân lông trên thân thể, triệt để vận hành toàn bộ công suất của kỹ năng này.

"Hô..."

Linh khí trong Nguyên Phủ thế giới lập tức rít gào điên cuồng, điên cuồng tụ hội về phía này, trong chớp mắt đã hình thành một cái kén linh lực khổng lồ bao bọc xung quanh thân hình Từ Tiểu Thụ. 

Kỳ thực nếu ở ngoài Thánh Thần đại lục, một khi Từ Tiểu Thụ buông lỏng toàn bộ khống chế thì cũng có thể đạt được hiệu quả tương tự, chỉ là cần tốn chút thời gian, hơn nữa động tĩnh như vậy cũng quá mức gây chú ý. Nhưng dù cho có là như vậy, thì với Phương Pháp Hô Hấp ở cấp độ này, hắn vẫn khó lòng chuyển hóa được dù chỉ là một tơ một hào Thiên Tổ lực đang bừng lên phía trên khí hải.

"Phẩm chất này quả thực quá mức cao thâm..."

Nội thị vào trong khí hải, một lần nữa quan sát luồng Thiên Tổ lực có được từ truyền thừa, Từ Tiểu Thụ vẫn không khỏi cảm thấy kinh hãi. Nếu ví khí hải của hắn như một cái mâm tròn phổ thông có kích thước bằng lòng bàn tay, thì Thiên Tổ lực giống như một khối Bổ Thiên Thạch to bằng đầu người. Năng lượng bên trong đó được cô đọng và áp súc đến mức cực hạn, phần năng lượng thừa thãi còn tràn ra ngoài nhục thân, khiến cơ thể hắn căng phồng như sắp phát nổ.

Cái mâm tròn khí hải kia phải xoay chuyển một hồi lâu mới có thể mài giũa ra được một sợi khí tơ để bản thân có thể vận dụng — đây chính là hiệu suất chuyển hóa Thiên Tổ lực của Phương Pháp Hô Hấp hiện tại. việc Từ Tiểu Thụ cần làm lúc này chính là nâng cấp cái mâm tròn kia thành một cối xay cũng được chế tác từ Bổ Thiên Thạch, từ đó có thể vận hành thuần thục để luyện hóa luồng sức mạnh kia, triệt để giải phóng chiến lực vốn có của mình.

"Đến đây đi!"

Bị động giá trị: 6.562.544.

Bị động giá trị: 6.062.544.

Năm mươi ngàn điểm bị động giá trị cho một điểm kỹ năng tứ giai, Từ Tiểu Thụ trực tiếp đổi lấy mười điểm, năm trăm ngàn bị động giá trị liền tiêu hao sạch sẽ trong nháy mắt. Dĩ nhiên, hiệu quả mà mười điểm kỹ năng này mang lại là vô cùng kinh người!

"Phương Pháp Hô Hấp (Vương Tọa Lv.2)."

"Phương Pháp Hô Hấp (Vương Tọa Lv.3)."

"Phương Pháp Hô Hấp (Thánh Đế Lv.0)."

Từ Tiểu Thụ trơ mắt nhìn khối Bổ Thiên Thạch từ chỗ căn bản không cách nào mài dịch chuyển, cho đến khi cấp độ kỹ năng từng bước được nâng cao, hiện tại chỉ bằng một hơi thở tự nhiên của bản thân, hắn đã có thể phun ra nuốt vào một lượng Thiên Tổ lực dồi dào. Có thể nhìn thấy rõ ràng bằng mắt thường, luồng Thiên Tổ lực đang tràn ngập trong thể nội bắt đầu tiêu giảm, cảm giác căng tức khó chịu kia cũng theo đó mà vơi đi phần nào.

"Vốn tưởng rằng phải mất ba năm năm năm mới có hy vọng thoát khỏi trạng thái bệnh công tử này, hiện tại cảm giác chỉ cần vài tháng ngắn ngủi là ta đã có thể tiêu hóa hoàn toàn luồng Thiên Tổ lực này rồi." Từ Tiểu Thụ mừng rỡ khôn xiết.

Oanh!

Trong lúc hắn còn đang suy nghĩ, giữa hư không bỗng vang lên một tiếng nổ lớn, sấm sét đùng đùng nổ ra giữa đất bằng. Thế nhưng lại không hề có Thánh kiếp nào xuất hiện, điều này hoàn toàn nằm trong dự liệu của Từ Tiểu Thụ. Dù sao thì Phương Pháp Hô Hấp cũng tương đương với một loại tâm pháp, tâm pháp được nâng lên cấp độ Thánh Đế chỉ đại biểu cho việc tốc độ tu luyện sau này sẽ được gia tăng một cách kinh khủng, chứ không có nghĩa là bản thân người tu luyện sẽ lập tức đột phá trở thành Thánh Đế.

Thế nhưng, Phương Pháp Hô Hấp ở cấp độ Thánh Đế Lv.0 vẫn mang lại một màn chất biến vô cùng khủng khiếp!

Ngay tại thời khắc cấp độ kỹ năng được thăng tiến đến mức tối đa, chủ ý của Từ Tiểu Thụ vốn là đang phun ra nuốt vào Thiên Tổ lực, nhưng cơ chế bị động lại kéo theo một lượng linh khí thiên địa khổng lồ ở xung quanh bạo phát. Lần này, các nguyên tố thiên địa căn bản không còn dùng từ "rít gào lao tới" để miêu tả nữa, mà chính xác là đang "bị tước đoạt" ngay tại chỗ.

"Meo?"

Tham Thần vốn đang chạy về phía chiếc đỉnh đan một trăm ngàn tuổi để bận rộn luyện chế bảo vật, bỗng nhiên liền ngẩn ngơ ngay tại chỗ. Những viên đan dược bảo bối của nó vốn dĩ sắp sửa được thành hình, nó định tích lũy thêm từng viên bảo dược vào bên trong chiếc trữ vật giới chỉ nhỏ xíu đang đeo trên cổ để gia tăng thu nhập. Thế nhưng đột nhiên, đan dược lại hóa thành một luồng linh khí, không cánh mà bay!

Không chỉ có đan dược bên trong tất cả các đỉnh đan bị biến mất, mà đến ngay cả nguồn linh khí dồi dào, sinh mệnh linh khí trong trời đất cũng bị quét sạch không còn một mống! Nguyên Phủ thế giới lúc này giống như biến thành một phàm tục thế giới, bình thường đến mức không thể bình thường hơn được nữa.

Sự biến hóa này thậm chí đã làm ảnh hưởng lan rộng đến cả Thần Nông dược viên. Long Hạnh chi linh vốn dĩ đang ngủ say bỗng nhiên bị động kích hoạt, theo bản năng liền vẩy ra vô số vảy vàng để bao bọc, bảo hộ lấy Thần Nông dược viên. Đây chính là sứ mệnh của nó. Nếu như vừa rồi nó không kịp thời ra tay che chở cho vô số gốc thánh dược kia, thì chúng cũng sẽ bị luồng "lực lượng cướp đoạt" không rõ lai lịch kia rút cạn linh tính.

"Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?"

Long Hạnh chi linh lập tức định vị được vị trí tu luyện của Từ Tiểu Thụ. Nó chỉ là không muốn so đo tính toán đối với mấy viên Long Hạnh Quả kia mà thôi, dù sao Từ Tiểu Thụ cũng đã dâng lên long huyết, coi như chấp nhận một màn giao dịch này cho qua chuyện. Thế nhưng điều này không đồng nghĩa với việc nó không biết Từ Tiểu Thụ hiện tại đang làm cái gì!

Chỉ là tu luyện bình thường thôi mà lại có thể nuốt chửng toàn bộ thiên địa linh khí của cả Nguyên Phủ thế giới hay sao? Tên nhân loại này đã dùng hết số Long Hạnh Quả rồi? Nhưng rõ ràng là không phải! Tên kia rõ ràng là chỉ đang tiến hành tu luyện một cách đơn giản mà thôi. Cho dù có nuốt hết toàn bộ chín mươi chín viên Long Hạnh Quả đi chăng nữa thì cũng không thể tạo ra được cái hiệu ứng khủng khiếp như thế này...

Còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, Từ Tiểu Thụ đột nhiên mở bừng hai mắt, sau đó thở ra một ngụm khí lớn.

Chỉ trong thoáng chốc, Nguyên Phủ thế giới lại một lần nữa được lấp đầy bởi nguồn linh khí vô tận! Đến ngay cả nguồn sinh mệnh linh khí vốn được tích lũy qua nhiều tháng, sớm đã lắng đọng thành chất lỏng rồi đột ngột biến mất lúc nãy, giờ đây cũng đã quay trở lại!

Long Hạnh chi linh nhìn đến mức ngơ ngác đờ đẫn. Đây rốt cuộc là cảnh giới gì? Đây có thật sự là tên tiểu tử nhân loại vừa mới đứng đây cò kè mặc cả với nó hay không? Vừa rồi khi nó nhắm mắt lại, phải chăng thời gian đã trôi qua cả vạn năm rồi?

"Phun ra nuốt vào thiên địa..."

Từ Tiểu Thụ sau khi định thần lại cũng rơi vào trạng thái ngỡ ngàng. Nguyên Phủ thế giới lúc này đã vô cùng bao la rộng lớn, vậy mà trong mỗi hơi thở của hắn đều có thể tuần hoàn, thậm chí là tinh luyện toàn bộ thiên địa linh khí của cả thế giới này? Đây chẳng phải là thủ đoạn chỉ có những vị Thánh nhân trong truyền thuyết mới có thể thi triển được hay sao!

À, phải rồi. Bản thân hắn hiện tại xác thực cũng đang sở hữu Phương Pháp Hô Hấp cấp bậc Thánh Đế...

Hắn lại tiếp tục hít thở thêm vài hơi, không ngừng phun ra nuốt vào thiên địa linh khí. Lúc này, trong không gian của Nguyên Phủ thế giới bắt đầu mờ mịt lan tỏa ra từng tia khí tức của Tổ Nguyên lực. Ngay cả luồng Hồng Mông Tử Khí nằm phía trên gốc rễ Bồ Đề dường như cũng được lớn mạnh thêm một chút xíu...

"Điên rồi!"

"Thật sự điên rồi!" Cảm nhận được những biến đổi này, da đầu của Từ Tiểu Thụ bỗng chốc tê dại, đôi mắt bùng lên ngọn lửa nóng bỏng, hơi thở cũng trở nên vô cùng dồn dập.

Những luồng lực lượng này hoàn toàn không phải chỉ được tinh luyện ra từ trong cơ thể của Từ Tiểu Thụ, mà là do Phương Pháp Hô Hấp của hắn đã trực tiếp nuốt chửng một phần hỗn độn sương mù của Nguyên Phủ thế giới rồi chuyển hóa mà thành. Ai cũng biết rằng trước đây Từ Tiểu Thụ căn bản không có khả năng chạm vào những luồng hỗn độn sương mù này, chỉ có thể để mặc cho chúng tự hành tiêu tán, biến hóa thành thanh khí và trọc khí. Giờ đây, hắn vậy mà đã có thể tiến hành tinh luyện chúng? Thứ gấm vóc đó lại còn có thể chiết xuất ra khí tức của Tổ Nguyên lực cùng với Hồng Mông Tử Khí?

"Ta... biến thành một bộ máy chuyển hóa Hồng Mông, một Tổ Nguyên hình người rồi sao?"

"Điều này chẳng phải đồng nghĩa với việc sau này Nguyên Phủ thế giới sẽ không cần đến bất kỳ món trấn giới chi bảo nào nữa sao? Ta chỉ cần chăm chỉ tu luyện ở nơi này, nơi đây tất sẽ biến thành một tòa động thiên phúc địa!"

"Vậy nếu ở ngoại giới thì sao?"

Từ Tiểu Thụ đột nhiên liên tưởng đến những truyền thuyết tưởng chừng như vô cùng hư vô phiêu miểu trước đây. Lời đồn đại rằng Thánh nhân phun ra nuốt vào thiên địa, xung quanh thân mình tự khắc hình thành động thiên, nếu như quanh năm suốt tháng tu luyện tại một nơi, thì nơi đó cuối cùng thậm chí có thể biến thành một tòa bí cảnh.

"Khoan đã..."

"Bí cảnh của Thánh Đế, liệu có phải cũng được hình thành theo phương thức này hay không?"

Từ Tiểu Thụ dùng hai tay ôm lấy đầu, trong ánh mắt tràn đầy sự rúng động sâu sắc. Hắn vốn biết rằng mỗi một kỹ năng bị động khi được nâng lên cấp độ Thánh Đế đều sẽ mang lại một màn chất biến, thế nhưng Phương Pháp Hô Hấp này quả thực là quá mức phóng đại rồi!

Chính trong lúc tâm trí hắn đang xoay chuyển kịch liệt và hơi thở dồn dập như vậy, thiên địa linh khí của Nguyên Phủ thế giới cứ liên tục cạn kiệt rồi lại đong đầy, lại cạn kiệt rồi lại đong đầy... Giống như ngọn đèn trong phòng vào ban đêm đang bị người ta trêu đùa, chợt tắt rồi lại sáng, chợt tắt rồi lại sáng...

Sau mỗi một chu kỳ phun ra nuốt vào, thiên địa linh khí lại càng trở nên tinh thuần hơn trước! Điều này là do lượng linh khí hiện tại còn quá ít, phẩm chất ban đầu lại quá thấp mà thành.

Một khi Nguyên Phủ thế giới hoàn toàn được định hình, hoặc thậm chí chỉ cần hình thành được một nửa, chuyển hóa thêm nhiều hỗn độn sương mù thành năng lượng tu luyện, đạt đến mức ngay cả Phương Pháp Hô Hấp cấp bậc Thánh Đế Lv.0 cũng không thể nuốt chửng hết sạch nguồn năng lượng nơi này trong một ngụm. Điều đó đồng nghĩa với việc Nguyên Phủ thế giới sẽ bước vào một thời kỳ bùng nổ với tốc độ kinh hoàng, từ nay về sau sẽ không còn phải đối mặt với tình trạng linh khí bị thiếu hụt nữa. Chỉ cần Từ Tiểu Thụ còn tu luyện ở nơi đây, thì phẩm chất của thiên địa linh khí sẽ liên tục được chiết xuất lên một tầm cao mới.

"Mà hạn mức cao nhất của quá trình này, chính là Thánh Đế bí cảnh?"