# Chương 1331: Tiềm long ra biển kinh tổ thụ, dựa vào ổn định thời không diễn đại thiên

Khái niệm khí hải đã hoàn toàn tiêu biến.

Thánh Đế Cấp Lv.0 Phương Pháp Hô Hấp mang theo uy năng cường đại đến mức triệt để thay đổi bản chất sinh mệnh của Từ Tiểu Thụ.

Mỗi một tế bào trên thân thể hắn đều đang tự hành hô hấp, quá trình này dường như vô cùng vô tận, không còn quy tụ về khí hải nữa. Giờ đây chỉ còn lại chu trình "thổ nạp" thuần túy, tương đương với việc toàn bộ thánh thể của hắn đã hóa thành một vùng khí hải bao la, linh nguyên bàng bạc tràn ngập khắp nơi!

Quá trình phun nạp chu thiên một lần rồi lại một lần tẩy tủy phạt cốt, tinh luyện cốt nhục của hắn trở nên vô cùng tinh thuần...

Sau khi hoàn thành lần "cường hóa" thăng cấp trước đó, trên thân Từ Tiểu Thụ vốn đã không còn chút tạp chất nào đáng nói.

Nhưng khi những tia hậu thiên khí tức tàn dư ít ỏi cuối cùng bị thiên địa linh khí cọ rửa sạch sẽ, Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy bản thân như đang phản phác quy chân.

Ngay cả hơi thở của hắn cũng như mang theo tiên thiên thai khí, khiến tinh thần sảng khoái khôn cùng.

Khắp người hắn tỏa ra một làn hương thơm ngào ngạt, phảng phất như hóa thành một viên tuyệt thế bảo dược. Nếu có kẻ nào có thể luyện hóa và ăn sống hắn, e rằng hiệu quả cũng chẳng thua kém gì việc nuốt chửng một gốc thánh dược thật sự.

Mà đây mới chỉ là chuyển biến ban đầu do Thánh Đế Cấp Lv.0 Phương Pháp Hô Hấp mang lại. Theo thời gian bị động hô hấp sau này, viên hình người thánh dược này sẽ còn tiếp tục tiến giai không ngừng.

"Ta thành Đường Tăng rồi sao?"

Từ Tiểu Thụ nhìn từ trên xuống dưới tự đánh giá bản thân, rồi bỗng nhiên ngả người ra sau.

Hắn còn chưa cần vận dụng linh lực, chỉ bằng một cái tâm niệm khẽ động, thân hình đã tự động trôi nổi lên không trung.

Thiên địa linh khí cùng mọi loại nguyên tố quy tắc đều đang chủ động bày tỏ sự thân thiện với hắn, như thể xem hắn là đồng loại, là nguyên tố chi chủ.

Dù là đi lại hay trôi nổi... bất kỳ trạng thái nào của hắn cũng đã trở về với trạng thái tiên thiên.

Từ Tiểu Thụ ý thức được bản thân đã có thêm rất nhiều điểm dị biệt so với người khác.

Ý niệm vừa động liền sinh ra biến hóa, điều này chứng minh hắn hiện tại đã là một vị chân chính tiên thiên thánh nhân. Giống như một số tộc loại Quỷ thú bẩm sinh vốn đã bất phàm, đây là sự thăng hoa về mặt bản chất sinh mệnh.

Cường giả Bán Thánh nhân loại ở bên ngoài đa phần đều dựa vào tu luyện để cởi bỏ phàm thai nhục cốt, nhưng ngụm hậu thiên trọc khí cuối cùng kia vẫn không cách nào tiêu tán hoàn toàn, nên vĩnh viễn chỉ có thể là hậu thiên thánh nhân.

"Không chỉ có thế, ta còn thoát khỏi cảm giác quá mức mẫn cảm!"

Thân thể vẫn đang tự hành thổ nạp, Từ Tiểu Thụ lật bàn tay ra xem, trong lòng vẫn cảm thấy khó mà tin nổi.

Trước kia nếu hắn hoàn toàn buông lỏng Phương Pháp Hô Hấp như vậy, khoái cảm mãnh liệt đem lại có thể khiến hắn sướng đến phát nổ.

Còn hiện tại thì lại không có bất kỳ phản ứng quá khích nào, hết thảy đều tự nhiên như người bình thường, nhiều nhất chỉ là cảm giác lành lạnh, thanh mát nhàn nhạt như bạc hà mỗi khi hô hấp mà thôi.

"Thiên Tổ lực?"

"Sau khi tiếp nhận truyền thừa, Bát Tôn Am từng nói ta đã mang trong mình một nửa huyết mạch Hư Không tộc."

"Mà Hư Không tùy tùng có một đặc điểm là có thể thôn phệ năng lượng của kẻ khác. Chính vì nguyên do này nên ta mới có thể chịu đựng được lượng cấp linh khí phun nạp khổng lồ như vậy mà không bị khoái cảm làm cho điên đảo sao?"

Đây quả thực là một bước đột phá vĩ đại!

Điều này đồng nghĩa với việc từ nay về sau hắn có thể không hạn chế dùng đan dược, thậm chí là trực tiếp nuốt chửng thánh dược?

"Ngô, gặm thánh dược chắc hẳn ít nhiều vẫn sẽ có chút cảm giác, nhưng dù sao thì thời gian giảm xóc chắc chắn sẽ được rút ngắn đi không ít."

"Nhìn như vậy, việc nuốt hết chín mươi chín viên Long Hạnh Quả kỳ thực cũng chẳng hao phí bao nhiêu thời gian."

Vấn đề thời gian đối với Từ Tiểu Thụ hiện tại cơ hồ đã không còn là trở ngại...

Hắn đưa tay vung lên giữa không trung, trong lòng bàn tay lập tức xuất hiện Thời Tổ Ảnh Trượng.

Dưới chân Từ Tiểu Thụ xoáy ra một đạo thời gian đạo bàn, hắn nhanh chóng tiến vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, hai mắt khẽ nhắm lại.

Không lâu sau, hắn liền phân tách một đạo Thứ Hai Chân Thân ra thế giới bên ngoài.

"Thế nào rồi?"

"Có chút cảm giác."

"Hiện tại thì sao?"

"Rất chậm!"

"Còn bây giờ?"

"Được rồi, tốc độ thời gian trôi qua thực sự đã thay đổi, ngươi thử đo lường mức cực hạn xem..."

"Đây chính là cực hạn rồi!"

Triệu hồi Thứ Hai Chân Thân trở lại Nguyên Phủ thế giới, Từ Tiểu Thụ mở bừng đôi mắt, thần quang bên trong hiện lên vẻ hưng phấn.

Cảm ngộ về thời gian của hắn quả thực vẫn chưa đủ sâu sắc.

Nhưng chỉ cần mượn nhờ uy năng của Thời Tổ Ảnh Trượng, hắn đã có thể tự lực điều chỉnh tỷ lệ lưu tốc thời gian giữa Nguyên Phủ thế giới và thế giới bên ngoài thành mười so với một.

Nhanh hay chậm đều tùy ý điều khiển, mức cực hạn hiện tại chính là tỷ lệ này, hẳn là có liên quan mật thiết đến tu vi hiện tại của hắn.

Nhưng như vậy là đã quá đủ rồi!

Điều này có nghĩa là sau này mỗi khi bị thương, hắn có thể tiến vào đây để gia tốc thời gian khôi phục, còn lúc tu luyện thì lại có thể phóng kéo thời gian chậm lại, hết thảy thu phóng tự nhiên.

Hơn nữa, phạm vi bao phủ này là toàn bộ Nguyên Phủ thế giới chứ không chỉ giới hạn trên bản thân hắn. Ví dụ như việc gieo trồng linh dược tại nơi này, thời gian thành thục sẽ được rút ngắn gấp mười lần so với ở Thánh Thần đại lục.

Khuyết điểm duy nhất chỉ là bản tôn của hắn bắt buộc phải tự tay nắm giữ Thời Tổ Ảnh Trượng ở trong Nguyên Phủ thế giới này.

Nhưng hắn đã có Thứ Hai Chân Thân, ngày thường hoàn toàn có thể giao phó trọng trách này cho đạo chân thân đó đảm nhiệm.

Chẳng hạn như bản tôn ở bên ngoài cầm giữ Thời Tổ Ảnh Trượng, còn Thứ Hai Chân Thân thì ở trong Nguyên Phủ thế giới chân đạp thời gian đạo bàn...

Từ Tiểu Thụ chỉ mới nghĩ đến thôi đã thấy kích động khôn cùng.

Hắn từng ảo tưởng không biết đến khi nào bản thân mới có được một kiện pháp bảo có khả năng thay đổi lưu tốc thời gian để cải tạo triệt để Nguyên Phủ thế giới, biến nơi này thành một không gian tu luyện tối thượng, trợ giúp phe mình trưởng thành.

Nào ngờ đâu có một ngày, chỉ dựa vào sức mạnh của chính mình hắn cũng có thể làm được điều thần kỳ bực này.

"Thời gian..."

Đây quả thực chính là biểu hiện cho sự cường đại của thời gian thuộc tính!

Sau khi ổn định lại tâm tình, Từ Tiểu Thụ không vội vã tận dụng khoảng thời gian này để dùng Long Hạnh Quả, đó là bước cuối cùng trong kế hoạch của hắn, dù sao thì thứ đó muốn ăn lúc nào cũng được.

Hắn tiếp tục tiêu hao một triệu bị động giá trị để quy đổi lấy mười cái tứ giai điểm kỹ năng.

"Sinh Sôi Không Ngừng (Vương Tọa Lv.1)."

"Nguyên Khí Tràn Đầy (Vương Tọa Lv.1)."

"..."

"Sinh Sôi Không Ngừng (Thánh Đế Cấp Lv.0)."

"Nguyên Khí Tràn Đầy (Thánh Đế Cấp Lv.0)."

Oanh! Oanh!

Trong Nguyên Phủ thế giới một lần nữa chấn động bởi những tiếng sấm rền kịch liệt.

Nhưng tương tự như trước, hai đại cơ sở bị động kỹ này dường như cũng không hề dẫn động thánh kiếp, mà chỉ dấy lên những luồng lôi âm vang dội.

Linh thể của cây Long Hạnh trong Thần Nông dược viên một lần nữa bị đánh thức. Ánh mắt nó khóa chặt lên thân ảnh của Từ Tiểu Thụ ở nơi xa xôi, trong lòng tràn ngập sự mê mang cùng hiếu kỳ.

Tên nhân loại này ban đầu rõ ràng chỉ có thể triệu hồi ra cửu tử lôi kiếp.

Đến khi thi triển "phương pháp cướp đoạt" tiếp theo thì lại có thể dẫn động ra thanh âm của thánh kiếp, mà hiện tại lại là hai tiếng nổ vang liên tiếp.

"Cổ quái..."

"Quả thực là vô cùng cổ quái!"

Đến nước này, Long Hạnh chi linh đã có thể cảm nhận rõ ràng nguồn sức mạnh cuồn cuộn như sóng gầm đang ẩn giấu bên trong cơ thể Từ Tiểu Thụ.

Ngoại trừ Thiên Tổ lực ra, tinh khí thần của hắn đều bừng bừng vượng thịnh, tựa như đã rũ bỏ lớp thể xác yếu ớt để hóa thành một tôn viễn cổ thần thú hình người.

Thân thể này dù nhìn thế nào cũng không giống như thứ mà một chủng tộc nhỏ yếu như nhân loại có thể tu luyện ra được. Đến cả bản chất sinh mệnh của hắn cũng đã bị cải biến hoàn toàn!

"Có thể nhận được sự ưu ái của Thiên Tổ chi linh, nghĩ lại thì hắn quả thực có điểm thần dị. Có lẽ..."

Long Hạnh chi linh đối với hành vi đòi hỏi vô lễ trước đây của Từ Tiểu Thụ vốn dĩ còn ôm giữ chút bất mãn, nhưng lúc này trong lòng đã dâng lên sự kiêng kị, quyết định sẽ bỏ qua chuyện cũ. Giao dịch thì cứ giao dịch vậy!

Dù sao đối phương cũng không phải là trắng trợn cướp đoạt, hắn còn biết dùng long huyết để trao đổi.

Tên tiểu tử nhân loại này nói không sai, hắn quả thực vô cùng xứng đáng để đầu tư!

Điều cần cân nhắc hiện tại có lẽ là phải tranh thủ để trở thành đệ nhất tổ thụ của phương tân sinh thế giới này.

Tương lai khi tên nhân loại này tiếp tục đột phá, thế giới này tiếp tục tiến hóa, vị thế của nó cũng sẽ theo đó mà nước lên thì thuyền lên, chứ không phải bị các gốc tổ thụ khác đè đầu cưỡi cổ...

Long Hạnh chi linh khẽ liếc nhìn phần rễ cây bồ đề nhỏ bé yếu ớt đằng kia, trong mắt hiện lên vẻ khinh miệt.

Cái thứ này nếu trưởng thành thì đúng là có chút sức cạnh tranh thật, nhưng hiện tại nó quá mức yếu ớt, cho dù có Hồng Mông Tử Khí trợ giúp thì cũng chẳng có tác dụng gì lớn.

Nhưng nếu như sau này tên tiểu tử nhân loại này mang về đây cả một gốc Bồ Đề Cổ Mộc hoàn chỉnh thì sao?

Trong lòng Long Hạnh chi linh đột nhiên dâng lên một cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nó bất chợt lên tiếng: "Nhân... Từ Tiểu Thụ!"

"Tiền bối có chuyện gì sai bảo?"

Từ Tiểu Thụ vẫn đang cảm nhận những biến hóa vượt bậc do Sinh Sôi Không Ngừng và Nguyên Khí Tràn Đầy mang lại, nghe thấy tiếng gọi liền bước một bước đến ngay trước mặt nó.

Hắn dám thề rằng, từ nay về sau hắn sẽ không bao giờ phải rơi vào tình cảnh không kịp hồi phục linh lực nữa.

Bực này thần thông như Một Bước Lên Trời, ngoại trừ việc bị giới hạn bởi khoảng cách của kỹ năng "Cảm Giác" ra, thì hắn không bao giờ còn bị hút cạn khí hải chỉ trong một kích nữa.

Huống hồ hiện tại hắn cũng chẳng cần phải hoàn toàn ỷ lại vào khí hải!

Sau khi tam đại cơ sở bị động kỹ đều được nâng cấp lên cảnh giới Thánh Đế Cấp, Từ Tiểu Thụ thậm chí có cảm giác bản thân có thể tùy ý tùy thời thi triển ra "Thánh · Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật" với khả năng duy trì vô hạn.

Đây chính là phiên bản vô tận của một pháo đài di động hình người!

Nhưng Từ Tiểu Thụ vẫn chưa chịu thỏa mãn với điều đó, con đường duy trì sức chiến đấu liên tục của hắn vẫn còn một bước cuối cùng!

Bị động giá trị: 5.062.544.

Đây chính là số lượng tích lũy còn lại sau khi nâng cấp hai đại Thánh Đế cấp bị động kỹ vừa rồi.

Bất chấp việc bị động giá trị đang sụt giảm một cách điên cuồng, Từ Tiểu Thụ lại tiếp tục vung ra 500.000 điểm.

Ngay trong quá trình hắn bước đi, trong hư không một lần nữa vang lên tiếng lôi âm của thánh kiếp.

"Chuyển Hóa (Vương Tọa Lv.2)."

"Chuyển Hóa (Vương Tọa Lv.3)."

"..."

"Chuyển Hóa (Thánh Đế Cấp Lv.0)."

Bị động giá trị hiện tại: 4.562.544.

"Oanh!" Một tiếng nổ vang, lôi đình giáng xuống theo bước chân hắn.

Long Hạnh chi linh trố mắt nhìn tên tiểu tử nhân loại đang không ngừng phun nạp và chuyển hóa nguồn năng lượng bàng bạc xung quanh, khí thế toàn thân hắn phảng phất như đang ẩn chứa sức mạnh của trăm vạn tòa núi lửa phun trào, khiến nó không khỏi hoảng hốt tột độ. Đây mà là nhân loại sao?

Rốt cuộc ngươi là Long Hạnh hay ta mới là Long Hạnh đây?

Sao ta lại có cảm giác nguồn sức mạnh ẩn chứa trong cơ thể ngươi còn có khả năng kết ra những quả Long Hạnh tốt hơn cả ta thế này?

"Ngươi muốn phong thánh sao?" Long Hạnh chi linh như có điều suy nghĩ hỏi.

"Không có." Từ Tiểu Thụ lắc đầu, "Ta chỉ đang tu luyện bình thường mà thôi."

Tu luyện bình thường mà thôi sao... Trong mắt Long Hạnh chi linh lóe lên những tia kim quang, nó quả quyết bỏ qua đề tài này:

"Ngươi có biết về Thế Giới Thụ không?"

Thế Giới Thụ?

Gốc Long Hạnh chi linh này đột nhiên lên cơn gì vậy, sao lại tự dưng nhắc đến chuyện này với mình?

Từ Tiểu Thụ có chút không hiểu ra sao.

Hắn quả thực không mấy rõ ràng về khái niệm Thế Giới Thụ, nhưng việc Long Hạnh chi linh chủ động thay đổi cách xưng hô từ "tiểu tử nhân loại" thành "Từ Tiểu Thụ" đã cho thấy sự coi trọng của nó đối với hắn.

Hiển nhiên là sau khi chứng kiến những màn đột phá liên tiếp của hắn, Long Hạnh chi linh rốt cuộc đã không còn tâm trí đâu mà ngủ nữa, muốn bàn bạc chút chuyện nghiêm túc.

"Thuở hỗn độn sơ khai, thiên địa phân tách, thế gian sinh ra chín gốc cây gánh vác lấy một giới, đó chính là chín đại tổ thụ của hậu thế."

"Xin đợi một chút." Từ Tiểu Thụ ngắt lời, "Ta nghe nói ngài chẳng phải là nhờ đạt được Long Tổ chi huyết tẩy lễ mới trưởng thành thành tổ thụ sao?"

Long Hạnh chi linh khẽ nhướng mi mắt, không buồn đếm xỉa đến sự vô tri của tên tiểu tử nhân loại này, tiếp tục lẩm bẩm:

"Chín đại tổ thụ mỗi gốc mang một năng lực khác nhau, từ trong minh minh vị cách đã được định sẵn. Cứ qua một kỷ nguyên lại là một lần luân hồi, cuối cùng tụi nó sẽ xuất hiện trước thế gian dưới những hình thái khác nhau, vốn dĩ không có định số."

"Duyên phận đưa đẩy khiến ta được tạo hóa thành tổ thụ. Mà sức mạnh của tổ thụ ngoại trừ những điểm thần dị bẩm sinh của bản thân ra, thì vốn dĩ còn mang theo đại năng trấn giữ và ổn định một phương thế giới."

Từ Tiểu Thụ nghe vậy liền rơi vào trầm tư.

Ý tứ của Long Hạnh chi linh là chín đại tổ thụ này tương đương với chín món trấn giới chi bảo của đại lục sao?

Thiên địa sinh ra chúng, cho dù không có hình thái Long Hạnh thì cũng sẽ có những hình thái khác xuất hiện để thay thế, chẳng hạn như Long Đào Thụ hay Long Nhãn Thụ?

Thế Giới Thụ... Từ Tiểu Thụ đã dần hiểu được khái niệm này.

Long Hạnh chi linh biết tên tiểu tử nhân loại trước mắt thông minh tuyệt đỉnh, chỉ cần điểm qua vài câu là có thể thông suốt, lúc này liền đưa mắt nhìn quanh Nguyên Phủ thế giới, chậm rãi lên tiếng:

"Phương thế giới này của ngươi vừa mới được khai sinh từ thuở hỗn độn, điều thiếu sót nhất chính là một món chí cao thần vật có khả năng trấn giữ và ổn định không gian. Nhưng vật bực này trên thế gian hiếm có vô cùng, có khi nghèo tận một đời người cũng khó lòng tìm kiếm được một hai món."

"Vậy còn Sinh Mệnh Linh Ấn thì sao?" Từ Tiểu Thụ đưa tay chỉ về phía món bảo bối của mình, thứ này đã mở ra quy tắc sinh mệnh cho Nguyên Phủ thế giới, tuyệt đối là một món đồ tốt.

"Không đủ."

"Đạo Văn Sơ Thạch thì sao?" Từ Tiểu Thụ lại chỉ sang hướng khác, thứ này chính là nền móng thiết lập nên các quy tắc cơ bản của Nguyên Phủ thế giới.

"Cũng vẫn không đủ."

"Vậy còn đống đồ này thì sao?" Từ Tiểu Thụ chỉ tay về phía kho chiến lợi phẩm của mình, nơi đó đang chất đống đủ loại bí bảo thượng vàng hạ cám mà hắn lột đoạt được từ trên người các đối thủ, thậm chí ngay cả thần khí như Di Văn Bia cũng có vài tòa.

"Giai đoạn sơ khởi thì có thể dùng để trấn giới, nhưng nếu thế giới này muốn thực sự diễn hóa hoàn chỉnh thì bấy nhiêu đó vẫn còn thiếu thốn rất nhiều." Long Hạnh chi linh nhận xét.

Từ Tiểu Thụ khẽ nhướng mày, hắn không nghĩ rằng đối phương đang nói đùa với mình.

Chính bản thân hắn cũng cảm nhận được rằng, nếu Nguyên Phủ thế giới muốn tiến hóa thành một thế giới hoàn chỉnh, thì chỉ dựa vào Sinh Mệnh Linh Ấn, Đạo Văn Sơ Thạch hay thậm chí là vài tòa Di Văn Bia thần khí kia là hoàn toàn không đủ khả năng.

"Ý của tiền bối là gì?" Hắn lựa chọn thẳng thắn hỏi vào vấn đề chính.

"Nếu ngươi bằng lòng, ta nguyện ý hóa thân thành Thế Giới Thụ của phương thiên địa này, đứng ra trấn giữ và ổn định không gian tám hướng, cấu trúc nên quy luật sinh tử luân hồi, đặt vững căn cơ đại đạo... Từ nay về sau, không cần đến bất kỳ món thần vật dư thừa nào khác, phương thế giới này tự khắc sẽ giải tỏa bản thể. Trải qua muôn vàn năm sau, nó hoàn toàn có thể từ một phương tiểu thiên thế giới diễn hóa thành một vùng đại thiên thế giới hoàn chỉnh."

Từ Tiểu Thụ nghe đến đây thì sững sờ tại chỗ.

Long Hạnh chi linh đang chủ động đề nghị muốn trở thành Thế Giới Thụ của Nguyên Phủ thế giới sao?

Đôi mắt hắn lập tức sáng rực lên. Nếu Nguyên Phủ thế giới thực sự có tiềm năng tiến hóa thành một vùng đại thiên thế giới bao la như Thánh Thần đại lục, vậy thì danh phận thế giới chi chủ của hắn sẽ mang tầm vóc khủng bố đến mức nào...

"Tuy nhiên, hiện tại vẫn còn thiếu một vật."

"Là vật gì?" Cách thức trò chuyện của Từ Tiểu Thụ cũng đã bị đối phương đồng hóa từ lúc nào không hay.

Ánh mắt Long Hạnh chi linh lộ vẻ kiên định, nhìn chằm chằm vào món đồ trong tay tên tiểu tử nhân loại trước mặt:

"Không gian tổ thụ có thể dùng để trấn giữ ổn định, nhưng thời gian hóa đạo thì lại là thứ thiên cổ khó tìm."

"Chỉ có vật này mới có khả năng mượn nhờ sức mạnh của thời gian để thúc đẩy quá trình diễn hóa đại thiên thế giới diễn ra."

Nói đến đây, trong mắt Long Hạnh chi linh không nén nổi một tia nghi hoặc.

Nó vốn dĩ là nhìn trúng tiềm năng vô hạn của Nguyên Phủ thế giới cũng như của tên tiểu tử nhân loại trước mắt này, nhưng nếu thế giới muốn thực sự diễn hóa thì quy tắc thời gian là thứ không thể thiếu.

Mà món đồ trên tay Từ Tiểu Thụ lại vừa vặn bù đắp được vào chỗ khuyết thiếu chí mạng này.

Nếu như vật này và nó cùng nhau kết hợp khế định, quy tắc không gian và thời gian đồng thời được cấu trúc hoàn chỉnh, thì việc Nguyên Phủ thế giới diễn hóa thành đại thiên thế giới chỉ còn là vấn đề thời gian sớm muộn mà thôi.

"Thời Tổ Ảnh Trượng sao?" Từ Tiểu Thụ cúi đầu nhìn xuống, không ngờ Long Hạnh chi linh lại nhắm trúng cái thứ này.

Nhưng ngay sau đó hắn liền thở dài một tiếng: "Chuyện này e rằng không được. Thời Tổ Ảnh Trượng này là do người khác trao tặng, ngay cả bản thân ta hiện tại cũng không cách nào điều khiển nó một cách chính xác được. Nếu để món đồ này trở thành một trong hai món trấn giới chi bảo duy nhất, thì độ rủi ro và bất ổn định là quá lớn."

Từ Tiểu Thụ chỉ sợ trong lúc chiến đấu bên ngoài, nếu hắn sơ ý triệu hoán Thời Tổ Ảnh Trượng ra sử dụng thì Nguyên Phủ thế giới ở bên trong sẽ vì thế mà nổ tung mất.

"Không cần phải lo âu về chuyện đó."

Long Hạnh chi linh lại lắc lư cái đầu rồng hư ảo của mình, "Trật tự của thế giới này cứ giao cho ta tự có cách định đoạt, Thời Tổ Ảnh Trượng kia chẳng qua cũng chỉ đóng vai trò dệt hoa trên gấm, được mượn dùng để gia tốc quá trình diễn hóa mà thôi."

"Ngài có thể khống chế được nó sao?" Từ Tiểu Thụ giơ thanh ảnh trượng trong tay lên hỏi.

Long Hạnh chi linh đáp: "Thời gian vốn vô tướng, không một ai có thể khống chế được nó, chúng ta chỉ có thể tìm cách mượn dùng mà thôi."

"Đến cả ngài cũng không thể khống chế được, vạn nhất xảy ra biến cố ngoài ý muốn thì biết phải làm sao?" Từ Tiểu Thụ lộ vẻ sầu lo.

Hắn vừa sợ hãi lại vừa nghi ngờ, thầm nghĩ nếu ngay cả Long Hạnh chi linh cũng bó tay không thể khống chế nổi Thời Tổ Ảnh Trượng, vậy thì Không Dư Hận rốt cuộc là loại tồn tại khủng bố đến mức nào mà lại có thể tùy tiện đem thứ này tặng cho người khác chứ?

"Cũng không hẳn là như vậy, trước mắt có thanh trượng này là đã quá đủ rồi, còn về phần sau này..." Long Hạnh chi linh không tiếp tục nói nữa, chỉ lộ ra một nụ cười ẩn ý trong ánh mắt, bình tĩnh nhìn Từ Tiểu Thụ.

Phần sau này sao?

Từ Tiểu Thụ ngẩn người ra một chốc, rồi lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Thời Tổ Ảnh Trượng chỉ cần dùng để chống đỡ qua giai đoạn sơ kỳ mà thôi, còn giai đoạn hậu kỳ chẳng phải là có thể trông cậy vào chính bản thân hắn sao?

Cái thời gian đạo bàn dưới chân hắn chẳng lẽ chỉ để làm cảnh thôi sao?

Cảm ngộ hiện tại không đủ thì đã sao chứ, sau này chỉ cần dùng bị động giá trị để thăng cấp, dùng uẩn đạo giống để dốc sức mở đường, thì hắn chẳng phải sẽ tương đương với một Không Dư Hận tiếp theo hay sao?

Đến thời điểm đó, đừng nói là Thời Tổ Ảnh Trượng, ngay cả bản thân sự tồn tại của hắn cũng đã có thể sánh ngang với một nửa Thời Tổ rồi!

"Ta hiểu rồi."

Từ Tiểu Thụ thực sự đã động tâm. Hắn nhìn ra được điều mà Long Hạnh chi linh thực sự nhắm trúng, suy cho cùng vẫn chính là tiềm lực phi phàm của bản thân hắn.

Nó sẽ chịu trách nhiệm diễn hóa thế giới và trấn giữ ổn định không gian.

Còn về phương diện thời gian, cứ giao phó cho đạo thời gian đạo bàn vừa mới lộ diện kia là được!

"Nhưng tại sao tiền bối lại đột nhiên nảy sinh ý định này?" Vì đã bị người khác gài bẫy quá nhiều lần, Từ Tiểu Thụ theo bản năng vẫn giữ một lòng đề phòng, nghi ngờ không biết gốc Long Hạnh chi linh này có phải là đang muốn âm thầm giở trò xấu gì với mình hay không.

Nghe thấy câu hỏi, Long Hạnh chi linh im lặng ngước mắt nhìn về phía chân trời xa xăm, trong ánh mắt hiện lên một nỗi sầu muộn khó tả. Kỳ thực, nó đã quá mệt mỏi rồi.

Từ Long Quật chuyển dời đến Hư Không đảo, cho đến tận Nguyên Phủ thế giới hiện tại... không có lấy một nơi nào được coi là yên ổn cả!

Lúc nào cũng phải đối mặt với nguy cơ bị đào gốc trốc rễ, bị động dời nhà hết lần này đến lần khác.

Trước kia thì sao cũng được, nhưng thời gian gần đây Long Hạnh chi linh đột nhiên có linh cảm, lờ mờ nhận ra một luồng ám lưu của thời đại đang cuồn cuộn lao đến.

Lời cảnh báo trước đó của Từ Tiểu Thụ về việc nếu hắn vặt sạch số Long Hạnh Quả trên người nó rồi ném ra Thánh Thần đại lục, sẽ dẫn đến cảnh tượng vô số cường giả Bán Thánh điên cuồng kéo đến xâu xé tranh giành nó, Long Hạnh chi linh hoàn toàn có thể tưởng tượng ra được.

Nó không muốn phải tiếp tục di chuyển, cũng chẳng hy vọng lại phải đổi chỗ ở thêm lần nào nữa, càng không muốn bản thân cứ mãi bị một kẻ nào đó bóc lột lợi ích.

Từ Long Quật đến Hư Không đảo, rồi đến vùng không gian hiện tại... Cứ mỗi một lần như vậy, kẻ ra tay đào bới nó lại phải tiêu hao nhiều tinh lực và sức mạnh hơn trước, điều này ngược lại đã chứng minh cho tiềm lực khủng bố của tên tiểu tử nhân loại trước mặt.

Đã có tiềm lực nghịch thiên như thế, lại thêm dị tượng tu luyện khác hẳn người thường vừa rồi, rõ ràng là mang thiên tư phi nhân loại, Nguyên Phủ thế giới này của hắn cũng vừa vặn sở hữu nền móng cơ bản để hình thành một phương thế giới hoàn chỉnh, chỉ còn thiếu mất một gốc Thế Giới Thụ mà thôi.

Mọi yếu tố đông phong đều đã sẵn sàng!

Việc còn lại chẳng qua chỉ là bản thân nó khẽ động niệm đầu, phân tách ra một chút lực lượng để đứng ra che chở cho phương thế giới này. Làm như vậy cũng tương đương với việc mượn dùng sức mạnh của cả một phương thế giới để bảo hộ cho chính bản thân nó.

Một mũi tên trúng hai đích như vậy, tội gì mà không làm?

Long Hạnh chi linh kỳ thực chỉ đang khát khao có được một mái nhà yên ổn mà thôi.

Nhưng những lời này hiển nhiên là không thể nói thẳng ra được, như vậy thì quá mức dung tục và nông cạn. Thế nên ngay lập tức, Long Hạnh chi linh liền đảo mắt nhìn về phía tên tiểu tử nhân loại, cất giọng vô cùng thâm sâu bí ẩn:

"Nhân giới hai thành, duyên tự thiên định, thiên địa bất thủ, phản thụ kỳ cữu."

Tâm thần Từ Tiểu Thụ chấn động kịch liệt, cảm giác luồng thánh âm phiêu miểu này mang theo một loại uy năng khiến người ta đại triệt đại ngộ, thậm chí còn nảy sinh một loại ảo giác phảng phất như bản thân chính là Thiên Mệnh Chi Tử vậy. Hắn suy nghĩ một chút, thầm nghĩ Long Hạnh vốn không phải là loại sinh vật có tính tình xốc nổi, có lẽ nó chỉ là một con cá ướp muối đã quá mệt mỏi và muốn tìm một nơi an cư lạc nghiệp mà thôi. Thế là hắn liền lùi lại một bước, tạm thời gián đoạn quá trình thăng cấp kỹ năng, cung kính đưa Thời Tổ Ảnh Trượng ra trước mặt và nói:

"Tiền bối, xin mời bắt đầu màn biểu diễn của ngài."