# Chương 1332: Khắp nơi tìm ngấn sóng gió tụ về, vô ý chi cờ cây loạn cục

Long Hạnh chi linh vốn mang một chút tính khí kiêu kỳ, ngạo ngều.

Thấy Từ Tiểu Thụ đã đồng ý hợp tác, nó cũng lười lên tiếng đáp lại tên nhóc loài người này, liền biến hóa ra một nhành cây, cuốn lấy Thời Tổ Ảnh Trượng đi.

"Không hề phản kháng sao?"

Từ Tiểu Thụ trong lòng không khỏi cảm thấy ngạc nhiên.

Đây là lần đầu tiên hắn chứng kiến, ngoại trừ bản thân và Không Dư Hận ra, lại có một cái cây có thể nhìn thấy, đồng thời tùy ý lấy đi Thời Tổ Ảnh Trượng. Hơn nữa, Thời Tổ Ảnh Trượng lại nghe lời đến thế?

Đúng là sống lâu mới gặp, theo lý mà nói, tính khí của thanh ảnh trượng này đáng ra phải ngạo kiều hơn mới đúng chứ?

Từ Tiểu Thụ nghĩ như vậy, thử đưa tay hướng vào hư không kéo nhẹ một cái.

"Rắc."

Một tiếng gãy lìa vang lên, nhánh cây mà Long Hạnh vừa duỗi ra bị kéo đứt một nửa, Long Hạnh chi linh cũng bỗng nhiên ngưng kết giữa không trung.

Từ Tiểu Thụ nhìn lại Thời Tổ Ảnh Trượng đã trở về trong tay mình... Cái quái gì thế này, sao lại quay lại rồi?

"Nhân loại tiểu tử!"

Long Hạnh chi linh trợn ngược mắt, bắn ra ánh mắt muốn g·iết người, hình tượng cao lớn vĩ ngạn vừa mới cố công dựng lên lập tức tan thành mây khói.

"Khụ khụ, tiền bối tiếp tục, tiền bối tiếp tục, vừa rồi đơn thuần là ngoài ý muốn..." Từ Tiểu Thụ rụt cổ lại đầy yếu ớt, vội vàng đưa Thời Tổ Ảnh Trượng ra lần nữa.

Long Hạnh chi linh từ trong lỗ mũi phun ra hai đạo khí lưu nóng bỏng, chòm râu rồng bị thổi đến bay loạn, nhưng nó vẫn giữ phong độ đại lượng của bậc tiền bối, nén xuống lửa giận, hung hăng lườm tên nhân loại kia một cái rồi mới một lần nữa cuốn lấy Thời Tổ Ảnh Trượng.

Lần này, Từ Tiểu Thụ không dám giở trò nữa.

"Nguyên lai thật sự chỉ là mượn dùng, hoàn toàn không có cách nào khống chế ah. Ta chỉ cần động một ý niệm, Thời Tổ Ảnh Trượng liền lập tức trở về."

Trong lúc hắn đang suy nghĩ như vậy, Long Hạnh chi linh đã bắt đầu hành động.

Nó quả thực có vốn liếng để ngạo kiều, hoặc phải nói là quá mức dồi dào!

Trong mắt Từ Tiểu Thụ, chuyện diễn hóa thế giới như thế này, Bán Thánh bình thường căn bản không cách nào làm được, ví dụ điển hình chính là Khương Bố Y.

Thế nhưng Long Hạnh chi linh lại là sinh linh vô cùng xa xưa, sóng gió gì mà chưa từng kiến thức qua, việc khó gì mà chưa từng trải nghiệm?

Với tư cách là một trong các Thế Giới Thụ, việc diễn hóa một phương thế giới đối với nó mà nói là dễ như trở bàn tay.

Thời điểm Thời Tổ Ảnh Trượng bị cuốn vào trong tán cây, Long Hạnh chi linh cũng thu mình trở lại bên trong bản thể Long Hạnh, dường như muốn đi vào giấc ngủ say.

Một giây sau, trên cành cây của tòa tổ thụ này, những đường long văn phức tạp bỗng nhiên bừng sáng, tản ra quang mang màu hoàng kim lóa mắt.

Dù trời không có gió, nhưng bên trong Thần Nông dược viên, các gốc thánh dược đều đồng loạt run rẩy, hướng về vị trí trung tâm xa xa mà cúi đầu bái lạy.

Thân cây Long Hạnh bắt đầu bành trướng, kéo dài lên cao.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Từ Tiểu Thụ, độ cao của nó liên tục đột phá mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng...

Đến cuối cùng, Long Hạnh đã cao lớn đến mức không thể đong đếm, chỉ riêng phần thân cây đã đâm xuyên qua tầng mây.

Thần Nông dược viên cũng không vì vậy mà bị căng nứt, bởi vì thân hình Long Hạnh đã hóa thành một vạt huyễn ảnh phiêu miểu, hư vô.

Nó hoàn toàn khảm nạm vào trong không gian, như thể cộng sinh cùng thiên địa, hóa thành một bức đồ văn sống động như thật.

"Thế Giới Thụ..."

Từ Tiểu Thụ cảm nhận được áp lực đáng sợ từ bốn phương tám hướng truyền đến khiến người ta phải run rẩy, trong đầu liền nghĩ về khái niệm này.

Nếu như nói trước đây Long Hạnh chi linh mang lại cảm giác cao lắm cũng chỉ tương đương với một Bán Thánh có chiến lực suy yếu.

Nó thậm chí còn không bằng một đầu ngón tay của Thất Thụ Đại Đế!

Thì hiện tại, khi nó đã hòa tan vào bên trong Nguyên Phủ thế giới, Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy bản thân như đang đối mặt với một vị Thánh Đế chân chính.

"Đây mới chính là chín đại tổ thụ ah..."

"Gia hỏa này ngày bình thường rốt cuộc là lười biếng đến mức nào chứ? Nếu thật sự không chủ động lộ diện, nó có thể ẩn giấu cho đến thiên hoang địa lão mất?"

"Cũng may, vừa rồi ta không triệt để đắc tội với nó, vẫn giữ vững sự cung kính cần có."

"Ta đã bảo mà, trực giác dâng trào có lẽ không hoàn toàn chính xác, nhưng tuyệt đối có thể tin tưởng được. Đỉnh lấy danh hiệu tổ thụ, xem ra lão gia hỏa này cũng không phải là hạng dễ trêu chọc."

Long Hạnh đồ văn chỉ ẩn hiện trong hư không, lặng im khoảng chừng mười hơi thở, sau đó, nó liền triệt để kích hoạt.

Quang mang màu vàng kim chiếu sáng toàn bộ Nguyên Phủ thế giới.

Bức đồ văn hư ảo kia khẽ lay động, vô số nhánh cây màu vàng từ trên trời rủ xuống, thiên khung cũng vì vậy mà tuôn rơi vô số điểm vàng rực rỡ không ngớt.

Những điểm sáng màu vàng kim này lốm đốm đan xen, rải vào Thần Nông dược viên, rải vào hồ nước độc cá, rải vào đoạn tháp của Trương phủ, mười vạn đan đỉnh... thậm chí là rải cả vào trong làn sương mù hỗn độn.

Phàm là nơi mắt thường có thể nhìn thấy, đều được chạm đến!

"Meo ô ~"

Phản ứng của Tham Thần nhanh gấp bảy lần bình thường, nó không ngừng nhảy nhót, nhào bắt những đốm sáng vàng, hóa ra vô số tàn ảnh, chơi đến mức quên cả trời đất.

Từ Tiểu Thụ nhìn thấy hình ảnh lệ mi lóa mắt như vậy, cũng như vừa được chứng kiến thần tích, thẫn thờ đưa tay ra, mong muốn nâng lấy những luồng vàng rực kia.

Ngay lúc này, từ chín tầng trời truyền xuống một thanh âm phiêu miểu, giống như tiếng hồng chung đại lữ, khiến lòng người bừng tỉnh:

"Đạo thành tượng, thánh thùy quang... Cầu lân hiện, thế khả cứu..."

"Không vô định, thời vô song... Phù bình khứ, giới cuốc hoang..."

"Sinh tử dục, luân hồi trang... Hồng Mông thủy, mạt tuyết sương..."

Thánh âm này đứt quãng, mơ mơ hồ hồ, giống như dòng cát chảy qua kẽ tay.

Nghe thì có thể nghe lọt tai, nhưng khi muốn dùng lực để ghi nhớ, lại cảm giác chúng vội vã trôi tuột khỏi đại não.

Căn bản không thể nhớ được gì.

Cũng không thể lý giải được điều gì.

Thế nhưng thế giới đang diễn hóa, đây là điều mắt thường có thể nhìn thấy được.

Khi những điểm sáng màu vàng kia nương theo thánh âm mà phát sáng, sương mù hỗn độn đang dần co rụt lại, mặt đất đang hóa hình, không gian liên tục vỡ tan, tổ hợp rồi trọng sinh.

Sinh mệnh!

Sự biến đổi!

Nguyên Phủ thế giới đang nhanh chóng biến đổi hình thái!

Mặt đất đẩy ra, như bị thần minh cày xới, nương theo những nếp gấp không gian mà lật lên một vùng thổ nhưỡng hoàn toàn mới...

Sắc xanh biếc lan tràn, tựa như Thần Nông đang nhìn xuống, bao phủ qua những gò núi, thảo nguyên, đầm lầy vừa mới tốc hành hình thành...

Sự biến hóa này quá nhanh, cũng quá nhiều!

Địa hình, dòng nước, khí hậu, âm dương, bốn mùa, nguyên tố, nhật nguyệt... vân vân và vân vân, nhiều đến mức đáp ứng không xuể!

"Quá mức khoa trương rồi."

Từ Tiểu Thụ tận mắt chứng kiến Nguyên Phủ thế giới của mình xuất hiện các loại thần tích này trong một thời gian ngắn ngủi, không khỏi sinh lòng cảm khái.

Long Hạnh dường như hiểu rõ phương thế giới mà hắn khát khao nhất là gì, nó điều khiển một loại vĩ lực như thần linh, đang kiến tạo nên một phương môi trường thích hợp cho con người cư trú.

Lúc này, Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên đại ngộ về sự khác biệt bản nguyên giữa tiểu thiên thế giới và đại thiên thế giới.

Quả thật trước kia Nguyên Phủ thế giới cũng có thể chứa người, nhưng nơi đó thậm chí ngay cả khí hậu, âm dương các loại cũng không có, là phương thế giới tầm thường, thấp kém nhất.

Nó có tiềm năng để trở thành thế giới tối cao, nhưng cần tích lũy quá nhiều, nếu không có tổ thụ tương trợ, không biết phải mất mấy triệu năm mới có thể diễn hóa thành công.

Cấp bậc tốt hơn Nguyên Phủ thế giới trước kia một chút, chính là những không gian dị thứ nguyên giống như Bạch Quật. Những địa phương kia tuy không thích hợp cho con người cư trú, nhưng đã có hình thái ban đầu của tiểu thiên thế giới, diễn hóa ra quy tắc sinh mệnh và thế giới của riêng nó.

Nơi đó không thích hợp cho luyện linh sư, nhưng nhất định thích hợp cho những sinh vật nguyên sinh của thế giới đó như A Băng, A Hỏa.

Còn tiến lên một tầng nữa, tự nhiên chính là đại thiên thế giới thích hợp cho vạn tộc sinh sôi, có quy tắc đại đạo hoàn thiện, bản thân tự có lực tuần hoàn. Thánh Thần đại lục có thể coi là đại biểu. Mà những gì Long Hạnh đang thúc động dưới mắt, chính là con đường tiến hóa của Nguyên Phủ thế giới hướng tới đại thiên thế giới.

Mặc dù có Long Hạnh trợ giúp, tiến trình này nhìn qua rõ ràng là tốn thời gian tốn sức, đáng ra phải hao phí không biết bao nhiêu vạn năm mới có thể thành công, thế nhưng Từ Tiểu Thụ lại cảm giác tiến cảnh diễn ra cực nhanh.

Hắn dẫm ra Thời Gian đạo bàn, rất nhanh đã cảm ứng được tốc độ trôi chảy của thời gian tại phương thế giới này đang bị gia tốc không biết bao nhiêu lần.

Mà những điều này lại mảy mảy không ảnh hưởng đến bản thân hắn, có thể thấy việc điều khiển lực lượng của Long Hạnh tinh diệu đến mức nào.

Bên trong tán cây Long Hạnh cao che khuất bầu trời, đang tuyên khắc giữa hư không kia, Thời Tổ Ảnh Trượng đang tỏa ra ánh sáng nhạt, hiển lộ ra hình thể thực chất, lực lượng của nó đang bị mượn dùng.

"Đây chính là điều Long Hạnh đã nói, nhất định phải mượn nhờ lực lượng của thời gian, nguyên lai là dùng vào việc này." Từ Tiểu Thụ đã hiểu ra.

Xem ra, trước đó Long Hạnh có thể động tâm, xác thực là bởi vì bản thân hắn vạn sự sẵn sàng, chỉ còn thiếu một ý niệm của nó là có thể thành sự.

"Rắc!" Một tiếng.

Từ Tiểu Thụ cảm giác có thứ gì đó vừa vỡ ra.

Hắn có chút minh ngộ, nghĩ đến lời Long Hạnh từng nói trước đây, thế giới muốn diễn hóa, thì Nguyên Phủ sẽ phải giải trừ bản thể.

Đem Thứ Hai Chân Thân ném ra thế giới bên ngoài để cảm ứng.

Quả nhiên, mỗi lần bản thân hắn trốn vào Nguyên Phủ thế giới, thực chất vật mang tên "Nguyên Phủ" này liền sẽ hóa thành bụi bặm ẩn vào trong không gian.

Hiện tại, nương theo sự phân liệt và tái cấu trúc của thế giới nội bộ, hình thái bề ngoài của nó không còn là một khối đá nữa, mà là nổ tung, triệt để hóa thành vô hình.

Thứ Hai Chân Thân chân đạp Không Gian đạo bàn, có thể cảm giác được Nguyên Phủ thế giới không phải là không có ngoại tượng, mà là đã triệt để dung nhập vào trong không gian.

Nó neo định bên trong không gian toái lưu, lấy một cái giao điểm không gian để dung nạp tu di, từ bên trong đổ sụp, hóa thành một phương thế giới.

Một điểm này, chính là do Nguyên Phủ biến thành.

Mà bên trong không gian toái lưu lại không tồn tại không gian thành hình chân chính, càng không có thời gian chi đạo.

Cho nên cái điểm này cũng không cố định phương vị, không phải chỉ ở riêng phương không gian bên ngoài U Quế Các này mới có thể bị người ta tìm thấy.

Nó có thể là "bất kỳ đâu".

Là bất kỳ một điểm không gian nào tại Đông vực, Trung vực, Nam vực.

Chỉ cần muốn, chỉ cần chủ nhân thôi động, nó có thể giống như Hư Không đảo bị hiển hóa ra ngoài, đập thẳng vào Thánh Thần đại lục.

Bản chất đã hoàn toàn thay đổi!

Từ Tiểu Thụ mừng rỡ, trước kia hắn luôn lo lắng sau khi mình trốn vào Nguyên Phủ, bản thân Nguyên Phủ sẽ bị người khác phát hiện rồi đập vỡ, từ đó dẫn đến Nguyên Phủ thế giới sụp đổ.

Hiện tại, không còn phương thức công kích Nguyên Phủ như vậy nữa rồi.

Thế giới của hắn đã cắm rễ vào cõi hư vô, rốt cuộc không còn ai có thể phá hoại từ trên căn bản nữa.

Cho dù có người cơ duyên xảo hợp giống như Liễu Trường Thanh ngoài ý muốn bắt gặp Hư Không đảo, chạm phải điểm không gian của Nguyên Phủ thế giới...

Thì phương không gian này lấy một trong chín đại tổ thụ là Long Hạnh làm Thế Giới Thụ, liệu có thể không phát hiện ra từ sớm, liệu có thể không ngăn cản được sao?

Long Hạnh làm sao có thể để người khác tùy ý tiến vào ngôi nhà do chính nó che chở?

"Không gian diễn hóa, người không liên quan đến sinh tử chớ có ra vào!"

Long Hạnh đang dốc hết sức thúc động lực lượng của mình, bất đắc dĩ vẫn phải rút chút thời gian ra để nhắc nhở tên nhóc loài người không đứng đắn này.

Từ Tiểu Thụ vội vàng "A" một tiếng.

Suy nghĩ một chút, hắn cũng không để Thứ Hai Chân Thân tiến vào, cứ ở bên ngoài chờ đợi là được!

"Ơ, tuyết đâu rồi?"

Bên ngoài U Quế Các, trên đường dài đang có hài đồng chơi tuyết, ban đầu hai tay nâng lấy những bông tuyết đang bay xuống thì chúng sẽ rơi vào lòng bàn tay.

Đây là thường thức.

Thế nhưng không hiểu vì sao, trước mắt như hoa lên một cái, bông tuyết vừa mới chạm vào lòng bàn tay đã bỗng nhiên biến mất không thấy tăm hơi.

Đứa trẻ lầm bầm một câu, rồi cũng bỏ qua chuyện đó.

Nhưng những chuyện ngoài ý muốn tương tự lại xảy ra quá nhiều, có những chuyện trực tiếp tác dụng lên thân các luyện linh sư. Có người vừa mới ăn cơm xong, tính tiền liền bước ra khỏi điếm, thời điểm vừa bước xuống bậc thềm đá, tựa như sinh ra ảo giác, rõ ràng là bước một bước mà cảm giác như đã đi hai bước, mới chịu đặt chân ra khỏi ngưỡng cửa.

"Kỳ quái, một bước này của ta, làm sao cảm giác như đã đi hai bước..."

Chưởng quỹ trong điếm vừa muốn cất linh tinh vào trong tủ, bỗng nhiên phát hiện lòng bàn tay mình chỉ nắm lấy một vốc không khí, vội vàng nhìn về phía cửa ra vào:

"Khách quan, còn chưa tính tiền!"

"Không thể nào, ta vừa mới... Ơ, ta vừa rồi chẳng phải đã đi ra ngoài rồi sao, làm sao linh tinh lại không thiếu viên nào?"

Quế Gãy Thánh Sơn, Thánh Hoàn Điện.

Đạo Khung Thương sớm đã phân phát rất nhiều bộ đội.

Mười người nghị sự đoàn cùng lục bộ thủ tọa tiến vào bên trong nghị sự đại điện.

Đương nhiên, lục bộ tư cách không đủ, chỉ có thể đứng hầu một bên, không có dư thừa vị trí để ngồi xuống.

Đạo Khung Thương giao phó xong hành động tiếp theo của các thành viên Thiên tổ, còn chưa cho mọi người lui xuống thì Thiên Cơ La Bàn trong tay bỗng khẽ run lên.

"Cạch."

Tinh muôi nhất chuyển, chỉ thẳng về một cái hướng nào đó.

"Đạo điện chủ..." Ám bộ thủ tọa Niệm vừa mới kịp mở miệng.

Đạo Khung Thương nhìn ra ngoài điện, đầu không ngoảnh lại mà giơ tay lên, ngắt lời nàng.

Mọi người cũng liền dừng lại việc chất vấn, hiếu kỳ ngoái đầu, cùng nhìn về cái hướng kia.

Ngư Tri Ôn không có quay đầu.

Tinh đồng trong mắt nàng hơi sáng lên, quét mắt nhìn qua chiếc Thiên Cơ La Bàn của Đạo điện chủ vốn không bị che giấu — điều này đại biểu cho việc có thể nhìn trộm, nàng muốn giải đọc ra điều gì đó, ngón tay giấu trong tay áo nhẹ nhàng bấm quyết.

"Không."

Vận mệnh khôn lường.

Mây mưa vô thường.

Đây chính là đáp án mà Ngư Tri Ôn đạt được: Không.

Đáp án này rất đặc thù, trước những người, sự việc, hay vật thể mà bản thân bất lực, Ngư Tri Ôn thường xuyên nhận được đáp án này.

Đương nhiên, tại Vân Lôn dãy núi, mỗi lần nàng dùng bấm ngón tay thần toán để bói toán vận mệnh của Từ Tiểu Thụ, đạt được cũng là đáp án như vậy.

"Ngươi đạt được điều gì?" Đạo Khung Thương đột nhiên dời mắt sang.

Ngư Tri Ôn khẽ giật mình, vô ý thức cúi đầu: "Không có gì... Ta quá mức yếu ớt."

"Vậy thì ta cũng rất yếu ớt." Đạo Khung Thương cười mỉm, "Ta cũng cái gì đều không đạt được."

Ngư Tri Ôn hơi hé môi, tấm mạng che mặt liền phác họa ra một đường cong, nhưng nàng không phát ra âm thanh, chỉ là trong tinh đồng hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Không."

Một thân đạo bào, tóc dài búi cao, lông mày rậm môi mỏng, Đạo Toàn Cơ với đôi mắt trống rỗng, tay cầm phất trần, khẽ nhả ra một chữ.

Đạo Khung Thương mỉm cười nhìn sang: "Như vậy, chữ Không này, có ý nghĩa gì đây?"

"Nó là không, ngươi không phải là không, cho nên không cần phải thừa nước đục thả câu, nói đi." Thần sắc Đạo Toàn Cơ không có một chút gợn sóng, vô tình vô dục.

Nàng tính không ra nơi đó, chẳng lẽ ở đây Đạo Khung Thương lại có một loại giải đọc khác đối với chữ Không sao?

"Chậc."

Đạo Khung Thương khẽ tặc lưỡi, cảm thấy vô vị.

Mười người nghị sự đoàn trước kia, ai ai cũng giống như lũ ngỗng ngốc, nhìn thấy Thiên Cơ La Bàn của hắn bốc lên hồng quang thì cũng chỉ biết nói màu đỏ đại biểu cho họa sát thân, màu vàng đại biểu cho vận may.

Hiện tại quả thực đã không còn như trước, có thêm mấy kẻ cũng biết bói toán, cũng biết phá cục.

"Thú vị, quả thực thú vị..."

Lời còn chưa dứt, Đạo Toàn Cơ khẽ nhướng mày, liếc mắt nhìn Đạo Khung Thương một cái.

Nụ cười của Đạo Khung Thương liền thu lại, cảm giác thật không có ý nghĩa, liền nói bằng giọng không mặn không nhạt: "Tới rồi."

"Cái gì tới rồi?" Ngư Tri Ôn chẳng biết tại sao, trong lòng khẽ động, lên tiếng hỏi.

Đạo Khung Thương cười như không cười dời mắt nhìn về phía tiểu cô nương này, "Hắn... tới rồi."

Hắn?

Ngư Tri Ôn còn đang suy ngẫm về chữ này.

Đạo Toàn Cơ không chú ý tới những điều đó, ánh mắt khẽ liếc, bình tĩnh nhả chữ:

"Từ Tiểu Thụ?"

"Tại Hư Không đảo ngươi không tính ra được hắn, bây giờ hắn với tư cách là biến số duy nhất của ngươi, xác thực đã có thể xác định thân phận... Khi nào hắn tới?"

Ngư Tri Ôn cúi đầu xuống, trong tinh đồng hiện lên một chút hoảng hốt mà người ngoài không thể quan sát được, đến mức những lời sư tôn nói phía sau nàng đều không nghe lọt tai.

Đạo Khung Thương không trả lời, phảng phất như những gì Đạo Toàn Cơ nói đều không đúng.

"Ta đoán sai rồi sao?"

"Ngươi chỉ đoán đúng một nửa."

"Ồ, 'Hắn' còn có một nửa khác sao? Vậy ngươi nên nói là 'Bọn hắn' mới đúng."

"Ta đã nói rồi."

"Ngươi chưa từng."

"Ta..." Đạo Khung Thương nhìn đứa em gái từ nhỏ đã thích phu đấu với mình, tuy nhiều lần gặp trắc trở nhưng nhiều lần không phục, mang tính tình bướng bỉnh này, ngắn ngủi nghẹn lời.

Hắn bỗng nhiên bật cười, lắc đầu nói: "Nói ra ngươi lại không hiểu, giải thích ngươi cũng chẳng tin, trò chuyện tiếp thì ngươi lại muốn không phục, bảo ta là đang cãi chày cãi cối, cho nên ngươi đừng hỏi, ta cũng không nói, chúng ta một lần nữa ngưng chiến."

Lồng ngực Đạo Toàn Cơ phập phồng, răng môi mím chặt, suýt chút nữa đã đứng bật dậy.

Nhưng dư quang thoáng nhìn thấy xung quanh còn có nhiều người đang nhìn như vậy, nàng liền không tiếp tục lên tiếng, dự định lưu lại cho vị "Đạo điện chủ" này một chút thể diện.

"Ngươi nhìn thấy rồi chứ?" Đạo Khung Thương dời mắt, nhìn về phía Ái Thương Sinh.

Trên chiếc xe lăn bằng gỗ quế, đôi mắt Ái Thương Sinh đầy huyền dị, lưu chuyển vết tích của đại đạo, lại khẽ lắc đầu: "Cái gì cũng nhìn không ra, nhưng đã khóa chặt phương vị đại khái: Phụ cận Trường Nhạc phố của Ngọc Kinh thành."

Đạo Khung Thương gõ nhẹ ngón tay lên chiếc bàn tròn, nhìn về phía các thủ tọa lục bộ:

"Hề, Niệm, đến lượt hai bộ các ngươi hành động rồi."

"Điều tra Trường Nhạc phố, hành động chú ý ẩn mật, không được để người khác phát giác... Ừm, cứ lấy thái độ đối phó với Bán Thánh mà đối đãi đi, lấy việc bảo toàn tính mạng làm chủ."

Bán Thánh?

Kẻ địch là Bán Thánh sao?

Thủ tọa lục bộ đồng loạt kinh hãi.

Nhưng nghĩ lại cái tên Từ Tiểu Thụ xuất hiện trước đó, tuy không phải Bán Thánh, nhưng còn hơn... thắng qua cả Bán Thánh!

Mạng che mặt của Ngư Tri Ôn khẽ động, còn chưa kịp mở miệng.

Đạo Khung Thương mắt không chớp: "Những người còn lại tạm thời án binh bất động, chớ có đánh cỏ động rừng."

"Rõ!" Đám người liền đồng thanh đáp ứng, cũng không chất vấn, Ngư Tri Ôn cũng nuốt ngược những lời định nói vào trong.

"Từ Tiểu Thụ là Thất Kiếm Tiên, chúng ta có nên tăng cường nhân thủ hay không, bằng không..." Hề trầm ngâm một lát, lựa chọn mở miệng.

Kẻ địch quả thực rất khó đối phó, hắn đã từng nghiên cứu qua.

Vị Thụ gia của Thánh nô này hễ xuất hiện ở phương nào, xung quanh nơi đó tổng sẽ cuốn lên một trận đại phong bạo.

Có lẽ lần này không chỉ có một Bán Thánh, tra tới tra lui lại lòi ra Thánh Đế thì chuyện sẽ chơi lớn mất.

Đạo Khung Thương không hề đáp lại, chỉ là nhìn về phía người trẻ tuổi kia, bình tĩnh nói:

"Ghi nhớ, các ngươi hiện tại thân là thành viên của Thiên tổ."

"Phàm là những việc đối mặt với Thánh nô, chỉ cần vô điều kiện thi hành mệnh lệnh, không cần phải đưa ra bất kỳ nghi vấn nào."

"Bằng không, vị trí này, các ngươi đến mà ngồi."

Mấy người đang đứng hầu nhất thời im phăng phắc như ve sầu mùa đông.

Trong lòng Hề cũng kinh hãi, ẩn ẩn minh bạch điều gì. Chuyện mình có thể nghĩ tới, Đạo điện chủ làm sao lại không nghĩ tới chứ?

Hắn đã nghĩ tới mà vẫn an bài như cũ, chứng tỏ tầng suy nghĩ này đã vượt ra khỏi những gì mình có thể nghĩ đến, bản thân sao có thể chất vấn, dám chất vấn, phối để chất vấn chứ?

"Rõ!" Hề trọng điểm gật đầu.

"Đi đi, lập tức xuất phát, chú ý ẩn mật." Đạo Khung Thương vung tay lên, hai người phía dưới liền biến mất không thấy tăm hơi.

"Nếu là Từ Tiểu Thụ, bọn họ sẽ không tra được gì đâu, vết tích vừa rồi cũng đã bị người ta xóa đi, đây tối thiểu là do Bán Thánh xuất thủ, sau lưng hắn có người." Ái Thương Sinh thấy ánh mắt Đạo Khung Thương quăng tới, bất đắc dĩ phải phát biểu nhận xét.

"Phải, địa điểm là ở Trường Nhạc phố, bọn họ đương nhiên cái gì cũng tra không được."

"Vậy còn để bọn họ đi?"

"Chỉ cần không có, thì chính là có." Đạo Khung Thương cười, "Huống chi, tại Trường Nhạc phố, còn có một tòa U Quế Các."

U Quế Các?

Ngư Tri Ôn âm thầm ghi nhớ cái tên này.

Liễu Phù Ngọc lần theo sợi khí tức gần như bao phủ trong bể khổ hồng trần kia, đi tới trước tòa cổ kính lâu các này.

Nàng dừng bước, ngước mắt nhìn thấy tấm bảng hiệu "U Quế Các".

Trước cửa không có một bóng người, trên vách tường có một cái lỗ thủng lớn, đang được sửa chữa.

Khí tức đến đây liền đứt đoạn.

Ba động không gian có chút dị thường, người ngoài không cảm ứng được, Liễu Phù Ngọc tay nắm chặt chuôi kiếm bên hông, lộ vẻ như có điều suy nghĩ.

Nàng nhấc chân bước ra, liền muốn tiến vào trong các.

"Cô nương, hôm nay chúng ta không tiếp đãi khách nhân ah, trong các vừa xảy ra một chút chuyện, đang tiến hành sửa chữa." Trước cửa kịp thời nghênh ra một vị mỹ nhân, ánh mắt nhìn về phía Liễu Phù Ngọc đang khoác trên mình bộ trang phục kiếm khách quen thuộc mà đánh giá từ trên xuống dưới, vô cùng hiếu kỳ.

Bên trong các của bọn họ cũng có loại tình thú như thế này.

Thế nhưng diễu hành trên đường phố cho mọi người cùng xem thì ít càng thêm ít, hoặc phải nói là vẫn còn biết e thẹn.

"Ngươi..." Liễu Phù Ngọc chỉ nhìn một cái liền dời đầu đi nơi khác, hai gò má hơi ửng hồng, "Y phục của ngươi không chỉnh tề."

Mỹ nhân kia cúi đầu nhìn xuống, liền thấy trước ngực mình lộ ra một mảng lớn tuyết trắng, lúc này liền che miệng cười khẽ.

Nàng liếc mắt một cái liền nhận ra nữ tử ăn mặc kiểu kiếm khách này hẳn là đi nhầm chỗ, không phải là người cùng đạo.

"Cô nương, nơi này của chúng ta đều là cái dạng này cả mà ~"

"Ta muốn đi vào."

"Ngày mai được không? Hôm nay trong các xác thực có việc." Mỹ nhân kia một lần nữa chỉ tay về phía cái lỗ thủng trên tường.

"Ngày mai..." Liễu Phù Ngọc từ trên bức tường kia đã cảm nhận được kiếm niệm, khẽ gật đầu, "Được."

Trước U Quế Các nhanh chóng rơi vào cảnh yên tĩnh.

Mỹ nhân nhìn thấy vị kiếm khách uyển chuyển kia nói xong câu đó xong lại không hề rời đi, chỉ vịn kiếm đứng ở trước các, hai mắt xuất thần không biết đang nhìn cái gì.

Nàng ngẩn người một lát: "Cô nương không về nhà sao?"

"Chờ."

"Chờ cái gì?"

"Ngày mai."

"... Đứng ở đây chờ sao?!"

"Ừm."

Đúng là một kỳ nữ!

Mỹ nhân thầm cảm thán, nhưng xác thực cũng không tiện trực tiếp đuổi người đi, thế là liền quay người đi vào trong các, dự định xin chỉ thị của Hương di.

Tầng ba U Quế Các.

Chén trà trong tay Hương Yểu Yểu bỗng nhiên biến mất. Nàng rùng mình một cái rồi dời mắt, liền cảm nhận được ba động không gian to lớn truyền đến từ gian nhã phòng đối diện. Bất quá chỉ trong chớp mắt, luồng ba động này lại biến mất, giống như là đã bị người ta xóa đi vậy.

Làm cái gì thế không biết?

Từ Tiểu Thụ rốt cuộc là đang làm cái gì vậy?

Động tĩnh lớn như vậy, hắn là đang muốn tìm c·hết sao, vạn nhất Đạo Khung Thương phát hiện ra...

Suy nghĩ đến đây liền cứng đờ, Hương Yểu Yểu nhìn qua một người chẳng biết đã xuất hiện trong phòng từ lúc nào, đồng tử hơi co rút, gương mặt xinh đẹp hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Bạn hữu, không cần lo lắng, tại hạ chỉ là đi ngang qua mà thôi."

Vị thư sinh kia nhìn thấy mỹ nhân bên cửa sổ nhìn mình giống như nhìn thấy ma quỷ thì hơi lộ vẻ kinh ngạc, dung mạo của mình đâu đến mức khủng bố như vậy chứ?

Chỉ là cảm ứng được lực lượng của Thời Tổ Ảnh Trượng, mượn đường tới xem một chút, thuận tiện giúp Từ Tiểu Thụ xóa đi vết tích mà thôi.

Người này làm gì mà kinh ngạc đến thế?

Nàng quen biết ta sao?

Không ngờ tới còn chưa kịp lên tiếng hỏi, nữ tử váy đen trước mặt không nói hai lời, trong lòng hoảng hốt, trên tay đã tế ra linh nguyên, hung hăng đập mạnh lên bệ cửa sổ.

"Triệu hoán thuật!"