# Chương 1333: Trong mưa ngộ kiếm đúc Hạnh giới, Tàng Khổ đường xa hỏi tân sinh

Từ Tiểu Thụ đã không còn khái niệm về tuế nguyệt.

Dù sao thời gian trong Nguyên Phủ thế giới đã gia tốc đến mức ngay cả hắn cũng không thể đánh giá chính xác.

Mà Long Hạnh không hổ mang danh tổ thụ, dưới sự trợ giúp của Thời Tổ Ảnh Trượng, lúc này đã đẩy quá trình diễn hóa thế giới tới bước cuối cùng.

Như đã trải qua vĩnh hằng, lại như chỉ trong một chớp mắt.

Tóm lại, khi hắn định thần trở lại, phương thiên địa này đã hoàn toàn khác xưa, long trời lở đất.

Dãy núi trập trùng liên miên, đại giang cuồn cuộn lao nhanh...

Vùng quê xanh thẳm ngút ngàn, khe sâu đầm lầy hiểm trở...

Những địa hình này không chỉ có Nguyên Phủ thế giới trước đây khó mà hình thành, giờ phút này nhìn lại, còn tràn ngập một cỗ sinh cơ bừng bừng, bành trướng mãnh liệt.

Lại thêm khí tượng vạn thiên, âm dương biến hóa, nam bắc tây đông, mỗi nơi một vẻ.

Phương bắc núi cao thẳng đâm vào mây xanh, thấu xương trời đông giá rét, quanh năm tuyết rơi trắng xóa.

Phương nam rừng rậm khe suối róc rách, cực nóng nồng đượm ngày hè, bóng râm che mát.

Từ Tiểu Thụ cảm giác đây chính là một thế giới hoàn chỉnh đã thành hình, nói là thế ngoại đào nguyên cũng không ngoa.

Một kẻ kén chọn như hắn cũng khó lòng tìm ra thêm khuyết điểm...

"Không!"

"Quả thực còn thiếu một chút gì đó?"

Với tư cách là chủ nhân của phương thế giới này, Từ Tiểu Thụ có thể cảm nhận được trên tuyết sơn tuy có tiếng gió gào thét không ngừng nhưng lại thiếu đi vài phần chân thực; trong rừng rậm hè ý phồn thịnh nhưng vẫn thiếu đi những thanh âm sinh động.

"Nếu như trên núi có linh thú hoặc dã thú chạy nhảy; trong rừng có chim chóc kinh phi, thậm chí có bóng nai ngơ ngác..."

Sinh vật!

Phải rồi, chính là đáp án này!

Phàm là có thêm sinh vật, phương thế giới này nói là một bản thu nhỏ của Thánh Thần đại lục cũng không có gì quá đáng.

Bất quá, muốn một mình Long Hạnh khi diễn hóa thế giới tự dưng sinh ra nhiều sinh vật như vậy, hiển nhiên có chút quá sức.

Tổ thụ dù mạnh đến đâu cũng không thể sinh trứng, càng không thể ấp ra những sinh vật cấp bậc sư tử, hổ, cá, chim.

Từ Tiểu Thụ nghĩ thầm, ngày sau có thể chu du khắp danh sơn đại xuyên, bắt một ít dê bò gà vịt các loại, thảy đều ném vào Nguyên Phủ thế giới thả rông.

Vừa vặn trù nghệ tinh thông cũng có đất dụng võ.

Đương nhiên, dưới mắt nếu muốn có những sinh vật này cũng không phải là không thể, hội họa tinh thông liền có thể vẽ ra một đại làn sóng. Đáng tiếc, thảy đều là hư ảo...

Giữa hư không, quang mang của Long Hạnh sau khi hóa thành đồ văn đã vô cùng ảm đạm, có thể thấy việc diễn hóa thế giới quả thực đã tiêu hao quá nhiều lực lượng của nó.

Nhưng đi đến bước này, nó vẫn chưa dừng lại, mà dường như đọc hiểu được suy nghĩ của Từ Tiểu Thụ, khẳng khái lên tiếng:

"Đã đến tận đây, ban tặng sinh cơ."

Hoàng kim tán cây vừa rung động, nhẹ nhàng tung xuống từng khối, từng khối tinh thể tinh phiến óng ánh sáng long lanh.

Từ Tiểu Thụ đưa mắt nhìn lại, phát hiện đó chính là không gian mảnh vỡ, lít nha lít nhít, nhiều không đếm xuể.

Những không gian mảnh vỡ này không hề trống rỗng, bên trong chứa đựng dê, bò, ưng, chim các loại phi cầm tẩu thú, ngay cả một số sinh vật lưỡng cư, cá lội, cho đến phù du nhỏ bé đều có đủ.

Thậm chí, Từ Tiểu Thụ còn nhìn thấy một số linh thú giàu có linh lực, chỉ bất quá đẳng cấp phổ biến rất thấp, phần lớn là Hậu Thiên, thỉnh thoảng mới thấy Tiên Thiên.

Những sinh mệnh thể này sau khi giãy dụa thoát ra khỏi không gian mảnh vỡ liền từ trên trời rơi xuống, tràn ngập kinh hoàng.

Từ Tiểu Thụ nhìn mà ngây người: "Còn có thể như vậy sao?"

Hắn đột nhiên nghĩ đến Long Hạnh là Thế Giới Thụ, vậy ngoài Nguyên Phủ thế giới của mình ra, trước đây nó chưa từng trở thành căn cơ cho phương thế giới nào khác sao? Khẳng định là có!

Cho nên, những không gian mảnh vỡ này chính là tích lũy trước kia của nó, gửi gắm các loại sinh mệnh bên trong những thế giới đã từng vỡ vụn?

"Mưa."

Nghĩ đến đây, Long Hạnh cao giọng quát lớn, Từ Tiểu Thụ cứ ngỡ nó muốn hạ mưa xuống.

Xác thực, lúc này thế giới đang cần một trận mưa mang tên "tân sinh", đưa những sinh vật này đến nơi chúng nên đến.

Nhưng đợi một lát, Long Hạnh vẫn không có động tác gì.

Từ Tiểu Thụ minh bạch, nó cần mình tương trợ.

Thế giới chi chủ dù sao cũng không phải là Long Hạnh, trận mưa tân sinh này nhất định phải do Từ Tiểu Thụ, cũng chỉ có thể do Từ Tiểu Thụ hoàn thành.

Khẽ hà một hơi, Nhất Bộ Đăng Thiên.

Từ Tiểu Thụ bước ra giữa không trung, đứng song song với Long Hạnh.

Hắn không nói lời nào, chỉ trích ra một giọt máu, nhỏ lên Kẻ Bắt Chước.

Trong đầu nhất thời tràn vào lượng lớn tin tức, đó là tri thức cảm ngộ thuộc về "Thủy".

Giọt máu này đến từ Vũ Linh Tích bên trong Tội Nhất Điện, cũng chính là Quỷ Thủy Vũ Mặc.

Từ Tiểu Thụ ở giữa trạng thái nửa biến đổi nửa không, mượn nhờ cỗ cảm ngộ ấy, chậm rãi giơ tay lên.

"Thần nói, phải có mưa."

Tí tách!

Mưa rơi lá biếc thúy, vạn vật lục tân sinh.

Một trận mưa chân thực, dưới lời đùa giỡn của Từ Tiểu Thụ, từ từng li từng tí, tí tách tí tách... cho đến khi trút xuống như trút nước!

Hàng vạn sinh vật vừa vẩy ra từ không gian mảnh vỡ kia, khi còn chưa kịp rơi xuống đất trong sự kinh hoàng, đã bị trận bạo vũ làm cho ướt sũng.

Từ Tiểu Thụ nhìn ngắm màn này, ban đầu chỉ là đang chơi đùa, không hiểu sao trong lòng bỗng sinh ra một cỗ hào khí ngất trời. Trận mưa đầu tiên của thế giới này, do ta hạ xuống!

Sinh tử của vạn vật trong thế giới này, do ta quyết định!

Khí thế của hắn điên cuồng kéo thăng, nhìn ngắm phương tân sinh thiên địa này, quanh thân đạo vận lan tràn, rõ ràng dưới chân không hề có áo nghĩa trận đồ nhưng phảng phất như đã khế hợp vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất.

"Thần?"

Long Hạnh đương nhiên nghe hiểu được lời nói của tiểu tử loài người bên cạnh, lại chỉ cảm thấy Từ Tiểu Thụ đang nói nhảm.

Từ bao giờ chỉ hạ một trận mưa liền có thể tự xưng là thần?

Đến cả nó cũng không dám!

Còn chưa kịp mở miệng trào phúng, Long Hạnh liền chú ý tới cử động của mình có chút không ổn.

Đám phàm linh sinh vật kia rơi xuống từ độ cao như vậy, cho dù là chim bay vỗ cánh, một khi lông vũ bị thấm ướt cũng phải rơi đến mức thịt nát xương tan, huống chi là dê bò?

Long Hạnh đang định ra tay bảo hộ tụi nó.

Không ngờ tới, đạo vận khí tức của Từ Tiểu Thụ ở bên cạnh như thể vô thượng hạn, đột ngột nhảy vọt tới mức ngay cả nó cũng phải động dung.

"Kẻ này muốn làm gì..."

Trong lúc đang suy tư, Từ Tiểu Thụ đã động, động trước cả khi Long Hạnh kịp ra tay!

Sau khi chìm đắm trong đầm nước thiên địa, hắn vốn dĩ khí ý kinh thiên, chỉ cảm thấy đại thiên thế giới cũng chỉ đến thế mà thôi, ta có thể dễ dàng nắm giữ.

Những gì Long Hạnh có thể nhìn thấy về sinh tử của vạn vật, Từ Tiểu Thụ đã sớm nhìn thấu.

"Thượng thiện nhược thủy."

Thuở nào, cảm ngộ chí cao đối với thủy hệ của đại ma vương Vũ Mặc đã bị Từ Tiểu Thụ tiện tay chép lại. Nhưng chiêu này của hắn lại không phải là "kiêm dung vạn vật" nạp cả phong và lôi.

Mà là nhìn ngắm ngàn vạn sinh mệnh, hồi tưởng lại một chút cảm ngộ trong ký ức, thuận miệng nói ra:

"Thủy thiện lợi vạn vật nhi bất tranh, xử chúng nhân chi sở ác, cố cơ ư đạo."

Cũng không thấy hắn có động tác gì lớn, cỗ nước mưa kia liền thuận theo gió nâng lên, nhẹ nhàng đưa hàng vạn phi cầm tẩu thú tiếp đất an toàn, dập tắt đi đầy trời kinh hoàng.

Cái này liền kết thúc rồi sao?

Tư duy của Long Hạnh như đình trệ, như bị sét đánh ngang tai.

Đem phi cầm tẩu thú của phương tân sinh thế giới này đặt xuống, điều này không khó, nhưng số lượng đông đảo như thế, ngay cả một Long Hạnh đã kiệt lực cũng cảm thấy có chút tốn sức.

Từ Tiểu Thụ yếu ớt như vậy, cớ gì có thể biến nặng thành nhẹ, so với chính mình còn thong dong hơn?

Đồng thời!

"Thủy thiện lợi vạn vật nhi bất tranh, xử chúng nhân chi sở ác, cố cơ ư đạo..." Long Hạnh lẩm bẩm lặp lại, nghĩ nát óc cũng không ngờ tới loại ngôn luận này lại có thể thốt ra từ miệng của tên tiểu tử loài người nhìn có vẻ không đứng đắn trước mặt.

Lấy nước dụ đạo, lời ít ý nhiều, lại trực chỉ hạch tâm.

Đây có lẽ chính là nguyên do tứ lạng bạt thiên cân vừa rồi của Từ Tiểu Thụ, hắn giờ phút này là thật sự đang ngộ đại đạo?

"Tiếp tục đi!" Long Hạnh có chút lĩnh ngộ, thúc giục tiểu tử loài người kia tiếp tục nói xuống.

Nó cảm giác nếu có thêm một chút nữa, không chừng chính mình cũng có thể ngộ ra được nhiều điều hơn.

Đạo vận khí tức quanh thân Từ Tiểu Thụ khựng lại, rõ ràng có chút phân tâm.

Đáng tiếc...

Thật sự là sách đến lúc dùng mới hận ít!

Năm đó cuốn nửa bộ *Đạo Đức Kinh* ép dưới đáy hòm giường bệnh, đáng lẽ nên xem cho kỹ, dưới mắt nhất định có thể đem đầu tổ thụ Long Hạnh này trấn đến mức ngốc luôn.

Nhưng chỉ bấy nhiêu thôi cũng đủ rồi.

Khí thế của Từ Tiểu Thụ không hề đứt đoạn, nhàn nhạt quay đầu liếc nhìn Long Hạnh một cái, liền thu hồi ánh mắt:

"Đạo khả đạo, phi thường đạo."

Long Hạnh chấn động, thấp giọng lặp lại.

Nhưng cái gì cũng không thể phẩm ngộ ra được, lại quăng tới ánh mắt "cho thêm chút nữa".

Từ Tiểu Thụ không thèm quản tới nó, thần trí quay trở lại trên thiên địa vạn vật.

Thế của hắn đã ngưng tụ thành, chỉ cảm thấy tân sinh thiên địa này không chỉ có thể dùng để khế hợp với "Thủy", mà càng hợp với "Kiếm".

"Tàng Khổ!"

Vỗ vào hông hắc kiếm, Tàng Khổ phá không bay tới, Từ Tiểu Thụ vội vàng một tay bắt lấy.

"Oanh" một tiếng, Tàng Khổ chỉ khẽ uốn lượn.

Chỉ trong thoáng chốc, hạt mưa từ trên trời giáng xuống lít nha lít nhít, thậm chí là ngàn vạn sinh linh còn đang hồn xiêu phách lạc nhiễm ướt trên đại địa, thảy đều đứng lặng bất động.

Toàn bộ thế giới, yên tĩnh đến mức vạn vật tịch diệt trong một chớp mắt.

"Vạn!"

Ánh mắt Từ Tiểu Thụ bắn ra tinh quang, quát lớn một tiếng.

Hắn đốn ngộ ra không chỉ có thủy đạo, mà còn có chữ "Vạn" bên trong Cổ Kiếm thuật.

Lúc ở Hư Không đảo, hắn từng thi triển ra tầng cảnh giới thứ hai của Tâm Kiếm thuật từ Mai Tị Nhân tiên sinh là Bàn Nhược Vô, đó là nhờ ngược dòng tìm hiểu ký ức mà có được.

Ban đầu nghĩ đến Vạn Kiếm Thuật, Huyễn Kiếm thuật các loại cũng đại khái như thế, rập khuôn theo mẫu mà đi ngộ, về sau nếm thử lại cảm thấy chung quy vẫn thiếu chút thần vận gì đó.

Chỉ đạt được cái hình, không đắc được cái ý.

Nhưng bây giờ, Từ Tiểu Thụ đã mở ra một thế giới mới.

Giữa thiên địa, thứ tai nghe được hóa thành thanh âm, mắt nhìn thấy hóa thành thực chất, phong cảnh "bảo tàng" lấy không bao giờ hết, dùng không bao giờ cạn kia đang phản phả lại cảm ngộ.

Trong đầu Từ Tiểu Thụ hiện lên không chỉ có riêng "Tuyệt Đối Đế Chế" của thế giới chi chủ chưởng khống hết thảy.

Mà càng có cỗ "Đại Hồng Thần Chi Nộ" từ Phong Tiêu Sắt, thứ mà hắn chỉ nhìn thoáng qua đã ghi nhớ sâu sắc bên trong Tội Nhất Điện, biến thế gian thành hình, phơi bày làm thật.

"Két!" Kiếm đạo bàn dưới chân điên cuồng xoay tròn.

Áo nghĩa trận đồ văn triện lấy những đạo văn phức tạp phút chốc lan tràn ra ngoài, vô biên vô hạn như muốn lấp đầy phương tân sinh thế giới này.

Quy mô của nó quả thực không thua kém gì trận chiến nửa bước dò xét Vân Lôn sơn, một kiếm trảm Nhiêu Yêu Yêu lúc ấy.

"Kẻ này lại muốn làm gì?" Long Hạnh lại một lần nữa khó hiểu.

Tiểu tử loài người này mang lại cho nó rung động, lần sau luôn lớn hơn lần trước.

Lúc này, thanh kiếm trên tay hắn mang lại cảm giác như muốn xé toạc cả bầu trời.

Phong mang sắc bén, cường độ cực cao, thậm chí muốn áp chế cả lực lượng tích súc trong thể nội mà nó vừa tu luyện đột phá xong.

"Oanh!"

Tại một khoảnh khắc nào đó, Long Hạnh chỉ thấy ngàn vạn khí thế bỗng nhiên kiềm chế lại, sau lưng Từ Tiểu Thụ hóa thành một bên hồng dực sáng chói lộng lẫy, che lợp chín tầng trời.

Nhưng không quá nửa nhịp hô hấp, hồng dực kia biến mất.

Cùng với cỗ bễ nghễ thiên hạ thế trên thân Từ Tiểu Thụ cũng không cánh mà bay.

Đốn ngộ thất bại rồi sao?

Long Hạnh vừa mới hoang mang.

Từ Tiểu Thụ lại nở nụ cười.

Hắn nắm chặt Tàng Khổ, Tàng Khổ hưng phấn rung động không ngừng, một đợt sóng vừa bình, một đợt sóng khác lại nổi lên.

"Huyễn!"

Một chữ lại thốt ra, áo nghĩa trận đồ dưới chân lại xoay chuyển.

Lần này không giống với "Vạn" hay "Thế", đạo vận quanh thân Từ Tiểu Thụ lan tràn, lại huyễn hóa ra hư vô, thiên địa rơi mai.

Long Hạnh nhìn không hiểu.

Nhưng nó rõ ràng cảm nhận được, phương tân sinh thế giới này dường như xuất hiện thêm một tầng... thế giới khác?

Cả hai đan xen trùng điệp lên nhau, không phân biệt được đâu là đâu.

Đến mức ngay cả nó cũng không cách nào phân định cái nào là thật, cái nào là giả.

Rất nhanh, cỗ huyễn tượng kia biến mất.

Cũng hoặc là, cái gọi là Thế Giới Thứ Hai kia căn bản chưa từng tồn tại, vừa rồi chỉ là chính mình hoa mắt?

Long Hạnh không hề chịu bất kỳ sự nhắm vào nào, tự nhiên không bị kiếm thế ảnh hưởng, chỉ có thể nhìn về phía Từ Tiểu Thụ với ánh mắt mang theo vẻ hỏi han.

Từ Tiểu Thụ vẫn không nói lời nào, khóe môi khẽ nhếch, lại nở nụ cười.

Long Hạnh không khỏi tức giận, trong lòng dâng lên ý nghĩ muốn gõ vỡ đầu tên tiểu tử loài người này.

Đây chính là nguyên nhân vì sao nó không thích loài người, nói chuyện nói một nửa, tích thế tích một nửa, xuất kiếm ra một nửa, đến cả cười cũng chỉ cười một góc...

Có bệnh hay không hả!

"Ta hiểu rồi." Từ Tiểu Thụ nghiêng đầu nhìn sang, thần thái cao thâm khó lường.

"Ồ? Đoạt được thứ gì?" Long Hạnh vui mừng, tiểu tử này muốn chia sẻ sao?

"Thiên cơ bất khả lộ."

"Nhận đến nhìn hằm hằm, bị động giá trị, +1."

"Nhận đến nguyền rủa, bị động giá trị, +1."

Quá trình diễn hóa thế giới đến đây là kết thúc.

Có sinh linh nhập cư, phương thế giới này đã đi vào quỹ đạo, ngày sau lấy tổ thụ Long Hạnh làm Thế Giới Thụ, tiền đồ vô lượng.

Nhưng Từ Tiểu Thụ cảm giác vẫn còn thiếu một chút gì đó.

Đúng lúc này, Long Hạnh lên tiếng: "Giới này do ta diễn hóa, tên của nó hãy để ta đặt." Từ Tiểu Thụ lúc này mới nhận ra bản thân thấy thiếu cái gì.

Đúng vậy, nó đã không thể tiếp tục gọi là "Nguyên Phủ thế giới", nên có một cái tên hoàn toàn mới.

Trong mưa ngộ kiếm, Từ Tiểu Thụ thu hoạch được rất nhiều, cũng không thèm để ý tới việc tranh giành quyền đặt tên này với Long Hạnh.

Hắn mừng rỡ để Long Hạnh tới đặt tên.

Như vậy, đầu tổ thụ này sẽ càng có cảm giác tham gia vào, ngày sau sẽ càng thêm liều mạng thủ hộ phương thế giới có tiềm lực kinh người này, giống như Tham Thần luyện đan vậy.

Mà chính mình thì chẳng cần phải bỏ ra cái gì...

"Tự nhiên là do tiền bối quyết định, đây là vinh hạnh của giới này." Từ Tiểu Thụ trịnh trọng từng chữ một.

Có thể rõ ràng cảm nhận được, Long Hạnh nghe xong liền dâng lên cỗ ý mừng.

Nó rõ ràng đã ấp ủ từ lâu, đối với cái tên này đã tính trước kỹ càng, lúc này vẫn nín nhịn đè nén, trầm ngâm hồi lâu mới lên tiếng.

"Liền gọi là 'Hạnh Giới' đi!"

Hạnh Giới?

Ánh mắt Từ Tiểu Thụ sáng lên, đặt rất hay!

Cái tên này thỏa đáng chính là thể hiện lòng trung thành, ẩn chứa ý tứ muốn định cư lâu dài của một cái cây nào đó.

"Thấy thế nào?" Long Hạnh có chút mong đợi hỏi.

Từ Tiểu Thụ đời nào lại đi phản bác, lúc này liền vỗ tay tán thưởng: "Rất tốt, rất tốt!"

Long Hạnh liền nở nụ cười.

Từ Tiểu Thụ nhìn nó một cái, cũng cười theo.

"Nhận đến tán thành, bị động giá trị, +1."

"Keng!" Một tiếng, Tàng Khổ trong tay bỗng nhiên chấn động kịch liệt, Từ Tiểu Thụ kinh ngạc cúi đầu nhìn xuống. Cỗ chấn động này hắn quá mức quen thuộc, lại muốn tấn thăng sao?

Là bởi vì vừa rồi dùng nó thi triển nửa thức "Đại Hồng Thần Chi Nộ" và nửa thức "Thế Giới Thứ Hai" duyên cớ?

"Có lẽ, không chỉ có vậy?"

Liên tưởng đến tốc độ tấn thăng gần đây của Tàng Khổ quả thực có chút nhanh.

Rõ ràng đã đạt tới Vương Tọa tứ phẩm, so với thời điểm ở phẩm giai Tiên Thiên, Tông Sư còn nhanh hơn chứ không hề kém.

Hắn lập tức nghĩ đến "Danh"!

Bấy giờ danh hiệu Tân Thất Kiếm Tiên "Song lão nhất tiếu Liễu Phù Ngọc, hoa đáo bắc thiên nghênh Thụ gia" đã truyền khắp thiên hạ, ngũ vực đều biết.

Kéo theo cái tên Tàng Khổ cũng nước lên thì thuyền lên.

Mà nghe đồn danh khí có thể nuôi dưỡng ra danh kiếm, thanh kiếm gãy Thanh Cư trên tay Bát Tôn Am chính là từ nhỏ yếu từng bước một đi đến chí cao.

Sợ là lần này Tàng Khổ có thể lại có đột phá mới, cái "Danh" này chiếm phần lớn, thiên đạo tẩm bổ chiếm phần lớn!

"Ừm..." Từ Tiểu Thụ sờ sờ cằm.

Trước đây hắn đối với xưng hào Thất Kiếm Tiên không hề có những suy nghĩ cuồng nhiệt như các kiếm tu khác, hiện tại đột nhiên ý thức được sự lợi hại của "Danh".

Thứ này cường đại như vậy, hèn chi những cổ kiếm tu muốn ẩn thế đều phải xuất thế vì danh mà chiến sao?

Phải rồi, há chẳng phải thấy ngay cả bậc thanh cao như Mai Tị Nhân cũng...

"Keng..."

Suy nghĩ bị tiếng giằng co cắt đứt, Từ Tiểu Thụ cúi đầu phát hiện.

Lần thuế biến này, Tàng Khổ chậm hơn rất nhiều, cũng có vẻ vô cùng lo lắng.

Nó liền như một con rắn muốn lột xác nhưng lại bị chính lớp da của mình vây khốn, vặn vẹo nửa ngày trời mà phẩm cấp vẫn không cách nào thăng lên được.

Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên phát hiện, trên thân kiếm Tàng Khổ chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện những vết rạn nứt ẩn hiện.

Hắn giật mình, đến khi nhìn kỹ lại thì phát hiện vết rạn nứt kia đã biến mất, giống như vừa rồi chỉ là ảo giác. Nhưng Từ Tiểu Thụ lại không cho rằng mình sẽ có lúc hoa mắt, hắn ý thức được điều gì đó.

Tứ phẩm, hoặc là tam phẩm...

Tóm lại, phẩm cấp Vương Tọa có lẽ chính là cực hạn của Tàng Khổ!

Danh khí có thể nuôi dưỡng ra danh kiếm, nhưng bản thân phẩm chất của kiếm cũng phải quá quan mới được chứ?

Tàng Khổ trước đây xác thực quá mức nhỏ yếu, kỹ nghệ đúc thanh kiếm này, cho đến vật liệu sử dụng các loại đều thập phần thô ráp.

Lúc ở phẩm cấp thấp thì không nhìn ra, hiện tại...

Nó tựa như lúc trước Bát Tôn Am bị giới hạn bởi nhục thể phàm thai, không thể không đúc lại trùng tạo một cái Bất Diệt Kiếm Thể vậy.

"Keng!"

Tàng Khổ vẫn đang giãy dụa.

Từ Tiểu Thụ nhìn ra được sự bất cam lòng của nó.

Thế là, hắn nhấc hắc kiếm lên, thôi động Quan Kiếm thuật, đôi mắt trở nên vô cùng trong suốt, đầu ngón tay hóa ra kiếm niệm, từng chút một vuốt qua thân kiếm.

"Ong ong ong!"

Thân kiếm Tàng Khổ kịch chấn.

"Niệm" thức tỉnh trong kiếm thông qua sự tiếp xúc của đầu ngón tay, không ngừng xâm nhập vào cơ thể Từ Tiểu Thụ.

Cỗ kiếm niệm này đã sớm không còn cường thế như trước kia để có thể làm tổn thương đến thân thể Từ Tiểu Thụ.

Hoặc là nói, giờ phút này Từ Tiểu Thụ quá mạnh, hắn dễ dàng có thể trấn áp cỗ kiếm niệm này, nạp vào kiếm niệm, rồi lại nôn ra kiếm niệm trả lại cho Tàng Khổ, giúp nó tấn thăng.

Vòng tuần hoàn lặp đi lặp lại.

Quá trình này kéo dài khoảng chừng hai mươi phút.

Khi kiếm chỉ rốt cuộc vuốt qua mũi kiếm, Tàng Khổ phát ra tiếng tước minh thanh thúy, thân kiếm phun trào ra quang mang màu đen thông thấu.

"Keng!"

Đột phá!

Tam phẩm linh kiếm, Vương Tọa đỉnh phong!

Từ Tiểu Thụ chân thành cảm thấy vui mừng thay cho Tàng Khổ.

Chiến lực hiện tại của mình chạm tới Vương Tọa đỉnh phong, Tàng Khổ cũng gót chân theo sát bước tới vị trí này.

Để Tàng Khổ một mình hưng phấn vui sướng một trận, Từ Tiểu Thụ lại không thể không dội một gáo nước lạnh:

"Không phải ta muốn giáo huấn ngươi, nhưng tiếp theo cỗ chi thế đột phá này ngươi phải kìm hãm lại một chút, từ từ mà đến, coi như là tu luyện Tàng Kiếm thuật đi."

"Keng?" Tàng Khổ không hiểu, nó đã rất có linh tính, cùng chủ nhân giao lưu câu thông bình thường không thành vấn đề.

"Chất lượng của ngươi quá kém, tựa như Bát Tôn Am muốn nhập thánh mà không có thánh thể vậy, sau lần tấn thăng này, ta đều sợ về sau dùng ngươi thi triển tầng cảnh giới thứ hai, dùng xong một cái là ngươi liền gãy đôi mất."

"Keng..." Tàng Khổ cảm xúc đê mê, đó là một sự thật không thể phủ nhận.

Từ Tiểu Thụ trấn an xong thanh kiếm hay ríu rít này liền lại bắt đầu suy nghĩ về một chuyện:

Đến cả Tàng Khổ đều cần phải như thế, vậy danh kiếm làm sao có thể nuôi dưỡng ra được chứ?

Thời đại cổ kiếm tu phát triển lâu như vậy, viễn cổ đã có Kiếm Thần.

Vậy nhất định phải có truyền thuyết về những thanh phàm kiếm vốn dĩ ngay cả cửu phẩm, thập phẩm đều không phải, cuối cùng vẫn tấn thăng thành danh kiếm chứ?

Thanh Cư chẳng phải chính là như vậy sao?

Điều này chẳng phải nói rõ, danh kiếm nhất định có phương thức nào đó không bị giới hạn bởi phẩm chất tự thân, có thể đi theo chủ nhân nhanh chóng trưởng thành sao?

Dù sao kẻ có thể nuôi dưỡng ra danh kiếm làm sao có thể là hạng phàm phu tục tử, tốc độ phát triển tất nhiên cực nhanh, kiếm cũng phải theo kịp mới được.

"Đúc lại trùng tạo?"

Từ Tiểu Thụ lại nghĩ tới Bát Tôn Am, thế là liên tưởng đến khả năng có tính khả thi nhất định này.

Nhưng rất nhanh, hắn lại nhíu mày.

Cái rắm ấy! Đây chính là Tàng Khổ sắp sửa thành danh kiếm!

Vạn nhất đúc lại trùng tạo, trong quá trình phá rồi lại lập làm tiêu tán đi linh tính của Tàng Khổ, cái đó thì biết làm thế nào cho phải?

Ý tưởng này chắc chỉ có thể tồn tại ở thời đại cổ kiếm tu mà thôi, thời buổi này còn ai có tư cách tái tạo lại kiếm phôi danh kiếm như Tàng Khổ nữa chứ?

Chính vào lúc đang đăm chiêu suy nghĩ, tâm thần Từ Tiểu Thụ khẽ động, nhận được truyền tin từ Thứ Hai Chân Thân ở bên ngoài:

"Lão đại, ngươi lại làm ra chuyện đại sự rồi!"