# Chương 1334: Trên đời vô song thật dã thú, một quyền phá không diệt hư vô

"Nhanh như vậy lại xảy ra chuyện sao?"

"Ta vừa mới đến U Quế Các chưa được bao lâu a!"

Khi đang đắm chìm trong Hạnh giới — vốn là do thế giới Nguyên Phủ diễn hóa bồi đắp thành, Từ Tiểu Thụ không hề phân tán bao nhiêu tâm thần lên người Thứ Hai Chân Thân, thậm chí còn chủ động ý thức che đậy đi mối liên kết.

Hắn là một vị bản tôn cực kỳ tôn trọng nhân quyền của phân thân.

Trừ phi Thứ Hai Chân Thân làm ra những chuyện đi ngược lại với ranh giới đạo đức, hoặc giả là gặp phải nguy hiểm đến tính mạng, hắn mới phân thần chú ý đến.

Bằng không, hắn hoàn toàn tin tưởng Thứ Hai Chân Thân, cũng như tin tưởng chính mình có thể tự xử lý tốt hết thảy mọi chuyện phiền toái.

Chẳng phải sao, hắn còn đặc biệt đặt tên cho phân thân là "Tẫn Nhân", chính là biểu thị việc Từ Tiểu Thụ hắn sẽ hết mực coi đối phương là một con người thực thụ để đối xử...

Mặc dù cảm giác sau đợt thêm điểm nâng cấp lần này, khoảng cách thực lực giữa hắn và Tẫn Nhân sẽ bị kéo ra một khoảng cách rất lớn, và e là phân thân này cũng chẳng thể duy trì được bao lâu nữa.

"Chính ngươi tự xem đi."

Thứ Hai Chân Thân căn bản không cần tốn lời giải thích, lập tức đem tất cả những gì vừa phát hiện thông qua tâm niệm chuyển giao, xuyên qua Hạnh giới truyền thẳng tới cho bản tôn.

Từ Tiểu Thụ chỉ trong nháy mắt đã thông qua "Cảm Giác" của Tẫn Nhân để nhìn xuống Liễu Phù Ngọc ở lầu dưới, thậm chí còn ghi nhận lại cuộc đối thoại giữa nữ nhân này và vị nhã sĩ của U Quế Các.

Nếu như lúc mới vào thành, ở trên hương quế xa giá, chứng kiến hành động vung kiếm chém giết hộ thành vệ của Liễu Phù Ngọc chỉ khiến Từ Tiểu Thụ cảm thấy kinh ngạc, thì hiện tại hắn đã hoàn toàn minh bạch nữ nhân này có lai lịch thế nào!

Kiếm Lâu Liễu Phù Ngọc, một trong những tân nhiệm Thất Kiếm Tiên.

Hơn nữa lần này Thất Kiếm Tiên còn có xếp hạng rõ ràng, nàng hiện tại đang đứng hàng thứ tư, ngay phía dưới Tiếu Không Động.

"Xếp hạng của ta còn ở sau nàng, tạm thời xếp cuối cùng trong Thất Kiếm Tiên, cho nên cơ bản có thể loại trừ khả năng nàng vì danh tiếng mà đến đây tìm ta khiêu chiến."

"Hơn nữa nữ nhân này trông có vẻ ngơ ngác, tựa như không hiểu chút nhân tình thế thái nào. Vị nhã sĩ kia bảo nàng chờ một chút, nàng liền thật sự đứng chờ, chẳng lẽ định ở bên ngoài thanh lâu đợi cho đến ngày mai luôn sao?"

"Dáng vẻ này quả thực là lễ độ kính cẩn đến cực điểm, so với vị sát thần vung kiếm trảm người ngoài thành lúc trước hoàn toàn như hai người khác nhau!"

Từ Tiểu Thụ chăm chú suy ngẫm, cuối cùng đúc kết ra một từ ngữ cực kỳ chuẩn xác để hình dung về Liễu Phù Ngọc:

Kiếm si.

Ngoại trừ kiếm ra, ở các phương diện khác đều ngốc nghếch tuỳ tiện, từ này không dùng cho Liễu Phù Ngọc thì còn có thể dùng cho ai được nữa?

"Nói như vậy, hạng người như thế này một khi ra tay đều sẽ mạnh mẽ đến mức đáng sợ, cho dù có yếu hơn Tiếu miệng rộng đi chăng nữa, thì xem chừng cũng chẳng chênh lệch bao nhiêu."

"Tiếu miệng rộng kia thế nhưng là kẻ có thể đem tất cả Cảnh giới thứ nhất chơi ra hoa tới, thậm chí còn có thể dung hợp hai ba thứ lại với nhau, độ thuần thục so với một kẻ bật hack như ta còn muốn hoang đường hơn."

"Đã vậy sau khi xuất ra Cảnh giới thứ hai, chỉ cần ngủ một giấc là lại như người vô sự. Rõ ràng chỉ là một vị cổ kiếm tu, không hề sở hữu một thân bị động kỹ giúp hồi phục liên tục như ta, vậy mà vẫn có thể duy trì chiến lực, đúng là bất hợp lý!"

"Còn về Liễu Phù Ngọc, nếu như nàng bạo phát... Ân, thanh kiếm nàng đeo trên lưng là thứ gì vậy, nhìn không giống danh kiếm cho lắm? Trước đó nghe loáng thoáng gọi là 'Hộ' gì đó... là tên kiếm kỹ hay là tên kiếm đây? Một khi bạo phát, liệu có thể tiến hành Thiên Giải hay không?"

Từ Tiểu Thụ cảm thấy khả năng này là cực kỳ lớn!

Hạng kiếm si như nàng, nếu bảo tình cảm đối với kiếm không sâu đậm thì đúng là chuyện hoang đường!

Hơn nữa thanh kiếm toàn thân trắng muốt như tuyết dắt bên hông nàng kia sở hữu linh tính phi thường mạnh mẽ, tuyệt đối không phải là phàm kiếm, phẩm chất thậm chí còn cao hơn thanh Tàng Khổ vừa mới đột phá của hắn một bậc.

E là khoảng cách để trở thành một thanh danh kiếm thực thụ, chỉ còn thiếu một trận chiến chấn động thế gian của Liễu Phù Ngọc mà thôi.

Thế nhưng những điều này hiển nhiên không phải là trọng điểm, trọng điểm vẫn là mối nghi ngờ mà Từ Tiểu Thụ đã có từ lúc ở trên hương quế xa giá:

"Thân phận Từ Cố Sinh, hay thậm chí là Từ Tiểu Thụ, ở giai đoạn hiện tại tuyệt đối không nên bị bại lộ mới đúng, huống chi lại còn bị một nữ nhân ngốc nghếch như thế này nhìn thấu."

"Đã là chuyện không thể nào, vậy nàng làm sao có thể tinh chuẩn tìm tới tận nơi này của ta?"

"Kiếm si..."

Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên hiểu ra đôi chút, hắn cảm giác có lẽ Liễu Phù Ngọc tìm kiếm không phải là một người cố định nào cả.

Nàng có khả năng chỉ đơn thuần là có cái mũi thính, ngửi theo mùi vị của những vị cổ kiếm tu cực phẩm mà tìm tới đây.

Dù sao thì với Kiếm thuật tinh thông cấp bậc Thánh Đế Lv.0, Từ Tiểu Thụ cho dù chưa luyện tập bao nhiêu, nhưng nếu hắn tự xưng thiên phú kiếm đạo của mình đứng hàng thứ ba thiên hạ, thì e là không ai dám nhận đứng hàng thứ hai.

Hắn đối với bản thân có lòng tin tuyệt đối.

Một vị kiếm si như Liễu Phù Ngọc, muốn tìm kiếm một vị kiếm đạo thiên tài để kế thừa truyền thừa của Kiếm Thần nào đó, hay thậm chí là vị người thủ kiếm của Kiếm Lâu truyền thừa thần bí, không biết có đáng tin cậy kia...

Ân, khả năng này rất lớn!

"Trông ngơ ngác như vậy, nhìn qua có vẻ rất dễ bị lừa, biết đâu chừng ta lại có thể dụ dỗ nàng rời khỏi cái Kiếm Lâu rách nát kia để gia nhập vào Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu của mình." Từ Tiểu Thụ sờ cằm, nhanh chóng thu hồi lại sự chú ý đối với nữ nhân này.

Dù sao người ta cũng đã nói là muốn chờ một ngày, vậy thì cứ để sau một ngày rồi xem nàng ta định giở trò gì!

Đến lúc đó, bản thân hắn hẳn là đã hoàn thành việc thêm điểm nâng cấp, có thể lặng lẽ rời khỏi U Quế Các rồi.

Chuyện đại sự mà Thứ Hai Chân Thân nhắc tới, phần lớn là đang nhắm vào gian nhã gian đối diện ở tầng ba kia.

Hắn cảm ứng được một luồng khí tức quen thuộc, nhưng nhất thời lại không thể lập tức nhớ ra đó là vị thần thánh phương nào.

Thế nhưng ngay khi kẻ đó bước vào trong trận, những gợn sóng không gian bất thường xung quanh do thế giới Nguyên Phủ diễn hóa thành Hạnh giới gây ra đều bị xóa sạch một cách hoàn hảo.

Đây là điều mà ngay cả bản tôn Từ Tiểu Thụ nếu không nắm giữ Thời Tổ Ảnh Trượng trong tay cũng tuyệt đối không cách nào làm được.

"Thời Tổ Ảnh Trượng..."

Nghĩ đến điểm này, Từ Tiểu Thụ và Thứ Hai Chân Thân đồng thời trong lòng sáng tỏ, dường như đã ngộ ra được điều gì.

Không kịp suy nghĩ nhiều, Thứ Hai Chân Thân lập tức thúc động Trận đạo bàn, xuyên qua vách phòng đem linh trận của gian nhã gian đối diện trực tiếp phá giải.

Ngay sau đó, hắn cùng với bản tôn Từ Tiểu Thụ đang ở trong Hạnh giới đồng thời sững sờ tại chỗ.

Hương di!

Không Dư Hận!

Cặp đôi oan gia nghe đồn là từng có "sinh tử giao tình" trong trận chiến Thập Tôn Tọa ở thời đại trước kia, làm sao lại đột nhiên chạm mặt nhau ở nơi này?

Chờ đã, Hương di đang làm cái gì vậy?

Triệu hoán thuật sao?

"Bành!" Một tiếng động lớn vang lên.

Không Dư Hận còn chưa kịp nói thêm được câu thứ hai, phía sau nữ nhân đang kinh hoàng bạt vía kia đã đột ngột xuất hiện một bộ Hư Tượng.

Đó là một vị tráng hán đầu trọc khôi ngô, khuôn mặt góc cạnh cương nghị như đao khắc rìu đục, mình trần lộ ra những khối cơ bắp cuồn cuộn.

Rõ ràng đây chỉ là một bộ Hư Tượng được phục dựng lại theo tỷ lệ một chọi một, nhưng lại chân thực đến kỳ lạ, mang lại cảm giác như thể sau khi hắn xuất hiện, không gian xung quanh liền bị phóng đại lên gấp bội.

Hương di đứng ở phía trước.

Hư Tượng đầu trọc đứng ở phía sau.

Sự kết hợp này trông không khác nào một cặp mỹ nữ và dã thú.

Đến lúc này, Hương di dường như mới có thể thở phào một cái sau khi chịu đựng luồng áp lực cực hạn, nàng cất tiếng quát lớn, trong giọng nói không giấu nổi sự kinh hoàng và sợ hãi tột độ: "Tên ngốc, cứu ta!!!"

Ơ kìa, tên ngốc này là ai vậy?

Không Dư Hận ngẩn người.

Thứ Hai Chân Thân cũng ngơ ngác.

Cả hai còn chưa kịp phản ứng, các huyệt khiếu trên thân thể vị Hư Tượng đầu trọc kia đã đột ngột thắp sáng như một bức tinh thần đồ rực rỡ, bộc phát ra những luồng hào quang chói lọi, phức tạp.

Xoát!

Hư Tượng đầu trọc trực tiếp thoát ly khỏi cơ thể Hương di!

Thông thường, Hư Tượng rõ ràng chỉ có thể chuyển động theo những động tác của chủ nhân, hoặc tiến hành gia trì cường hóa cho linh kỹ của họ mà thôi.

Thế nhưng Hư Tượng của Hương di lại giống như "Triệu hoán thuật" thực thụ mà nàng vừa nói, trực tiếp triệu hồi ra một con dã thú có quyền hành động hoàn toàn tự chủ!

Hắn sải bước lao mạnh tới, khom lưng khuất gối, áp sát ngay trước ngực Không Dư Hận.

Cùng lúc đó, cơ bắp trên cánh tay phải của hắn cuồn cuộn lên, nắm đấm to lớn như chiếc cối xay lập tức hóa thành tàn ảnh xé gió lao đi, một cú đấm móc vô cùng giản dị, hung hãn nện thẳng về phía chiếc cằm của vị thư sinh mặt ngọc kia.

Con ngươi của Không Dư Hận đột ngột co rút, mất đi tiêu điểm.

Hắn vốn không phải là người hiếu chiến, trước nay luôn hành sự theo nguyên tắc có chuyện thì ngồi lại nói chuyện, có thù hận gì chưa rõ ràng thì mọi người cứ giải thích rõ với nhau là được, nên theo bản năng há miệng định nói:

"Bằng hữu..."

Thời gian vào khắc này bỗng nhiên trở nên chậm chạp vô cùng.

Ngay khi hắn vừa mở miệng, khoảng cách giữa cú đấm móc của Hư Tượng đầu trọc và chiếc cằm của vị thư sinh mặt ngọc dường như bỗng kéo dài thành chỉ xích thiên nhai, bị kéo giãn ra vô tận.

Trái tim Hương di thắt chặt lại, móng tay găm sâu vào lòng bàn tay mà không hề hay biết, hét lên: "Đừng đùa giỡn nữa!"

Lời này vừa dứt, một luồng biến cố không rõ lý do ập đến, nhịp tim của Thứ Hai Chân Thân đang đứng quan chiến bỗng nhiên ngưng trệ, toàn bộ lực lượng trong cơ thể tựa như bị một bàn tay vô hình tước đoạt sạch sẽ.

"Nhân Gian Đạo!"

Vị Hư Tượng đầu trọc lúc này đã ngưng tụ đến mức cực kỳ chân thực kia, vậy mà vẫn có thể mở miệng nói chuyện, thanh âm vang dội như sấm đình, vô cùng rõ ràng truyền khắp bốn phương.

Cùng một thời gian, thông qua "Cảm Giác" có thể thấy được, trong phạm vi mười dặm của Ngọc Kinh thành, tất cả mọi người không phân biệt ai nấy đều đồng loạt run rẩy, đồng thanh ôm lấy lồng ngực đang kinh hãi của mình, suýt chút nữa là khuỵu ngã xuống đất.

Lực lượng của bọn họ tựa hồ cũng đã bị một thứ sức mạnh thần bí nào đó tước đoạt mất rồi!

Mà ở bên trong U Quế Các, tình hình lại hoàn toàn trái ngược, bức tinh thần đồ bao phủ khắp các huyệt khiếu trên thân thể vị Hư Tượng đầu trọc kia đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.

Nhục thân của hắn không còn duy trì ở trạng thái hư linh nữa, mà sau khi dung nạp rộng khắp lực lượng của nhân gian, hắn đã hiển lộ ra thực thể hoàn chỉnh, che giấu toàn bộ hào quang trên thân.

Biểu cảm trên gương mặt hắn trở nên vô cùng linh động và phong phú, trong đôi mắt vào khoảnh khắc này trong trẻo tới mức có thể phản chiếu rõ mồn một gương mặt đang tràn đầy kinh hãi của vị thư sinh mặt ngọc kia.

"Chờ đã..." Trận đồ không gian áo nghĩa dưới chân Không Dư Hận thậm chí còn chưa kịp lóe lên.

"Im miệng, đi chết đi."

"Oanh!" Một tiếng nổ vang rền hất tung mọi sự chế ước của không gian và trì hoãn của thời gian, hoàn toàn bị cú đấm giản dị nhưng mang theo thứ lực lượng được cường hóa theo phương thức đặc thù này bạo liệt phá vỡ.

Vị Hư Tượng đầu trọc quát lớn một tiếng, cú đấm móc nặng nề nện thẳng vào dưới cằm của vị thư sinh mặt ngọc.

"Rắc!"

Thứ Hai Chân Thân rõ ràng có thể nghe thấy tiếng xương cốt vỡ vụn vang lên.

Hình ảnh truyền về từ trong "Cảm Giác" hiển thị rõ mồn một cảnh tượng Không Dư Hận — kẻ trên Hư Không đảo luôn bày ra dáng vẻ của một bậc cao nhân khuấy đảo phong vân, nay sau khi trúng trọn một quyền này thì mặt mũi vặn vẹo, ngũ quan lệch lạc.

Toàn bộ thân hình hắn suýt chút nữa đã nổ tung ngay tại chỗ, nhưng lại nhờ vào sự chế ước mạnh mẽ của quy tắc không gian nên cấu trúc tổng thể mới không bị sụp đổ hoàn toàn, tuy vậy hắn vẫn phải chịu một lực tác động khổng lồ, khiến cả người đột ngột bật thẳng lên khỏi mặt đất.

Không gian áo nghĩa của hắn vào khắc này vậy mà chỉ có thể dùng để hộ thể tự bảo vệ, giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng để thân thể không bị nổ thành huyết sương mà thôi.

"Oanh!"

Trên trần của U Quế Các liền bị đục thủng một lỗ lớn hình nắm đấm khổng lồ.

Không Dư Hận bị một quyền này đánh văng thẳng lên tận chân trời, ở trên không trung của Ngọc Kinh thành tựa như một bông pháo hoa bằng xương bằng thịt bạo liệt khai mở, rồi ngay sau đó biến mất không còn tăm tích.

Cứ như thể hắn chưa từng chật vật xuất hiện ở nơi này vậy, hết thảy mọi chuyện dường như đều có thể xóa đi để làm lại từ đầu.

"Bị kinh sợ, bị động giá trị, +1."

Bên trong Hạnh giới, Từ Tiểu Thụ cách biệt cả một thế giới mà nhìn thấy cảnh này cũng cảm thấy chân tay có chút bủn rủn.

Chỉ bằng một quyền, Không Dư Hận liền bị đánh bay mất dạng sao?

Không gian áo nghĩa của hắn không kịp phát huy tác dụng, ngay cả khả năng trì hoãn thời gian của hắn cũng bị bạo lực phá vỡ hoàn toàn.

Một quyền này, rốt cuộc là mạnh mẽ ở điểm nào chứ?

Thứ vừa rồi là cái gì, "Nhân Gian Đạo" sao?

Tên ngốc này là ai chứ... Nhớ lại câu hỏi này vốn là nguồn cơn dẫn đến sự kinh hãi của mình, cũng là nguyên nhân khiến Không Dư Hận trực tiếp tháo chạy khỏi chiến trường, Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

Hóa ra tên ngốc đó chính là ta!

Vị Hư Tượng mà Hương di triệu hoán ra kia, chỉ có thể chỉ hướng về một đáp án duy nhất, đó chính là vị "Quỷ môn quan, thần xưng thần" Thần Diệc chứ còn ai vào đây nữa!

Bên trong gian nhã gian, vị đại hán đầu trọc Thần Diệc thu hồi lại hình thái nhân loại chân thực, một lần nữa biến trở về thành một bộ Hư Tượng, nhưng thân hình vẫn không hề có chút hư ảo nào. Hắn xoay người lại, có chút hoang mang đưa tay gãi gãi sau đầu, ngước nhìn cái lỗ thủng lớn trên trần U Quế Các:

"Hương Nhi, kẻ đó là ai vậy?"

Nước mắt của Hương di lúc này mới như chuỗi trân châu đứt dây mà lã chã rơi xuống, nàng lao thẳng tới, ôm chặt lấy thân hình Thần Diệc, tựa như muốn hòa tan vào trong cơ thể của hắn vậy.

"Dọa chết người ta rồi, ô ô ô..."

"Bảo bảo không khóc, có ta ở đây rồi." Thần Diệc vỗ nhẹ vào lưng Hương di, trong lòng vẫn tràn đầy hoang mang, "Nhưng tên kia có vẻ như không hề có sát ý với nàng, cho nên ta đã nương tay lưu thủ rồi."

"Ô ô ô, hắn chính là Không Dư Hận, chắc chắn là hắn! Ta không bao giờ quên được!"

"Không Dư Hận sao? Đó là ai vậy, ta hình như có quen biết hắn sao?"

"Không biết ư? Sao chàng lại có thể không biết được chứ!" Hương di ngẩng đầu lên, đôi mắt nhạt nhòa lệ thủy, nắm chặt nắm tay nhỏ nhẹ nhàng nện vào lồng ngực của vị nam nhân ngốc nghếch này, hờn giỗi nói: "Hắn năm đó đã giết ta một lần, chính chàng là người đã cứu ta trở về, vậy mà chàng bảo không biết sao?!"

"Ách..."

Thần Diệc dường như nhớ ra được điều gì đó, nhưng lại như chẳng nhớ nổi bất cứ thứ gì.

Trên thực tế, cũng giống như việc trong mắt Không Dư Hận chưa từng tồn tại một kẻ như Hương Yểu Yểu, Thần Diệc cũng đã sớm quên mất một đối thủ yếu ớt như vậy rốt cuộc là ai, bất kể là do chủ động hay bị động xóa ký ức.

Thế nhưng những chuyện này cũng chẳng có gì quan trọng, Thần Diệc nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại không xương của Hương di, phát hiện ra những vết máu trong lòng bàn tay nàng, trong mắt lập tức bùng lên sát ý trùng thiên.

"Hắn đã đả thương nàng sao?!"

"Ân, người ta suýt chút nữa là mất mạng rồi..."

Hương di trả lời ông chẳng hỏi một đằng, rúc sâu vào trong lòng ngực của vị nam nhân kia, tựa như một con mèo nhỏ vừa chịu kinh sợ, nhẹ nhàng dùng mặt cọ sát vào khuôn ngực rộng lớn, hùng vĩ của hắn.

"Ọe!"

Gã trai tân Từ Tiểu Thụ cùng Thứ Hai Chân Thân có chung một cảm giác, làm sao bọn họ có thể chịu đựng nổi một màn sến súa, thân mật quá mức như thế này, suýt chút nữa đã đem nước rửa chân cùng với bữa cơm tối qua đồng thời nôn sạch ra ngoài.

Không Dư Hận thương tổn ngươi hồi nào chứ?

Đây rõ ràng là do chính móng tay của ngươi tự bấm vào mà ra!

Chút vết thương nhỏ nhặt này, với tu vi của ngươi, chỉ cần lau sạch vết máu đi thì thương thế e là đã sớm tự lành từ đời nào rồi có được không!

Thế nhưng Thần Diệc thì làm sao nhìn ra được những chi tiết này, hắn chỉ hung quang lộ rõ ngước mắt liếc nhìn bầu trời một cái, sau khi phát hiện đối phương đã sớm độn tẩu không rõ tăm hơi, liền tràn đầy cưng chiều cúi đầu đưa tay xoa xoa đầu nữ nhân trong lòng, trầm giọng nói:

"Lần sau nếu hắn còn dám xuất hiện, nàng phải lập tức triệu hoán ta ngay, tuyệt đối không được chần chừ, hắn sở hữu không gian áo nghĩa."

"Ân."

"Ta không thể lưu lại thế giới bên ngoài quá lâu, Đại Đạo Chi Nhãn sẽ phát hiện ra ta, ta phải trở về rồi."

"A."

"Đừng có dỗi nữa, ngoan nào."

"Được rồi mà, vậy chàng trở về đi, người ta lại phải cô đơn hiu quạnh một mình..." Hương di ngẩng đầu lên, trong mắt tràn ngập vẻ oán trách, ai oán.

"Tất cả đều tại cái gã Ái cẩu kia lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào ta!" Thần Diệc bất đắc dĩ thở dài, thế nhưng ánh mắt bỗng nhiên biến thành băng lãnh, lạnh thấu xương, "Nhưng trước khi trở về, ở đây còn có một con chó thích nhìn lén, cần phải giải quyết một chút."

"Bịch!"

"Bị kinh sợ, bị động giá trị, +1."

Cách biệt một tầng Hạnh giới, con ngươi của Từ Tiểu Thụ đột ngột co rút, thầm kêu không ổn, cái gã đầu trọc chết tiệt này lại muốn ra tay với ta sao?

Thứ Hai Chân Thân lập tức đưa ra phản ứng bản năng.

"Biến..."

"Bành! Bành!"

Đáng tiếc là chữ "Mất" còn chưa kịp thốt ra khỏi miệng, hai cánh cửa đối diện nhau đã đồng thời nổ tung, sụp đổ thành mảnh vụn.

Vị nhân hình dã thú cao lớn đến mức mỗi khi bước qua cửa đều phải khom người kia, không biết từ lúc nào đã để lại một chuỗi dấu chân dài trên hành lang, bạo liệt xông thẳng tới căn phòng đối diện.

Hắn vươn một tay ra, chuẩn xác bóp chặt lấy cổ của Thứ Hai Chân Thân, không khác nào đang tóm một con gà con, dễ dàng nhấc bổng gã lên khỏi mặt đất. Luồng hung thần chi thế trong mắt hắn không khác gì vị cự nhân đã từng chứng kiến trong huyễn cảnh Khí Thôn Sơn Hà, hóa thành một trận uy áp khủng bố như triều dâng, chỉ trong nháy mắt đã nghiền nát mọi luồng suy nghĩ trong đầu của Thứ Hai Chân Thân.

"Ngươi là phương nào thần thánh?"

"Ta không phải là kẻ địch!"

Thứ Hai Chân Thân đau đớn kịch liệt, một mặt vội vàng lên tiếng giải thích, mặt khác chỉ cảm thấy cổ mình dường như sắp sửa gãy lìa, nhịn không được đưa tay vung mạnh một chưởng chém xuống, muốn ép vị đại hán này buông lỏng bàn tay to lớn đang siết chặt cổ mình ra.

Từ Tiểu Thụ thề, đây thực sự là phản ứng đầu tiên của cả Thứ Hai Chân Thân lẫn bản tôn hắn vào lúc đó.

Chỉ cầu theo kế vây Ngụy cứu Triệu để tự bảo vệ bản thân mà thôi, chứ hoàn toàn không có ý định muốn chém đứt cánh tay này của đối phương.

Thế nhưng Thần Diệc lại ánh mắt ngưng tụ, nhận ra kẻ địch có ý định phản kháng, bàn tay phải của hắn không biết từ lúc nào đã lặng lẽ buông lỏng ra.

Hai tay của Thứ Hai Chân Thân vung lên liền bị trượt đi, triệt để đánh vào khoảng không.

Mẹ kiếp!

Tốc độ phản ứng này...

"Bành!"

Luồng suy nghĩ còn chưa kịp dứt, trước ngực gã đã có một cỗ cự lực vạn quân oanh kích tới.

Bàn tay trái của Thần Diệc vào khoảnh khắc mấu chốt đã tung ra một chưởng, đem toàn bộ thân hình của Thứ Hai Chân Thân đánh cho bay ngược ra sau.

Thế nhưng ngay vào khoảnh khắc Thứ Hai Chân Thân sắp sửa bị đánh văng ra ngoài, bàn tay phải của hắn lại một lần nữa nhẹ nhàng vươn ra, lần thứ hai bóp chặt lấy cổ của Thứ Hai Chân Thân.

"Thả diều sao..."

Bên trong Long Hạnh, Từ Tiểu Thụ hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy Thứ Hai Chân Thân lúc này không khác nào một con diều giấy, đang bị Thần Diệc tùy ý đùa giỡn trong lòng bàn tay.

Nửa thân dưới của gã vì phải chịu một chưởng cự lực nên bị hất tung về phía sau, nhưng cổ lại bị tóm chặt cố định tại chỗ, muốn bay ngược ra ngoài cũng không thể bay được.

Thế là suýt chút nữa toàn bộ thân hình gã đã bị lộn ngược một vòng ngay trên không trung, chiếc cổ cũng suýt vì vậy mà bị vặn gãy lìa.

"Tên ngốc kia, dừng tay mau!"

Đến lúc này, tiếng hét kinh hoàng của Hương di mới kịp thời truyền tới, nàng cũng lập tức lao vội vào phòng.

Lực lượng trong lòng bàn tay Thần Diệc lúc này mới hơi nới lỏng ra đôi chút, Thứ Hai Chân Thân chớp thời cơ xoay người một cái, lập tức kích hoạt Biến Mất thuật, toàn bộ thân hình liền biến mất ngay tại chỗ.

"Phốc!"

Một ngụm máu tươi bắn tung tóe ra ngoài, vì đã thoát ly khỏi bản thể nên không thể cùng biến mất, rơi rụng trên sàn nhà gỗ.

Thần Diệc khẽ nghiêng người, không để một giọt máu nào vấy bẩn lên thân.

Chỉ trong một cái chớp mắt, trận chiến dường như đã đi đến hồi kết thúc.

Nói một cách khách quan, Hương di — người có tốc độ phản ứng gần như bằng không — sau khi tiến vào trong phòng, thứ nàng nhìn thấy chỉ còn lại bàn tay phải đang bóp vào khoảng không của Thần Diệc, cùng với những vết máu loang lổ trên mặt đất.

Khung cảnh này nhìn qua, cứ như thể Từ Tiểu Thụ đã bị Thần Diệc bóp nát thành huyết sương, đến một chút cặn bã cũng không còn sót lại vậy.

Hơn nữa ở trên người Thần Diệc, loại chuyện như thế này xảy ra vốn là điều hết sức bình thường...

"Ông!"

Đầu óc trống rỗng trong chớp mắt, thân hình mềm mại của Hương di khẽ lảo đảo, bước chân loạng choạng, gương mặt xinh đẹp lập tức cắt không còn một giọt máu, lắp bắp nói: "Chàng... chàng đã giết hắn rồi sao?"

"Đây là loại độn thuật gì vậy..." Trong mắt Thần Diệc lóe lên tia hiếu kỳ, hắn không lập tức trả lời câu hỏi của nàng, mà tỏ ra vô cùng hứng thú đối với loại độn thuật có thể ẩn nấp ngay khi mình vừa mới nới lỏng lực tay này.

Đây là lần đầu tiên hắn trơ mắt nhìn xem kẻ địch trốn thoát khỏi sự khống chế của mình, cho dù hiện tại hắn chỉ xuất hiện dưới hình thái Hư Tượng với chưa đầy một phần vạn thực lực của bản thể đi chăng nữa.

"Sao chàng lại có thể ra tay giết hắn chứ?"

"Cái gã đầu trọc ngốc nghếch này! Trước khi giết người chàng không thể mở miệng hỏi ta một câu được sao, chàng gây ra đại họa rồi!"

Hương di thất thần bước tới, suýt chút nữa đã giơ tay tặng cho vị nam nhân ngốc nghếch này một tát tai, nhưng chung quy lại không nỡ xuống tay.

"Có chuyện gì vậy, hắn rốt cuộc là ai chứ?" Thần Diệc quay người lại, hắn cảm giác tiểu tử kia ở thế giới bên ngoài hẳn cũng được coi là một nhân vật có số má, chỉ riêng việc thi triển ra chiêu độn thuật này là đã có thể thấy được điều đó.

"Hắn..." Hương di tức giận đến mức lồng ngực phập phồng kịch liệt, nhưng vì lo sợ tai vách mạch rừng, nàng cũng không dám trực tiếp gọi thẳng tên ra, "Bất kỳ ai chàng cũng có thể giết, nhưng duy chỉ có một mình hắn là chàng tuyệt đối không được động vào!"

Nàng vươn một bàn tay ra.

Thần Diệc liền mỉm cười nhìn vị Hương Nhi đang tràn đầy lo lắng nắm lấy bàn tay của mình để viết chữ lên đó.

Sau khi nàng viết liên tiếp ba lần, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch danh tính của kẻ vừa rồi là ai, thế là khẽ cười nói: "Thế nhưng ta đâu có giết hắn."

"Hả?" Hương di dời ánh mắt nhìn về phía vũng máu trên mặt đất.

"Nếu thực sự là hắn, thì làm sao có thể không chống đỡ nổi một chưởng này từ Hư Tượng của ta chứ, nàng cũng quá coi thường Bát..."

Hương di lập tức trừng mắt lườm một cái.

Thần Diệc biết ý liền ngậm miệng không nói tiếp nữa, đem nửa cái tên còn lại nuốt ngược vào trong bụng.

"Từ Cố Sinh đâu rồi?" Hương di đưa mắt dáo dác nhìn quanh bốn phía.

Trong trạng thái ẩn thân, Thứ Hai Chân Thân lúc này thực sự có thể dùng cụm từ kinh hoàng bạt vía để hình dung!

Thông qua "Cảm Giác", gã có thể nhìn thấy rõ mồn một chiếc cổ vốn đã được cường hóa qua thuộc tính cường tráng cấp bậc Thánh Đế Lv.0 của mình, nay đang hằn rõ năm dấu ngón tay màu đỏ máu, xương cốt bên trong đều đã rạn nứt, việc hô hấp trở nên vô cùng khó khăn.

Chưa kể lồng ngực sau khi trúng trọn một chưởng của Thần Diệc thì kinh mạch đứt đoạn, tạng phủ dập nát, ngay cả khí hải cũng đã bị chấn động đến mức nổ tung, hoàn toàn mất đi khả năng hành động.

Ngoại thương nhìn qua không có gì nghiêm trọng.

Thế nhưng Thứ Hai Chân Thân tự cảm nhận cỗ nội thương khủng bố này, suýt chút nữa đã khiến gã mất mạng ngay tại chỗ!

Thần Diệc sở dĩ vào khắc cuối cùng không hoàn toàn lấy mạng gã, e là vì nghe thấy câu nói "Dừng tay" có phần chậm trễ của Hương di, cho nên mới kịp thời thu hồi lại phần lớn lực đạo.

"Đây... mới thực sự là đỉnh cao chiến lực của Thập Tôn Tọa sao?"

Hắn đã từng kiến thức qua một Bát Tôn Am đang ở trạng thái vô cùng suy nhược, từng lĩnh giáo qua một Đạo Khung Thương vốn không sở trường về phương diện chiến đấu trực diện, từng tận mắt thấy một Cẩu Vô Nguyệt sau trận chiến lưỡng bại câu thương với Tang lão thì thực lực không tiến ngược lại còn lùi, thậm chí còn từng ngồi uống rượu đàm đạo với một Không Dư Hận nho nhã lễ độ, chỉ biết nói chuyện lý thuyết...

Nhưng đây là lần đầu tiên, Từ Tiểu Thụ chân chính chính diện tiếp xúc với một phần tử cuồng chiến đỉnh cao của thời đại trước, hơn nữa còn phải trải qua một trận chiến hoàn toàn có thế trận nghiêng về một bên.

Hắn chưa từng nghĩ tới, bản thân đã nắm giữ ý thức chiến đấu tiếp cận với Ba cảnh giới, ngay cả Thiên Cơ thần sứ cũng có thể quần nhau một vài hiệp, vậy mà khi đối mặt với vị lão đầu trọc này, lại nhỏ yếu bất lực không khác gì một con gà quay!

Điều mấu chốt là, gia hỏa này hiện tại vẫn chỉ là một bộ Hư Tượng mà thôi, vậy bản thể thực sự của hắn rốt cuộc là cường đại đến mức độ đáng sợ nào chứ?

"Đây chính là tồn tại khiến cho cả Tam Đế lẫn Ái Thương Sinh phải gạt bỏ toàn bộ mọi công việc khác sang một bên, sử dụng Đại Đạo Chi Nhãn không một giây phút nào rời mắt, mà một khi đã giám sát là kéo dài suốt mấy chục năm trời hay sao?"

Vừa nghĩ đến luồng hung sát chi khí trong đôi mắt của Thần Diệc — thứ chỉ có thể được tôi luyện ra sau khi trải qua vô số trận tử chiến rực lửa...

Cùng với bộ chiến thuật cận chiến và ý thức chiến đấu có thể tính toán phản ứng của đối phương một cách vô cùng thuần thục ngay khi vừa mới áp sát...

Toàn thân Từ Tiểu Thụ không khỏi run lên, hắn cảm thấy khi phải đối mặt với một đối thủ như thế này, ngay cả Biến Mất thuật cũng không còn mang lại cảm giác an toàn tuyệt đối nữa rồi.

Nỗi sợ hãi trong thế giới biến mất của hắn lúc này mới khó khăn lắm mới tiêu hóa xong, ý thức đến đây, hắn vừa định nhấc bước rời đi.

Bên trong gian phòng, Thần Diệc sau khi dỗ dành xong vị Hương Nhi đang kinh hồn bạt vía của mình, đột nhiên trầm giọng quát lớn một tiếng: "Hống!"

"Oanh!" Một tiếng nổ lớn vang lên, không gian bốn phương tám hướng lập tức bị cắt đứt hoàn toàn.

Từ Tiểu Thụ trong lòng thắt lại, cảm giác vô cùng quen thuộc ập đến, Thứ Hai Chân Thân đã bị trục xuất ra ngoài!

"Bị kinh sợ, bị động giá trị, +1."

Thần Diệc hai chưởng chắp lại trước ngực, "Ba!" Một tiếng, không gian xung quanh liền bạo liệt nổ tung, nhưng cấu trúc không gian vẫn không bị phá nát hoàn toàn, bởi vì nếu không thì tòa U Quế Các này sẽ ngay lập tức không còn tồn tại nữa.

Thế nhưng tốc độ nổ tung của không gian là quá nhanh.

Chỉ trong một cái chớp mắt, những đường vân rạn nứt đã lan tràn đến một cái biên giới cố định.

Xung quanh đều đã vỡ vụn thành từng mảnh, nên một khoảng không gian hoàn chỉnh duy nhất còn sót lại mang theo hình dáng của một con người, tự nhiên liền bị phác họa ra một cách vô cùng rõ ràng.

Hoàn toàn lạc lõng giữa đống đổ nát!

Điều mà Từ Tiểu Thụ lo lắng nhất cuối cùng cũng đã xuất hiện.

Hắn dù đang ở trong trạng thái biến mất hoàn toàn nhưng vẫn bị đối phương dùng phương pháp trục xuất không gian để tìm ra hành tung, hơn nữa quá trình này diễn ra chỉ trong một cái chớp mắt, căn bản không cho hắn bất kỳ thời gian hay cơ hội nào để đưa ra phản ứng.

Thần Diệc nở một nụ cười đầy hứng thú, nhìn chằm chằm vào khoảng không nơi có kẻ mà hắn không thể nhìn thấy, cũng không thể chạm tới kia, chậm rãi lên tiếng:

"Tiểu quỷ, đi ra đây!"