### Tên file tải xuống: `1335.md`

```markdown
### Chương 1335: Giết phá hồng trần chiến quỷ quan, Thần Đẳng Toái Quyền mãng Thánh Sơn

"Hương di."

Thứ Hai Chân Thân lúc này mới hiện ra thân hình.

Tuy nói cái nhìn trộm vừa rồi suýt nữa khiến bản thân vùi thây, nhưng Hương di cùng Thần Diệc đều không phải là người ngoài. Hiểu lầm đã được hóa giải, gã đầu trọc này hẳn là sẽ không tiếp tục ra tay với hắn nữa.

Thứ Hai Chân Thân vừa xuất hiện, Thần Diệc lúc này mới có thời gian rảnh rỗi để đánh giá vị thiếu niên có chút danh tiếng truyền đến Thập Tự Nhai Giác này. 

Diện mạo tựa tiểu bạch kiểm, thân hình hơi gầy gò, trông có vẻ như một công tử yếu ớt nhiều bệnh... Nhưng qua lần tiếp xúc vừa rồi, Thần Diệc biết rõ bên dưới lớp vỏ bọc yếu đuối ấy lại ẩn chứa một nguồn năng lượng kinh thiên, nói là nhục thân cấp Bán Thánh cũng không hề quá đáng. Rất khó tưởng tượng được sau thời của hắn, lại có một vị hậu bối có thể rèn luyện nhục thân đến bực này.

"Đây là Từ Cố Sinh."

Thần Diệc còn chưa kịp mở miệng, Hương di đã lên tiếng giới thiệu trước một câu, chỉ sợ gã thô lỗ này sẽ thốt ra câu: "Ngươi chính là Từ Tiểu Thụ?"

Nói đoạn, nàng lại liếc nhìn nam nhân của mình: "Thần Diệc."

Hai chữ vô cùng giản đơn, không có bất kỳ tiền tố hay hậu tố nào kèm theo. Nhưng Hương di tin tưởng, Từ Tiểu Thụ chắc chắn hiểu rõ phân lượng của cái tên này.

"Vãn bối bái kiến tiền bối."

Thứ Hai Chân Thân rõ ràng có dục vọng sinh tồn vô cùng mãnh liệt, lập tức cự tuyệt đề nghị có phần "tiện" của bản tôn là *“đánh không lại thì cứ bôi nhọ hắn một vố, dùng lời nói chiếm chút tiện nghi”*. Hắn quy củ ôm quyền, cung kính hành lễ. Dù cho trên danh nghĩa hắc ám, hắn là nhị bạt thủ của Thánh Nô, còn Thần Diệc là lão tam, hẳn là Thần Diệc phải hành lễ với hắn mới đúng, nhưng kẻ nào có suy nghĩ như vậy thì e rằng không biết khi nào sẽ bị đánh cho tan xác.

"Cổ võ của ngươi là học từ ai?" Khối đầu trọc Hư Tượng của Thần Diệc không có nhiều thời gian, lập tức đi thẳng vào vấn đề.

Nghe vậy, Hương di cũng không khỏi hiếu kỳ nhìn sang. Nàng cũng biết nhục thân của Từ Tiểu Thụ rất mạnh, nghe đồn hắn còn có thể hóa thành khổng lồ, chiến lực tăng lên gấp bội. Những thứ này hiển nhiên Vô Tụ không thể dạy cho hắn được, chắc chắn Từ Tiểu Thụ đã có kỳ ngộ của riêng mình.

"Tự học." Thứ Hai Chân Thân một mặt quan sát vị đại hán đầu trọc, một mặt giải thích, dường như muốn khắc sâu từng chi tiết nhỏ của người này vào trong tâm trí.

"Vậy thì ngươi quả thực rất lợi hại." Thần Diệc gật đầu tán thưởng.

Thứ Hai Chân Thân thoáng sững sờ, ngước mắt nhìn lên nhưng lại không tìm thấy bất kỳ một tia mỉa mai nào trên khuôn mặt gã đầu trọc kia. Hắn là thật tâm khen ngợi! Hắn tin tưởng điều đó! Một chuyện hoang đường đến mức này, dù cho bản thân nói ra cũng tính là một nửa lời thật lòng, nhưng phàm là người bình thường thì ai có thể tin được chứ?

Hương di chính là người bình thường, nghe vậy liền bĩu môi: "Gạt ai chứ!"

"Ta lúc đầu cũng là tự học." Thần Diệc lại phi thường nghiêm túc liếc nhìn Hương Nhi của hắn.

Hương di lập tức nghẹn lời, hai má phồng lên, không muốn thừa nhận loại thiên tài xuất chúng này trên đời lại có đến hai người.

"Ngươi có biết Bát Môn, Thất Túc không?" Thần Diệc hỏi.

"Không biết." Thứ Hai Chân Thân thầm nghĩ, đây có lẽ chính là phương pháp khai khiếu đả thông huyệt vị của cổ võ.

"Lục Đạo thì sao?"

"Cũng không biết." Vừa rồi chiêu thức "Nhân Gian Đạo" mà Thần Diệc thi triển chính là một trong Lục Đạo, biến Hư Tượng thành thực thể, nắm giữ một phần lực lượng của bản thể hắn.

Thần Diệc hít sâu một hơi, vẻ mặt có chút kinh ngạc: "Xem ra thứ ngươi học là Cửu Cung, mới chỉ là nhập môn thôi, nhưng như vậy cũng đã rất ghê gớm rồi."

Thứ Hai Chân Thân lại lắc đầu một cái. Sắc mặt Thần Diệc liền ngưng trệ. Hắn không tiếp tục truy hỏi sâu thêm, dù sao khả năng kia là hoàn toàn không thể, bởi vậy hắn liền đổi cách hỏi: "Ngươi chưa từng học qua võ kỹ cổ võ chân chính?"

Thứ Hai Chân Thân gật đầu: "Ta chỉ là tự mình mày mò, đến ngay cả hai chữ 'cổ võ' này cũng mới được nghe nói cách đây không lâu."

Thần Diệc không những không kinh hãi mà ngược lại còn mừng rỡ, đôi mắt sáng rực lên. Hắn quay đầu nhìn về phía Hương di, chỉ tay vào vị bệnh công tử kia mà nói: "Kẻ này có ba phần giống ta, ngày sau tất thành Chân Long!"

Hương di cũng bị một màn này làm cho chấn động. Thể thuật của Từ Tiểu Thụ bất phàm là điều mà thiên hạ ngày nay đều biết, nhưng nàng lại không ngờ tới tiểu tử này đến cả cổ võ còn chưa từng nghe qua. Chỉ dựa vào tự học mà có thể luyện thành bực thể thuật này, thiên tư của hắn phải khủng bố đến mức nào?

Tâm ý tương thông, Hương di chỉ trong thoáng chốc đã nhìn ra vẻ mến tài trong mắt Thần Diệc, gã khờ này đã động tâm muốn thu đồ đệ rồi!

"Thời gian của ta không còn nhiều..." Thần Diệc vỗ vỗ bả vai bệnh công tử, "Ngươi hãy đi tìm Quỷ Thần Bang, tìm một người tên là Quỷ Diện, bảo hắn dạy ngươi Bát Môn, Thất Túc. Chuyện này Hương Nhi có thể an bài."

Từ Tiểu Thụ căn bản không ngờ tới thái độ của Thần Diệc lại có thể chuyển biến lớn đến như thế. Rõ ràng là một khắc trước còn đằng đằng sát khí muốn lấy mạng hắn, vừa quay đầu một cái đã muốn truyền thụ cổ võ cho hắn? Phải chăng là vì chữ "Thụ" mà Hương di vừa viết vào lòng bàn tay hắn? Như vậy thì gã khờ này đối với Bát Tôn Am cũng quá mức tín nhiệm rồi, có thể hoàn toàn khẳng định hắn là người tốt sao?

"Thiên phú của ngươi rất tốt, hẳn là không cần tốn quá nhiều năm."

"Chờ sau khi học xong những thứ này, hãy đến Tử Phật thành ở Thập Tự Nhai Giác tìm ta, ta sẽ dạy ngươi Lục Đạo."

"Yên tâm, Đại Đạo Chi Nhãn chỉ việc giám thị một mình ta đã đủ mệt mỏi rồi, hắn không có thời gian để ý đến ngươi đâu. Sau khi ngươi vào đó học xong, ta sẽ tìm cơ hội đưa ngươi ra ngoài."

Thần Diệc có vẻ rất vội vã, vừa nói vừa ngước mắt nhìn lên bầu trời, hiển nhiên đã cảm ứng được một thứ gì đó đang rình rập tiến đến gần.

Hương di nhíu chặt đôi lông mày thanh tú: "Gã khờ... Thần Diệc, ngươi còn chưa hỏi qua ý nguyện của người ta đâu!"

Thần Diệc bấy giờ mới phản ứng lại, nghiêm túc nhìn chằm chằm vào mắt vị bệnh công tử:

"Tiểu tử, nói cho ta biết, ngươi có muốn học cổ võ không?"

Muốn chứ! Ta đương nhiên là muốn rồi!

Bên trong Hạnh giới, Từ Tiểu Thụ cũng không ngờ tới hạnh phúc lại đến một cách đột ngột như vậy, hắn vốn dĩ còn đang tính toán tìm thời gian để đi lừa gạt Quỷ Diện một vố, tệ nhất cũng phải nhìn trộm học lén được hai chiêu "Khai Dương" và "Dao Quang" của gã. Không ngờ tới Thần Diệc lại chủ động chịu dạy, đây quả thực là điều tốt nhất không gì bằng.

Thế nhưng Thứ Hai Chân Thân vừa mới mím môi, còn chưa kịp mở miệng phát ngôn, mí mắt Thần Diệc bỗng nhiên giật nảy một cái, lập tức quay ngoắt người đi.

"Không kịp nữa rồi!"

"Tiểu tử, hãy suy nghĩ cho thật kỹ, khi nào nghĩ thông suốt thì đưa câu trả lời cho Hương di của ngươi, nàng sẽ an bài tốt thảy mọi chuyện."

"Hiện tại, có mấy con ruồi bọ đáng ghét đang tới gần..."

"Vừa vặn nơi này là Ngọc Kinh thành, khoảng cách đã đủ, ta có thể cho bọn chúng nếm thử một chút lợi hại."

Đông!

Lời vừa dứt, trái tim Từ Tiểu Thụ đột ngột co thắt lại, một cảm giác vô cùng quen thuộc lại ập đến. Nguồn lực lượng nhục thân của hắn dường như đã bị một bàn tay vô hình tước đoạt đi mất hơn nửa.

Mà bóng lưng của khối đầu trọc Hư Tượng trước mặt bỗng nhiên ngưng thực, trông không khác gì chân thân. Hắn khẽ khuỵu gối, "Bành!" một tiếng, không nói hai lời liền từ lỗ thủng lớn trên đỉnh U Quế Các phóng vọt lên trời cao, biến mất dạng.

Nhân Gian Đạo? Chắc chắn phải là loại bí thuật cổ võ đặc thù này mới có thể cưỡng đoạt lực lượng nhục thân của người khác để củng cố trạng thái tồn tại của chính mình! Nhưng Thần Diệc rốt cuộc là muốn đi làm cái gì?

"Hắn..."

Thứ Hai Chân Thân đưa tay ôm lấy lồng ngực vừa mới ngừng đập rồi lại gia tốc loạn nhịp, sắc mặt đầy vẻ kinh nghi nhìn sang Hương di. Trong lòng hắn có vô vàn nghi vấn, nhưng hiển nhiên lúc này không cách nào đạt được câu trả lời.

Hương di không quay đầu lại, ánh mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm vào lỗ thủng trên đỉnh các, trong mắt hiện lên một tia lo âu khó giấu:

"Hắn lúc nào cũng kích động như vậy."

Bên ngoài U Quế Các.

"Nơi này vừa xảy ra chuyện gì thế?" Một nam tử vận y phục mộc mạc, trong tay nâng một chiếc khay bạc có phẩm tướng khá tốt, hiếu kỳ đánh giá bức tường đổ nát, vừa tiến lại gần vừa thuận miệng hỏi thăm.

Mấy vị Mộc hệ luyện linh sư đang tiến hành tu sửa vách tường cùng vị trận pháp sư đang tính toán cách thức khôi phục linh trận chỉ ngước mắt lên nhìn một cái, không thèm đáp lời. Ngược lại, một người qua đường đang đứng xem náo nhiệt ở bên cạnh liền thuận miệng nói:

"Nghe nói là có một vị quý công tử từ Đông Vực xảy ra xung đột với Quỷ Diện của Quỷ Thần Bang, liền rút kiếm chém sập một bức tường của U Quế Các. Đáng tiếc là ta không được tận mắt chứng kiến cảnh tượng đại chiến ấy."

"Đông Vực? Cổ kiếm tu sao?"

"Không rõ nữa, có khả năng là vậy..."

"Ồ ồ, đa tạ nhé. Ta cũng muốn xem cách bọn họ tu bổ linh trận để học hỏi một chút, ước mơ của ta chính là trở thành một linh trận sư đấy."

"Ha ha! Ngươi muốn xem thì cứ việc xem, không ngờ chức nghiệp linh trận sư lại được hoan nghênh đến thế." Người qua đường trêu chọc một câu rồi cũng quay đầu bước đi.

Nam tử mặc y phục mộc mạc khẽ nắm chặt Kỷ Gian Bàn trong tay, thần sắc không đổi bắt đầu thu thập những vết tích chiến đấu còn lưu lại nơi này. Với tư cách là thành viên của Dị Bộ, việc thu thập tình báo sau trận chiến như thế này đối với hắn là vô cùng quen thuộc. Lần này đích thân tân nhiệm Thủ tọa dẫn đội chấp hành nhiệm vụ, hắn nửa điểm cũng không dám lười biếng, dồn hết trăm phần sức lực để biểu hiện thật tốt. 

Hắc hắc, chờ sau khi nhiệm vụ lần này kết thúc, hắn liền có thể trở về quê nhà để thành hôn với tiểu nương tử rồi.

Cách đó không xa, bên trong một quán trà.

Hề đang mặc thường phục đã cởi bỏ chiếc áo bào trùm đầu cùng chiếc mặt nạ che kín mặt, lộ ra một gương mặt thanh tú, sạch sẽ. Gió mát thổi qua mang lại cảm giác vô cùng hưởng thụ. Các tiểu nhị bên trong quán đang bận rộn đi lại, thuộc hạ ở bên cạnh thì không ngừng cảnh giác quan sát bốn phía, Hề hoàn toàn không cần phải lo lắng về việc bị người khác phát hiện thân phận hay gặp phải thích sát.

Hắn khẽ lật tay, trong lòng bàn tay liền xuất hiện một đạo ngọc giản. Thời điểm diễn ra nghi thức kế nhiệm trên Quế Chiết Thánh Sơn, hắn không thể tiếp nhận tình báo từ bên ngoài, cũng không có thời gian để làm việc đó. Hiện tại khi đã rảnh rỗi, một đống sự vụ tồn đọng đang cần hắn phải lập tức xử lý.

Hề thấp giọng dặn dò thuộc hạ một câu phải hành sự thấp điệu, sau đó liền rót linh nguyên vào bên trong ngọc giản, nhanh chóng đọc lướt qua nội dung tình báo mới nhất:

*“Liễu Phù Ngọc của Kiếm Lâu đã tiến vào Ngọc Kinh thành. Hộ thành đội trưởng Triệu Bình An — một vị Vương Tọa Đạo cảnh, người nắm giữ Thiên Cơ Huyền Kim Bài có thể chống đỡ một kích của Thái Hư — đã bị Liễu Phù Ngọc tùy ý một kiếm chém g·iết.”*

Thất Kiếm Tiên, Liễu Phù Ngọc?

Sắc mặt Hề trở nên nghiêm trọng, nhìn vào bức chân dung được truyền về trong ngọc giản, cảm thấy người này trông vô cùng quen mắt. Hắn vừa ngước mắt lên thì thấy cách đó không xa, ngay trước cửa U Quế Các, có một nữ tử đeo kiếm đang đứng, đó chẳng phải là Liễu Phù Ngọc của Kiếm Lâu sao?

Thất Kiếm Tiên vào thành? Không biết là vì chuyện gì? Tiếu Không Động đang ở Đông Vực... Còn Cốc lão và Dương lão thì không thấy tăm hơi, hóa ra đều đang tụ hội tại Ngọc Kinh thành sao? Liễu Phù Ngọc tới đây là để khiêu chiến hai người này nhằm mưu cầu danh tiếng?

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, ánh mắt Hề dừng lại trên thanh trường kiếm màu trắng thuôn dài bên hông vị nữ tử thành thục kia, đáy mắt lóe lên một tia dị sắc, lẩm bẩm thành tiếng:

"Hộ kiếm thứ bảy trong mười hai hộ của Kiếm Lâu."

Phía dưới U Quế Các, Liễu Phù Ngọc bỗng nhiên có cảm ứng, khẽ liếc mắt nhìn sang. Cách một con phố dài ngựa xe như nước, một lớn một nhỏ, một nam một nữ, hai bên xa xa nhìn nhau. 

Cổ kiếm tu đối mặt cổ kiếm tu, chỉ cần một ánh mắt giao nhau, mùi vị kim phong đối chọi gay gắt kia liền không cách nào che giấu được! Chiến ý trong mắt Hề bừng cháy dữ dội. Trong đôi mắt trống rỗng của Liễu Phù Ngọc cũng nhiều hơn vài phần linh quang.

Thế nhưng ở bên trong quán trà, sau một hồi trầm mặc, Hề chỉ chầm chậm đứng dậy, thuận tay đón lấy trà và điểm tâm do điếm tiểu nhị đưa tới, khẽ gật đầu chào hỏi vị nữ tử ở phương xa kia rồi thu hồi ánh mắt. Khí thế trên người Liễu Phù Ngọc theo đó cũng hành quân lặng lẽ, nàng đã nhìn ra vị thiếu niên này lúc này không có ý muốn chiến đấu.

"Vị Liễu Phù Ngọc này quả thực rất mạnh."

"Thiên Cơ Huyền Kim Bài có thể mượn dùng một sợi lực lượng của Kinh Đô đại trận, đó là trận pháp do Đạo Điện chủ trì, vậy mà nàng ta vẫn có thể tùy ý một kiếm chém c·hết Triệu Bình An... Ừm, là tùy ý..."

Hề vừa nhấm nháp ngụm trà, vừa ghi nhớ kỹ khí tức của Liễu Phù Ngọc, tạm thời gác chuyện này sang một bên rồi nhìn xuống điều tình báo tiếp theo:

*“Từ Cố Sinh — truyền nhân Thái Hư ẩn thế của Đông Vực, đệ tử ký danh của Táng Kiếm Mộ — đã vào thành, tiến vào U Quế Các cầu kiến Hương di. Phùng Kiêu — một vị Kiếm Đạo Vương Tọa của Quỷ Thần Bang — tới kiếm chuyện, đã bị hộ vệ của hắn là Tẫn Nhân đánh lui.”*

*“Sau đó, Quỷ Diện của Quỷ Thần Bang dẫn người tới gây hấn, Tẫn Nhân thi triển Thập Đoạn Kiếm Chỉ cùng Quỷ Diện chiến thành thế trận ngang ngửa. Từ Cố Sinh dùng lời thoại công kích khiến Phùng Kiêu triệt để phá vỡ đạo tâm, Hương di ra mặt giảng hòa.”*

*“Còn tiếp.”*

Thập Đoạn Kiếm Chỉ!

Khóe môi Hề khẽ mím lại, Ngọc Kinh thành này quả thực là nơi ngưu quỷ xà thần phương nào cũng đều tụ hội, đến cả kẻ biết thi triển Thập Đoạn Kiếm Chỉ cũng xuất hiện rồi. Ta cũng muốn học... Sau một hồi cảm khái thầm lặng, hắn tiếp tục nhìn vào phần miêu tả về Tẫn Nhân:

*“Thiên phú kiếm đạo trác tuyệt, thực lực siêu phàm, có tư cách liệt vào danh sách hậu tuyển Kiếm Tiên. Chủ tử của hắn là Từ Cố Sinh dường như không muốn để thuộc hạ tranh danh đoạt lợi, nên đã lên tiếng hạn chế.”*

Gã Từ Cố Sinh này thật đáng hận mà... Hề vốn dĩ rất chán ghét loại quan hệ chủ tớ này, đặc biệt là trong tình huống kẻ hầu người hạ lại là một cổ kiếm tu thiên tài. Hắn lập tức lật xem phần giới thiệu về Từ Cố Sinh, muốn biết rốt cuộc gã này có lai lịch thế nào.

*“Tâm cơ bất phàm, nhãn giới thượng thừa, định lực vượt xa người thường, tư duy nhạy bén phóng khoáng. Đối mặt với Quỷ Diện vẫn có thể thành thạo điêu luyện, không chút hoảng hốt sợ hãi. Lại có hộ vệ Tẫn Nhân bên người, xác nhận là nhân vật có lai lịch cực lớn, hiện đang tiếp tục điều tra.”*

*“Từ Cố Sinh chưa từng xuất thủ, thực lực tạm thời chưa rõ.”*

Lời miêu tả này hoàn toàn là tiêu chuẩn về tâm tính của một vị truyền nhân thế lực siêu cấp. Người họ Từ ở Đông Vực đều lợi hại như thế sao? Hề chợt nghĩ tới Thất Kiếm Tiên Từ Tiểu Thụ, thuận tay muốn lục tìm thông tin chi tiết về hắn.

Chính vào lúc này...

"Đông!"

Trái tim Hề đột nhiên co thắt lại, đồng tử co rụt, hắn đột ngột đứng bật dậy. 

Nhìn quanh bốn phía, đám thuộc hạ của hắn cũng có biểu hiện không khác biệt là bao, mỗi người đều đang đưa tay ôm chặt lấy lồng ngực. Những người khác bên trong quán trà thì trực tiếp ngã quỵ xuống đất, trên con phố dài bên ngoài thậm chí có đến hàng trăm người trong nháy mắt đều trở nên bủn rủn, xụi lơ.

Cùng một thời điểm, lực lượng nhục thân của tất cả mọi người đều bị một thứ gì đó vô hình rút cạn sạch sẽ!

"Đây là loại linh kỹ gì?" Hề kinh hãi khôn xiết.

Hắn rõ ràng không hề phát giác được bất kỳ ba động ra chiêu nào của linh kỹ cấp bậc Thánh Võ ở xung quanh, dù chỉ là một tơ một hào.

Bành!

Trong lúc hắn còn đang suy tư, từ trên trời cao bỗng nhiên giáng xuống một tôn cự thú khôi ngô... Không! Đó rõ ràng là một người đang từ trên thiên không đột nhiên tọa hạ xuống!

Tư thái của hắn vô cùng cuồng ngạo, ánh mắt hung quang tột đỉnh, chân phải khảm sâu vào trong nền đá vụn nát, chân trái co lại, lòng bàn chân đang giẫm lên một cái đầu người, khuỷu tay trái tùy ý gác lên đầu gối. Nơi đầu ngón tay hắn đang xoay tròn một chiếc Kỷ Gian Bàn...

Kỷ Gian Bàn?

Đầu óc Hề thoáng chốc trống rỗng, hắn kinh ngạc đưa mắt nhìn xuống phía dưới. Liền nhìn thấy bên dưới mông của tôn cự thú khôi ngô kia, rõ ràng là thi thể nát bấy đang không ngừng tuôn máu của một thành viên Dị Bộ.

Tập lão tam... gã Tập A Thành sắp sửa thành hôn kia, vậy mà lại bị một mông ngồi c·hết rồi?

Hề suýt chút nữa đã không kìm nén được cảm xúc mà lao ra ngoài, nhưng đám thuộc hạ ở bên cạnh đã kịp thời giữ chặt ống tay áo của hắn, khiến hắn buộc phải thu hồi tia máu đỏ tươi trong mắt.

"Ồ! Kỷ Gian Bàn sao? Thú vị đấy..."

Trên con phố dài lúc này chỉ còn lại sự sợ hãi bao trùm, dưới ánh mắt kinh hãi của vạn chúng, vị đại hán đầu trọc đang ngồi trên thi thể kia khẽ động ngón tay, "Ba!" một tiếng bóp nát món đồ chơi trong tay. Thiên cơ linh trận bộc phát sau khi nổ tung thậm chí đến cả lớp da trên tay hắn cũng không thể đâm thủng, giọng nói của hắn lạnh lẽo đến đáng sợ:

"Năm đó đám Bạch Y truy sát ta, dùng đến cả đống thứ rác rưởi này, vậy mà đến ngay cả góc áo của ta cũng không chạm tới được."

"Hiện tại, các ngươi sao dám nghênh ngang cầm thứ này ra trước mặt ta như vậy?"

"Muốn c·hết có phải không?"

"Đông!" 

Trái tim Hề lại một lần nữa co thắt dữ dội. Lần này, không còn là loại thủ đoạn quỷ dị tước đoạt lực lượng thân thể như vừa rồi nữa, mà là một nỗi kinh hoàng tột độ, là cảm giác tâm huyết dâng trào, là tử ý ôm trùm lấy thân xác.

Hề còn chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy thế giới xung quanh bỗng nhiên thấp đi... Không! Là tôn cự thú kia không biết từ lúc nào đã vọt tới trước mặt, trực tiếp túm cổ nhấc bổng hắn lên!

Làm sao có thể như vậy được? Da đầu Hề tê dại, đây là tốc độ kinh hoàng đến nhường nào, đến mức ngay cả hắn cũng không cách nào nhìn rõ được hành tung?

"Thủ tọa!"

Ba vị thuộc hạ lúc này cũng không màng đến việc ẩn giấu thân phận nữa, đồng thanh kinh hô một tiếng, đồng thời rào rào rút đao xuất vỏ.

Bành! Bành! Bành!

Đến ngay cả Hề cũng không nhìn rõ vị nam tử đầu trọc này ra tay vào lúc nào. Nhưng thi thể của ba vị thuộc hạ đã rơi vào cảnh đầu một nơi thân một nẻo rồi p·hát n·ổ, thân hình bị cự lực hung bạo đánh bay, găm chặt vào bức vách của quán trà.

Bành. Bức tường sụp đổ.

Chỉ trong một cái chớp mắt, bốn vị Vương Tọa liền táng mạng! Giết gà cũng không thể có được cái tốc độ nhanh đến mức này!

"Đại gia tha mạng! Ta là người tốt... À không, ta là người xấu mà!"

Vị điếm tiểu nhị chứng kiến cảnh tượng này liền "bịch" một tiếng quỳ sụp xuống đất, cuống cuồng dập đầu van xin, chiếc quần dưới đũng đã sớm ướt đẫm một mảng. Hắn chỉ là một kẻ làm thuê kiếm sống, không ngờ tới tai họa lại giáng xuống nhanh đến thế, trong nháy mắt đã lấy mạng của biết bao nhiêu người xung quanh. Điều quỷ dị nhất chính là mới một khắc trước vị nam tử đầu trọc này còn ngồi c·hết một người ở đằng xa, đến khi phản ứng lại thì những người ở bên trong quán trà này đầu đã bị đánh nổ. Tốc độ g·iết người bực này, hỏi làm sao con người ta không sợ hãi cho được?

Đại hán đầu trọc đến một ánh mắt cũng không thèm liếc nhìn vị điếm tiểu nhị kia, hắn chỉ chăm chằm nhìn vào vị thiếu niên đang đỏ bừng mặt mũi trong tay mình, khóe môi hiện lên một nụ cười giễu cợt, thanh âm lạnh như băng sương:

"Ta đã từng nói rồi, chó của Thánh Thần Điện Đường thì không được phép bén mảng đến gần Trường Nhạc phố!"

"Là do các ngươi nghe không hiểu tiếng người, hay là do ta đã rời đi quá lâu, khiến các ngươi quên mất ta rồi?"

Thánh Thần Điện Đường... Chó sao?

Trong lòng Hề dâng lên một nỗi nhục nhã tột cùng, hắn nghiến chặt răng, định thúc giục tu vi để bộc phát. Thế nhưng bên tai hắn, chiếc máy truyền tin tác chiến vi hình bỗng nhiên truyền đến giọng nói của Đạo Điện chủ, trực tiếp dùng thần hồn truyền âm:

"Không được phản kháng! Không được lên tiếng! Không được nhìn thẳng!"

Tam đại giới luật "Không được". Giọng điệu của đối phương vô cùng khẩn trương và lo lắng, mang theo một sự uy nghiêm mãnh liệt không thể nghi ngờ.

Không, ta có thể liều mạng một phen, dù cho không thể phản sát thì ít nhất cũng có thể thành công đào thoát, sinh tử của ta không thể giao phó vào tay hắn... Trong lòng Hề nảy sinh ý nghĩ này, đang định ngước mắt lên nhìn thì bỗng nhiên hồi tưởng lại ánh mắt của Đạo Điện chủ bên trong Thánh Hoàn Điện trước đây. 

Phải rồi, bản thân hắn hiện tại đã là thành viên tác chiến của Thiên Tổ, làm sao có thể ngỗ nghịch lại mệnh lệnh của Đạo Điện chủ được chứ? Hắn gượng gạo cúi thấp đầu lâu của một cổ kiếm tu xuống, phải dùng hết toàn bộ sức lực mới ngăn bản thân không ngẩng lên, trong miệng đã cắn ra một ngụm máu tươi mang theo vị chát đắng.

"Trở về nói cho Đạo Khung Thương biết, nếu còn có lần sau, đến cả Ái Thương Sinh cũng không giữ nổi mạng của ta đâu."

Đại hán đầu trọc cũng không có ý định lấy lớn bắt nạt nhỏ, tiện tay quăng vị thiếu niên kia ra ngoài, nện thẳng vào trong quán trà.

Hề chung quy vẫn là thanh niên trẻ tuổi nóng tính, rốt cuộc không thể đè nén được ngọn lửa phẫn nộ trong lòng, hắn đột ngột ngẩng đầu lên. Đến cả Ái Thương Sinh cũng không giữ nổi hắn, câu này có ý nghĩa gì... Còn chưa kịp tìm kiếm câu trả lời, đôi mắt Hề bỗng chốc đờ đẫn.

"Oanh!"

Chỉ thấy trên con phố dài bộc phát ra một luồng sóng khí kinh thiên, không gian xung quanh như mặt nước bị gợn sóng, lan tỏa ra xa tới mười dặm. Tôn mãnh nhân có thân hình như Hồng Hoang cự thú kia đang hướng thẳng về phía Quế Chiết Thánh Sơn ở phía chân trời xa xôi mà lao vọt đi, thân hình không ngừng bành trướng.

Hắn phẫn nộ gầm lên một tiếng, giống như một con dã thú đang phát ra tiếng gào thét điên cuồng:

"Hưu! Sinh! Thương! Đỗ! Cảnh! Tử! Kinh! Khai!"

Từng chữ thốt ra, một vòng sáng lại bừng lên. Thân hình của vị đại hán đầu trọc lúc này đã bành trướng thành một vị tiểu cự nhân, rốt cuộc không cách nào che giấu được những luồng hào quang đang phóng ra từ các huyệt khiếu bên trong cơ thể. Một điểm rồi lại một điểm, một khỏa rồi lại một khỏa, bên trong thân thể hắn phảng phất như đang ẩn chứa vô số vầng thái dương chói lọi, vào lúc này thảy đều bị dẫn bạo.

Bên trong U Quế Các, Từ Tiểu Thụ đã nhìn đến mức há hốc mồm, trợn mắt ngoác mồm. Thần Diệc này rốt cuộc là muốn làm cái gì? Chiêu thức mà hắn đang thi triển chính là "Bát Môn", điểm này hắn hoàn toàn có thể nhìn ra được. Thế nhưng Thần Diệc lại đang hướng về phía Quế Chiết Thánh Sơn mà khai mở Bát Môn, gương mặt đầy vẻ hung tàn, bộ dáng kia giống như muốn vượt qua khoảng cách chín tầng trời xa xôi để một quyền đập nát Thánh Sơn vậy... Chuyện này rốt cuộc là có ý gì?

Từ Tiểu Thụ quay sang nhìn Hương di. Hương di khẽ lắc đầu, không nói một lời, chỉ có tia lo âu trong ánh mắt là càng thêm đậm nét.

Giữa hư không phía trên con phố dài, sau khi khai mở Bát Môn, Thần Diệc giống như một vị chiến thần từ trên trời giáng xuống, chỉ dựa vào khí thế hung bạo tỏa ra đã ép cho con phố dài mười dặm hoàn toàn sụp đổ, đất đá bắn bay tứ tán.

"Hưu!"

Đúng như sự lo lắng của Hương di, từ phương trời xa xôi bỗng có một vệt hắc quang bạo liệt lao tới, ngay sau đó hóa thành một mũi tên màu đen tuyền.

"Mũi tên của Tà Tội Cung!"

Trong lòng Hề dâng lên một nỗi kinh hoàng tột độ, đến cả Tam Đế Ái Thương Sinh cũng đã ra tay rồi sao? Vậy thì gã đầu trọc này tối thiểu cũng phải là một tồn tại cấp Thánh... Không, là đỉnh phong Bán Thánh!

Nhưng mọi chuyện vẫn chưa dừng lại ở đó! Thần Diệc vẫn đang tiếp tục thúc giục đại chiêu!

Một khắc sau, hắn lại một lần nữa ngửa mặt lên trời thét dài:

"Thiên Xu! Thiên Toàn! Thiên Cơ! Thiên Quyền! Ngọc Hành! Khai Dương! Dao Quang!"

Liên tiếp bảy tiếng hét lớn vang lên, trên thân Thần Diệc phun trào ra những luồng thánh quang mãnh liệt, chói lòa đến mức hoàn toàn bao phủ lấy thân hình hắn, khiến người ta không cách nào nhìn rõ dung nhan. Hắn rực rỡ chói mắt không khác gì một vầng mặt trời hình người, tỏa ra những luồng huyễn quang khiến phàm nhân căn bản không dám nhìn thẳng.

"Phải, cứ như vậy bắn c·hết hắn đi..." Hề nhìn thấy vị đại hán đầu trọc kia hoàn toàn không có bất kỳ động thái phòng ngự nào, trong mắt liền lộ ra vẻ mong đợi.

Xùy!

Mũi tên của Tà Tội Cung quả nhiên đã bắn tới, chỉ thoáng khựng lại một nhịp liền trực tiếp đâm xuyên qua thân hình vị đại hán đầu trọc đang nằm trong quầng sáng màu đen kia.

"Rống..."

Luồng thánh quang trong nháy mắt bị nhuộm thành một màu đen kịt. Vị tráng hán khôi ngô kia tức thì phát ra một tiếng gầm rú điên cuồng như dã thú mất đi lý trí, hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn mà ngửa cổ lên trời.

"Tẩu hỏa nhập ma rồi!" Hề mạnh mẽ đứng bật dậy từ dưới đất, nắm chặt hai nắm tay. Đến ngay cả Vô Tụ của Thánh Nô sau khi trúng phải mũi tên này còn rơi vào cảnh tẩu hỏa nhập ma, bó tay chịu c·hết. Cái gã không biết từ đâu chui ra này làm sao có thể may mắn thoát khỏi được chứ?

Nào ngờ giữa không trung, tôn cự thú màu đen kia bỗng nhiên vung hai nắm đấm lên trời, ma khí cuồn cuộn trên toàn thân nổ tung mảnh vụn, lộ ra chân dung ở bên trong. Không biết từ lúc nào, hắn đã trợn rách cả khóe mắt, hóa thành một tôn dữ tợn chi tướng ba đầu sáu tay. 

Hơn nữa trong đôi mắt đỏ ngầu kia rõ ràng còn tràn ngập vẻ căm hận tột cùng, chứng tỏ thần trí của hắn căn bản chưa từng bị hỗn loạn, vẫn có thể gầm lên thành tiếng:

"Tu! La! Đạo!"

Một tiếng quát vang lên, ba cái đầu trở nên hung tợn hơn, sáu cánh tay bành trướng dữ dội, toàn bộ năng lượng trên người hắn đều được áp súc vào trong một lòng bàn tay, cô đọng thành một viên "nguyên chủng" ở mức cực hạn.

Từ Tiểu Thụ nhìn thấy mà kinh tâm động phách. Cái thứ này hắn quả thực là quá mức quen thuộc rồi, đó chẳng phải chính là năng lượng bạo tạc sao?

"Ba."

Chỉ trong một tích tắc, Thần Diệc không phải ném viên nguyên chủng kia đi, mà là trực tiếp bóp nát nó ngay trong tay. Từ Tiểu Thụ chứng kiến cảnh này, chỉ cảm thấy nhịp tim của mình như muốn ngừng đập.

"Oanh!"

Giữa hư không nổ ra một tiếng vang kinh thiên động địa, thế nhưng luồng năng lượng bạo phá khủng bố kia lại không hề tàn phá toàn bộ Ngọc Kinh thành, mà vẫn bị Thần Diệc cưỡng ép khống chế, quấn chặt lấy nắm đấm của hắn! Các quy tắc đại đạo căn bản không cách nào tiến lại gần, chỉ cần chạm khẽ vào liền bị luồng sức mạnh hủy diệt kia xoắn thành bột mịn. Một quyền này, thử hỏi trong thiên hạ còn ai có thể gánh vác nổi?

"Thiên... Đạo!"

Thần Diệc vẫn chưa dừng lại ở đó!

Đôi mắt đỏ ngầu khép lại, đến khi mở ra một lần nữa thì bên trong đã không còn chứa đựng bất kỳ dục vọng hay ánh sáng nào. Trên tầng thiên không lập tức giáng xuống một cột sáng thần thánh, bao bọc lấy thân hình hắn, khiến hắn hoàn toàn biến mất khỏi vị trí cũ.

Một giây sau, phía trên Quế Chiết Thánh Sơn ở phương xa, bỗng nhiên xuất hiện một tôn cự nhân đầu trọc khổng lồ cao lớn che trời. Tôn cự nhân kia vung nắm đấm có kích thước đủ để sánh ngang với nửa tòa Thánh Sơn, dưới ánh mắt kinh hãi tột độ của toàn bộ sinh linh trong Ngọc Kinh thành, ngang nhiên giáng một quyền hung bạo thẳng về phía Quế Chiết Thánh Sơn.

"Thần Đẳng Toái Quyền!"