# Chương 1336: Đỉnh phong tạo cực các loại đường, cực nhất không qua này một số người

Vào ngày này, Ngọc Kinh thành một lần nữa nhớ lại nỗi sợ hãi bị cự nhân chi phối từ mấy chục năm trước.

"Thần Đẳng Toái Quyền" oanh kích vào tâm trí của tất cả mọi người, nhấc lên sóng gió ngập trời. Trên bầu trời, tôn quái vật ba đầu sáu tay kia đang tắm rửa trong thần quang, giống hệt như năm đó, muốn dùng một quyền đánh nát cả Quế Gãy Thánh Sơn.

"Ông!"

Phía Ngọc Kinh thành, các phiến đá trên khắp các con phố dài đều bị uy thế che trời này ép cho nổ tung, bên dưới lập tức sáng lên những thiên cơ trận văn đã chôn giấu từ lâu.

Kinh đô đại trận, dẫn đầu phát động.

Nó ý đồ đem tôn cự nhân kia giam cầm bên trong, triệt để cách ly với Quế Gãy Thánh Sơn.

Nhưng mà, tôn quái vật ba đầu sáu tay giữa không trung kia chỉ vung lên một quyền, lôi cuốn theo lực lượng hủy diệt và tử vong, đến cả đại đạo cũng bị oanh cho vỡ nát.

Kinh đô đại trận, chỉ có thể ngăn cản được mười hơi thở thời gian...

"Bành!"

Bầu trời như nổ tung pháo hoa, những điểm sáng tinh thể óng ánh tung tóe khắp nơi.

Những vệt sáng nổ nát từ Kinh đô đại trận kia lại đan xen giao thoa giữa không trung, hình thành nên từng đạo năng lượng như mạng nhện, ý đồ trói buộc và kéo lùi nắm đấm của quái vật lại.

Trong tiếng ầm ầm vang dội, những sợi tơ kia dễ dàng bị kéo đứt đoạn!

Một quyền của quái vật nhìn như cực chậm, chẳng qua là vì khoảng cách quá đỗi xa xôi. Trên thực tế, quyền lực kia đang vững bước đẩy thẳng về phía Quế Gãy Thánh Sơn.

Trên thánh sơn, tất cả thủ sơn nhân đều ngẩng đầu lên, không một ai ngoại lệ, bọn hắn chỉ cảm thấy thế giới trước mắt đang dần bị một nắm đấm lấp đầy, ngoài ra không còn nhìn thấy vật gì khác nữa.

"Đây là cái gì..."

Thứ này đến quá mức vội vã, khiến người ta không kịp chuẩn bị!

Trước đó không lâu, Thánh Sơn vừa mới cử hành thịnh hội, trời trong gió nhẹ, khí tượng sáng sủa. Chỉ chớp mắt, đã có người đánh thẳng lên Thánh Sơn rồi sao?

Đối với những người đã cư ngụ lâu năm trên Thánh Sơn mà nói, chuyện này so với trời sập còn khiến bọn hắn khó tin hơn.

"Chạy!"

Sức uy hiếp và tính hủy diệt từ tai nạn chi quyền này ngắn ngủi khiến cho một số người quên đi bổn phận thủ sơn của mình, xu cát tị hung vốn là bản năng tự nhiên.

Nhưng khi định thần lại, bọn hắn dừng bước, điên cuồng rót linh lực của mình vào, ý đồ thôi động đại trận. 

Thế nhưng khi nơm nớp lo sợ nhìn chằm chằm vào nắm đấm kia, mọi người lại có cảm giác bản thân giống như đang chờ chết!

Thánh Sơn đại trận phút chốc tỏa sáng rực rỡ.

Nhưng tôn cự nhân kia động tác lại như đã sớm có dự đoán, ba cái đầu nhô ra, năm cánh tay vươn tới kẹt chặt lấy, mạnh mẽ chống đỡ trước khi đại trận khép kín, đẩy ra một đạo không gian lỗ hổng.

Nắm đấm mang theo lực lượng hủy diệt của hắn, liền từ cái lỗ hổng khổng lồ kia thò vào bên trong.

"Hưu hưu hưu hưu..."

Thời khắc mấu chốt, chín mũi tên bám đuôi nhau, truy vân hoán vũ mà đi!

Tà Tội Cung liên tiếp xuất ra chín mũi tên, chuyện này quả thực quá mức hiếm thấy!

Lần trước tình huống tương tự xảy ra, nghe nói là có một đầu Hắc Long chạy trốn từ Đông vực tới, Đạo điện chủ đã lợi dụng "Cửu Tiễn Đinh Thần Trận" để trọng thương nó.

Lần này, tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn lên, mắt thấy chín chi mũi tên của Tà Tội Cung trong nháy mắt đã đinh trụ ba đầu năm cánh tay của cự nhân.

"Thành công rồi?"

Có người kinh ngạc vui mừng, nhìn thấy cự nhân bị đinh đến mức lùi lại một bước, liền cảm thấy có hy vọng.

Nhưng chi mũi tên còn lại của Tà Tội Cung chẳng qua chỉ mới chạm vào dư ba quyền lực bên ngoài của cự nhân, "Bành!" một tiếng đã nổ vỡ ra thành từng mảnh.

"Hoàn toàn không đinh trụ nổi!"

"Đến cả Tà Tội Cung của Thương Sinh đại nhân cũng không đỡ nổi một quyền này sao?" Mục tiêu của Thần Đẳng Toái Quyền quá mức rõ ràng.

Chính là muốn đem Thánh Hoàn Điện cùng toàn bộ sinh linh trên Quế Gãy Thánh Sơn gặp phải trong quá trình tiến lên, tận khả năng ép cho nổ tung toàn bộ!

Bất quá, một mũi tên của Ái Thương Sinh tuy gãy, nhưng tám mũi tên còn lại vẫn cực kỳ phi phàm.

Nó đã khống chế được bản thể của quái vật trong một khoảnh khắc, ngay sau đó, từ bên ngoài Ngọc Kinh thành, chín đạo hư ảnh cây quế che trời hộ địa vụt bay lên không trung.

"Cửu Tế Quế!"

Chín đại trạng thái khác nhau của cây quế theo gió vút lên, lực lượng đan xen giao thoa. Chỉ trong thoáng chốc, cả tòa Ngọc Kinh thành như được tán cây tổ thụ nâng cao lên, tỏa ra nguồn tân sinh lực lượng.

"Ngao—"

Tiếng long ngâm vang vọng khắp nội thành.

Trên Thánh Sơn, khí vận Kim Long thích thời hội tụ, mở ra cái miệng khổng lồ thôn thiên phệ địa, đem toàn bộ thân thể tôn quái vật ba đầu sáu tay kia nuốt chửng vào trong, ngoại trừ một cánh tay duy nhất.

"Oanh..."

Thần Đẳng Toái Quyền cuối cùng đã không thể thực sự rơi xuống Quế Gãy Thánh Sơn.

Dù sao tòa núi kia cũng là trung tâm của đại lục, tàng long ngọa hổ, không biết có bao nhiêu cường giả cấp Thánh đang ẩn cư tại đó. Cánh tay đã mất đi lực lượng bản thể cung cấp kia, một quyền thốt ra giống như lục bình không rễ, dưới sự bắn phá của thiên cơ văn quang từ Thánh Sơn đại trận liền triệt để toái diệt.

Nhưng tất cả mọi người đều nhìn thấy rất rõ ràng.

Năng lượng trên nắm đấm kia trọn vẹn phải mất đến năm sáu phút đồng hồ phân rã, mới bị Thánh Sơn đại trận hoàn toàn tiêu hóa hết.

"Hô..."

Đến tận đây, tất cả mọi người mới thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Ở Ngọc Kinh thành tuy thường xuyên có người rêu rao khắp nơi, nhưng cảnh tượng giẫm lên đại thành quyền oanh Thánh Sơn như thế này, tính cả lần này, trong vòng mấy chục năm qua chỉ xảy ra đúng hai lần.

Lần trước chính là vị mãng phu duy nhất trong Thập Tôn Tọa kia, kẻ sau khi bị chọc giận liền trực tiếp một người một ngựa lén qua Thánh Sơn, suýt chút nữa đã mãng bạo thiên cao bậc thềm, sau khi bị phát hiện liền khiến chư thánh một trận chật vật, cuối cùng không thể không trốn vào Tử Phật thành để kéo dài tính mạng — Thần Diệc.

"Một quyền này, cảm giác có chút quen thuộc nha..."

Một số lão giả cảm thụ được dao động khí tức trong Ngọc Kinh thành, giống như là nhớ lại điều gì đó, nhưng lại không dám hoàn toàn khẳng định.

"Nhưng hắn chẳng phải vẫn đang bị vây khốn sao?"

"Nghe nói Thương Sinh đại nhân không giây phút nào là không giám sát hắn, làm sao hắn có thể đi ra được?"

"Hay là lần này là truyền nhân của hắn?"

"Nhiều năm như vậy, quả thực có khả năng hắn đã bồi dưỡng ra được một tên tiểu mãng phu..."

Tại quán trà trên phố Trường Nhạc.

Sắc mặt Hề trắng bệch, im lặng đi tới bên bàn, rót cho mình một ly trà. Hắn bưng chén trà lên, nhưng cuối cùng không uống, chỉ nghiêng tay đổ xuống mặt đất.

"Thần Diệc!"

Đến nước này, Hề đã có thể xác định đại hán đầu trọc mang đến áp lực cực hạn cho mình vừa rồi là ai. Người khác có lẽ sẽ nhận lầm, nhưng hắn với tư cách là Dị bộ thủ tọa thì tuyệt đối không thể nhầm được.

Chính là Thần Diệc!

Tên Thần Diệc kia thực sự đã bước ra khỏi Thập Tự Nhai Giác sao? Không lẽ trong thiên hạ này, ngoại trừ kẻ không có đầu óc như hắn ra, đến cả Bát Tôn Am cũng không có cái gan độc hành sát nhập Thánh Sơn như vậy chứ?

"Bất quá nếu là chân thân, hắn làm sao có thể dễ dàng bị khí vận Kim Long nuốt chửng như thế."

"Thứ vừa rồi nhìn giống như là một vị Bán Thánh hóa thân, không, cũng không có thánh lực dao động, ngược lại cực kỳ giống một cái..."

Hề suy nghĩ hồi lâu mà vẫn không tìm được một từ ngữ thích hợp nào để hình dung phương thức tồn tại của Thần Diệc vừa rồi. Trong đầu hắn cuối cùng lóe lên hai chữ "Hư Tượng", nhưng rất nhanh hắn đã lắc đầu phủ nhận. Đùa cái gì vậy chứ!

Nhìn con phố Trường Nhạc đã hoàn toàn vỡ vụn, nhìn thi thể của các đồng bạn xung quanh, Hề lâm vào trầm mặc hồi lâu. Hắn nhớ lại năm xưa khi mình theo lão sư học kiếm, từng có một phen đối thoại:

"Lão sư, dưới cảnh giới ngang hàng, hiện tại ai có thể coi là chiến lực mạnh nhất trên đại lục?"

"Không có mạnh nhất."

"Còn ngài thì sao?"

"Ta không bằng Bát Tôn Am."

"Không thể nào! Nhưng nếu ngài đã nói vậy, thì Bát Tôn Am chính là mạnh nhất rồi?"

"Hắn cũng chưa tới mức xưng là 'nhất'."

"A? Vậy thì còn có thể là ai? Hựu Đồ lão gia tử sao? Mặc dù ta chưa từng được kiến thức qua..."

"Không, trên dưới mười thế hệ qua, đều không ai bằng Thập Tôn Tọa."

"Vậy có nghĩa là kẻ mạnh nhất xuất từ Thập Tôn Tọa, nhưng không phải cổ kiếm tu sao?"

"Cũng không phải, vốn không ai có thể gánh nổi bốn chữ 'chiến lực đệ nhất', nhưng nếu cưỡng ép xếp hạng, thì có ba người đặt song song."

"Là những ai?"

"Linh Tào, kiếm Bát, võ Thần Diệc."

Hề khi đó nhận được đáp án này, trong lòng vô cùng kinh ngạc. Hắn còn nhớ rõ lúc ấy lão sư khựng lại một chút rồi bổ sung thêm một câu: "Đó là dưới cảnh giới ngang hàng, và tất cả các điều kiện hạn chế đều được giải trừ."

Ba người này đều bị hạn chế, mỗi người đều có nguyên nhân riêng, điều này Hề có biết.

Hắn lại hỏi: "Nếu cùng cảnh giới, hạn chế được giải trừ, thì trong ba người bọn họ ai mạnh nhất?"

Nhớ mang máng khi đó lão sư trầm ngâm hồi lâu, thâm thúy nói ra một câu: "Không bàn đến tất cả các điều kiện khác, ai động thủ trước, kẻ đó mạnh nhất."

"Tại sao?"

"Bởi vì cả ba người bọn họ đều sở hữu năng lực trong nháy mắt mạt sát hai người còn lại."

Hề không ngờ tới bực này thiên tài lại có đến ba người, sau khi suy nghĩ kỹ liền phát hiện ra một đặc điểm, liền hỏi:

"Còn một vấn đề nữa, tại sao Thánh Thần Điện Đường không kết giao với ba người này? Bọn họ dường như đều đứng ở thế trung lập, hoặc là ở phe đối lập?"

Lúc ấy lão sư chỉ bật cười một tiếng, nói ra một câu mà cho đến tận bây giờ Hề vẫn ghi nhớ kỹ:

"Ngươi tưởng Thánh Thần Điện Đường không muốn sao? Bọn hắn là làm không được, cấp không nổi mà thôi."

"Trên thế gian này không có sự công bằng tuyệt đối. Sự công bằng của thời đại này chẳng qua chỉ được xây dựng trên lợi ích của đại đa số người, theo đó tất nhiên sẽ phải hy sinh lợi ích của một bộ phận nhỏ."

"Đó chính là mô thức hiện tại của Thánh Thần Điện Đường, thiên tài chân chính tất nhiên sẽ bị bức đến mức phải đứng ở phía đối lập với bọn hắn, ví dụ như ba người vừa rồi."

"Hãy nhìn xem, thịnh thế thì ngắn ngủi mà thái bình thì không lâu dài, ngủ sư mở mắt, tất định sinh ra phân tranh."

Hề hoàn hồn trở lại, cảm thấy thời điểm hiện tại có lẽ chính là cột mốc "ngủ sư mở mắt" mà lão sư từng nhắc đến.

Thần Diệc...

Quỷ Môn quan tiền, thần xưng thần...

Trách không được Đạo điện chủ lúc ấy liên tiếp dùng ba chữ "không được" vô cùng nghiêm trọng để cảnh cáo hắn tuyệt đối không được phản kháng tên đầu trọc kia. Hóa ra nếu lúc đó hắn thực sự rút kiếm, thì thực sự sẽ phải chết sao?

Hề nhấn vào máy truyền tin tác chiến bên tai, liên lạc với hành động tổ trưởng Thiên tổ — Đạo Khung Thương, hắn có quyền trực tiếp bẩm báo.

"Đạo điện chủ, Thần Diệc vừa mới bảo ta chuyển lời..."

"Ta đều đã nghe thấy rồi, ngươi trước tiên thu đội đi, để thuộc hạ rời xa phố Trường Nhạc, ngoài ra tăng cường nhân thủ thám thính tư liệu trực tiếp từ Tử Phật thành, không được bỏ sót bất kỳ một mảnh vỡ nào."

Ách?

Nhìn như vậy, có nghĩa là Thần Diệc vẫn chưa đi ra sao? Hắn vẫn bị vây khốn ở nơi đó, người vừa rồi ra quyền oanh kích Thánh Sơn chẳng qua chỉ là một... Bán Thánh hóa thân? Hề có chút ngây người, rất nhanh đáp ứng: "Rõ."

Lại tiếp tục nghĩ đến hành động tại phố Trường Nhạc, nếu vì một quyền của Thần Diệc mà hủy bỏ hành động thì chẳng phải quá mức trò đùa sao, dù sao tên kia cũng đâu có thực sự đi ra. Hắn liền hỏi thêm:

"Chuyện ở phố Trường Nhạc bên này thực sự cứ như vậy mà bỏ qua sao?"

"Ân."

Hề lập tức có cảm giác như một kiếm chém vào đống bông mềm. Cái tiếng "ân" này của Đạo điện chủ khiến lồng ngực hắn có chút nghẹn uất. 

Hề chần chừ một lát, không kìm nén được lòng hiếu kỳ:

"Điện chủ, ta có thể hỏi..."

"Ngươi tốt nhất là đừng nên hiếu kỳ."

"..." Hề lại bị nghẹn họng, nhưng càng bị đè nén thì sự tò mò lại càng bộc phát, hắn vẫn lên tiếng: "Điện chủ, ta vẫn muốn biết, vừa rồi chuyện đó là thứ mà một Bán Thánh hóa thân có thể làm được sao? Thần Diệc có phải đã chạm đến cánh cửa của cảnh giới kia rồi không?"

"Ngươi thực sự muốn biết?"

"Ân."

"Vậy thì hỏi từng vấn đề một."

"Ách, Thần Diệc hiện tại đã là Thánh Đế rồi sao?"

"Không phải."

"Vậy hắn là Bán Thánh..."

"Không phải."

"Cái đó... Dạ? Hắn không phải Bán Thánh sao? Vậy đạo Bán Thánh hóa thân vừa rồi của hắn..."

"Thứ đó chính là Hư Tượng."

Hề sờ sờ lỗ tai, thân hình khựng lại, như hóa đá ngay trong quán trà. Hắn lờ mờ hiểu được tại sao vừa rồi Đạo điện chủ lại nói "ngươi tốt nhất là đừng nên hiếu kỳ".

"Còn vấn đề gì nữa không?"

"Có... Không, không có, không có..."

"Ngươi đã hiếu kỳ như vậy, ta liền nói thêm cho ngươi một chút nha!" Từ trong máy truyền tin truyền đến một ý cười trêu cợt.

"Cái... cái gì?"

"Thần Diệc tu luyện là cổ võ, mà Hư Tượng lại là năng lực của luyện linh sư."

"Ý... ý này là sao?"

"Lấy một ví dụ mà ngươi quen thuộc đi, giống như việc Bát Tôn Am dùng Luyện Đan thuật để đánh nổ đại trận Ngọc Kinh thành vậy."

Ba!

Chén trà trên tay hắn đột ngột rơi xuống đất, vỡ tan thành từng mảnh nhỏ. Hề cảm giác âm thanh truyền âm thần hồn trực tiếp từ máy truyền tin kia đột nhiên trở nên thật xa xôi, thật xa xôi...

"Cố lên nha, thiếu niên."

"Ngươi vẫn còn cơ hội."

Một tiếng bíp vang lên, máy truyền tin ngắt kết nối. Tiếng cười ha ha của Đạo điện chủ cũng theo đó mà biến mất, chỉ để lại một mình vị thanh niên đứng ngơ ngác giữa làn gió lạnh trong quán trà.

"Hương di, ta muốn học cổ võ! Vô cùng muốn!"

Bên trong U Quế Các, ánh sáng từ cửa sổ mái hắt xuống chiếu lên gương mặt bệnh thái tái nhợt của Thứ Hai Chân Thân, phản chiếu ánh mắt hắn sáng rực, rạng rỡ có thần. 

Khi bản tôn tiến vào Hạnh giới, Thứ Hai Chân Thân liền tiến hành nhanh chóng thay đổi trang phục, từ hình thái Tẫn Nhân biến trở lại thành hình thái bệnh công tử Từ Cố Sinh.

Hương di chỉ vừa mới xoay người trở lại.

"Ba."

Thứ Hai Chân Thân búng tay một cái, "Hương di, đây là thành ý của ta, tuy chỉ là một chút, nhưng cũng gọi là chút tâm ý."

Luồng ánh sáng đột ngột trên mặt hắn liền biến mất.

Hương di ngước mắt lên, phát hiện lỗ hổng trên đỉnh đầu đang tự hành khép lại, gỗ quế tự động sinh trưởng, đây rõ ràng là thủ đoạn mà Mộc thuộc tính luyện linh sư mới có thể làm được.

Dưới sự quét qua của linh niệm, trên đoạn hành lang ngăn cách với gian phòng nhã các đối diện kia, dấu chân của Thần Diệc đã biến mất, cửa của hai gian phòng cũng tự hành chữa trị như cũ.

Trận pháp linh lực trong gian phòng bị Hư Tượng của Thần Diệc đụng rách kia cũng được khôi phục, tự động mở ra tầng cách âm, chất lượng thậm chí còn có phần tinh tiến hơn trước. Ngay cả bức tường bị sụp đổ ở tầng một của U Quế Các và hộ các đại trận bị tổn hại cũng đều khôi phục lại như ban đầu.

Đám Mộc hệ công trình sư và linh trận cơ cấu sư ở tầng một đột nhiên sững sờ tại chỗ, gãi gãi đầu nhìn nhau đầy ngơ ngác:

"Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Suýt chút nữa quên mất tiểu tử này còn là một vị Thiên Cơ thuật sĩ, nhưng hắn cũng là Mộc hệ luyện linh sư sao? Hương di kinh ngạc chứng kiến một màn biến hóa này, rồi dẫn đầu ngồi xuống trước.

"Từ Cố Sinh, ta biết ngươi rất gấp, nhưng..."

"Không! Chuyện này thực sự rất gấp! Thần Diệc quá mức khinh thị ta, thứ hắn vừa rồi biểu hiện ra quá ít, hơn nữa lại chỉ là một đạo Hư Tượng, ta không học được bao nhiêu thứ."

Bên trong Hạnh giới, bản tôn của Từ Tiểu Thụ nhíu chặt lông mày, thu hồi đạo bàn dưới chân. Thân, linh, ý ba bàn vốn là cơ sở ba bàn mà hắn đã sớm diễn luyện ra. Nhưng cách một lớp Hư Tượng, cho dù hắn có tiến vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất thì cũng rất khó nhìn ra sự biến hóa của lực lượng nội uẩn trong huyệt khiếu khi Thần Diệc thi thuật vừa rồi.

Bát môn thì còn có dấu vết để lần theo, có thể tìm ra chút manh mối. Thất túc thì hoàn toàn không cách nào nhìn hiểu, tựa như bị cự tuyệt ở ngoài cửa. Còn về phần lục đạo... cái này quả thực giống như thần tích vậy, không hiểu ra sao cả liền có thể mượn tới bạt ngàn lực lượng như thế, Từ Tiểu Thụ nhìn xem mà cũng cảm thấy thế giới này điên rồi!

Cổ võ nếu đã là một loại thuật pháp thần kỳ như vậy, thì bằng vào một thân bị động kỹ này của mình, nếu như mở ra Cuồng Bạo Cự Nhân rồi lại mở thêm bát môn, thất túc, lục đạo...

Mẹ kiếp!

Chẳng phải đã thấy chỉ là một đạo Hư Tượng thôi mà đã có thể một quyền oanh kích lên Thánh Sơn đó sao. Nếu như mình học có sở thành, một người một ngựa chính diện đối kháng với Bán Thánh, Thánh Đế, đem Tang lão một chưởng tát bay ra Biển Chết, để lão lăn về linh cung tị nạn, chẳng phải đều là chuyện dễ như trở bàn tay sao?

Đây chính là "Quỷ Môn quan tiền, thần xưng thần" sao? Từ Ngữ đến tận đây mới xem như thấu hiểu được hai chữ "thần xưng thần" mang ý nghĩa gì, quả thực là chỉ có gọi sai tên chứ không bao giờ đặt sai ngoại hiệu.

"Trước khi hành động tại Tứ Tượng bí cảnh diễn ra, ta cần phải gặp Quỷ Diện một lần, chuyện đó có thể giúp ích cho ta rất nhiều." Thứ Hai Chân Thân nghiêm túc nói.

"Chuyện này dễ nói." Hương di phối hợp rót trà, dáng vẻ không chút để tâm, "Quỷ Diện đã từng cầu kiến ta, nói ít ngày nữa sẽ đích thân đến cửa để hướng Từ Cố Sinh ngươi bồi tội một cách trịnh trọng."

A?

Từ Tiểu Thụ sững sờ. Tên thô hán tử kia mà cũng thông hiểu đạo lý đối nhân xử thế bực này sao? Vậy thì tốt quá rồi, Quỷ Thần Bang này thực sự là càng nhìn càng thấy đáng yêu!

"Thần Diệc quá xem nhẹ ta rồi, bát môn, thất túc kia, ta tối đa chỉ cần một tháng là có thể nắm vững, đến lúc đó liền có thể đi tìm hắn." Thứ Hai Chân Thân hắc hắc cười rộ lên đầy vui vẻ, vừa nói vừa theo đó ngồi xuống.

Khi chỉ có một vị sư phụ, người ta sẽ có một loại khiết tịnh tinh thần rất quái dị, cảm thấy việc bái sư là một chuyện cực kỳ long trọng. Nhưng khi đã có nhiều vị sư phụ... căn bệnh nặng này liền tự khắc bất trị mà khỏi. Sư phụ chính là chỗ dựa, tự nhiên là càng nhiều càng tốt rồi! Luyện đan sư phụ, kiếm thuật sư phụ, cổ võ sư phụ... hoàn toàn không có vấn đề gì cả!

Thế gian không có ai là thập toàn thập mỹ, nếu như có thể có một vị đạo sư kiêm tu nhiều đường, chỉ bái một mình hắn thì cũng không sao. Vấn đề là không có. Vậy thì mình bái nhiều thêm vài vị sư phụ, lại càng không phải là vấn đề!

"Hương di, cô nói xem ta..."

Thứ Hai Chân Thân đang nghĩ đến chỗ hưng phấn thì lại bị bản tôn ở bên trong Hạnh giới nhắc nhở một câu, liền vội vàng thu liễm lại vẻ vui mừng, nhìn Hương di một cách chân thành rồi nói:

"Hương di có điều gì phiền não sao? Cứ nói ra xem, biết đâu ta có thể giúp cô giải quyết."

Hương di đẩy chén trà qua, gương mặt quả thực đang lộ vẻ sầu mi khổ kiểm. Nàng ban đầu không muốn nói, nhưng khi nhìn thấy kẻ đang ngồi trước mặt thực chất chính là Từ Tiểu Thụ, nghĩ đến tên này cũng có chút thần thông, thế là liền dốc hết bầu tâm sự:

"Di quả thực là có chút phiền não."

"Ngươi nói xem Thần Diệc làm ra chuyện như vậy, bựa lão đạo kia sẽ ứng đối ra sao?"

"Nếu như hắn tăng cường nhân thủ đến Thập Tự Nhai Giác, hoặc là trực tiếp nhìn chằm chằm vào Quỷ Thần Bang, thậm chí là U Quế Các của ta..."

Thứ Hai Chân Thân lúc này liền bật cười: "Hương di cứ yên tâm, cô có lẽ tiếp xúc với Đạo điện chủ nhiều lần hơn ta, nhưng mức độ hiểu rõ về hắn thì tuyệt đối không bằng ta sâu sắc đâu."

"Ồ?" Hương di ngước mắt lên, khóe môi hiện lên một vệt mỉa mai, "Tên tiểu quỷ đầu nhà ngươi mới chỉ gặp qua bựa lão đạo một lần ở Hư Không đảo mà thôi, lại dám ở trước mặt di phát ngôn bừa bãi sao?"

Dù sao đi nữa thì nàng Hương Yểu Yêu cũng là một trong Thập Tôn Tọa, trận chiến năm đó nàng là người tự thân tham dự. Cảm nhận của người trong cuộc và người ngoài cuộc là hoàn toàn khác biệt. Càng đừng nói đến việc Từ Tiểu Thụ chỉ là một tên hậu sinh vãn bối, đối với Đạo Khung Thương bất quá cũng chỉ có duyên gặp mặt một lần mà thôi.

Thứ Hai Chân Thân lúc này cũng đang cười. Hắn cười là vì Hương di đang lâm vào cảnh quan tâm sẽ bị loạn. Nữ tử này cố nhiên là thông minh, nhưng hiển nhiên vẫn chưa mạnh đến mức có thể khiến Đạo Khung Thương coi như đối thủ thực sự, cho nên nhất định chưa từng chính diện giao phong với Đạo Khung Thương bao giờ. Nếu không, nàng hẳn phải biết nhược điểm của Đạo Khung Thương mới đúng...

"Nếu ta đoán không lầm, sau một quyền này của Thần Diệc, Thánh Thần Điện Đường không những sẽ không tăng thêm áp lực cho hắn ở Tử Phật thành, mà ngay cả nơi này nữa!" Thứ Hai Chân Thân chỉ ngón tay xuống dưới chân, trầm giọng nói, "Ngay cả U Quế Các, Quỷ Thần Bang, thậm chí là toàn bộ con phố Trường Nhạc cùng những thế lực có liên quan đến chúng ta, Đạo Khung Thương đều sẽ tạm thời buông bỏ."

"Tại sao?" Hương di nhướng mày.

Thứ Hai Chân Thân mỉm cười, đặt mình vào hoàn cảnh đó mà cũng có chút không rét mà run, hỏi ngược lại: "Hương di, cô có biết người thông minh đáng sợ nhất là sợ điều gì không?"

"Sợ điều gì nhất?"

"Sợ nhất là gặp phải kẻ mãng phu... khụ khụ!" Bản tôn bên trong Hạnh giới khẽ ho một tiếng, Thứ Hai Chân Thân cũng vội vàng ho khan một tiếng theo, "Sợ nhất chính là loại người như Thần Diệc!"

Loại mãng phu này, ai lại muốn đi đánh nhau cùng chứ?

Người có đầu óc thì ai cũng biết hậu quả của việc mãng bạo, cho nên họ sẽ giống như Bát Tôn Am, bày mưu tính kế ở Hư Không đảo, cuối cùng trảm thánh, quá trình tuy quanh co nhưng kết quả lại viên mãn. Còn kẻ không có đầu óc thì làm việc căn bản sẽ không bao giờ cân nhắc đến hậu quả! Cô làm cho người ta nổi giận, hắn liền dám đầu óc nóng lên mà liều mạng xông thẳng vào đại bản doanh của cô, cùng cô chơi trò một đổi một. Ai có thể chịu nổi cái giá đổi mạng này chứ?

Trong cục diện căng thẳng như hiện tại, Đạo Khung Thương bị một đạo Hư Tượng của Thần Diệc xông xáo một trận như thế, tuyệt đối cũng phải lo lắng kinh hoàng. Hư Tượng mà đã như vậy, nếu như bản thể của hắn ở Thập Tự Nhai Giác làm loạn, vạn nhất...

Người thông minh đáng sợ nhất chính là hai chữ "vạn nhất" này!

Vạn nhất ở bên này động vào một sợi tóc gáy của Hương di, mà Thập Tự Nhai Giác vì một sự cố đặc thù nào đó lại vừa vặn không vây khốn nổi con dã thú kia nữa thì sao? Tên tiên phong đại tướng này chân trước dám đạp lên Thánh Sơn, chân sau liền không ngừng liên kết với Thánh Nô, tất cả các thế lực hắc ám khắp năm vực cũng đều dám nhúng tay vào. Dù sao từ chiến lực mà Thần Diệc vừa mới biểu hiện ra mà xem...

Hắn tuyệt đối sở hữu năng lực lấy một chọi mười, lấy Thái Hư trảm sát Thánh nhân! Mà chuyện này còn hợp lý đến mức hoang đường khi đó mới chỉ là một đạo Hư Tượng mà thôi!

Hương di cũng không phải là người ngu muội, chỉ cần điểm qua liền thông suốt, cũng không tiếp tục buồn lo vô cớ nữa. Nàng nghiêm túc nhìn lại, nhắc đến chuyện chính sự vừa rồi:

"Từ Cố Sinh, ngươi muốn học cổ võ, di sẽ không ngăn cản, Quỷ Diện cũng sẽ rất nhanh tới gặp ngươi."

"Di cũng biết ngươi rất lợi hại... Nhưng cứ coi như lời ngươi nói là thật, ngươi một tháng có thể học xong bát môn, thất túc, rồi quay đầu tìm đến Thập Tự Nhai Giác để gặp Thần Diệc."

"Di chỉ có một lời khuyên cáo duy nhất dành cho ngươi!"

Nàng nói với ngữ khí cực kỳ nghiêm túc, Từ Tiểu Thụ cũng không nhịn được mà nín thở ngưng thần: "Hương di xin cứ nói."

"Vạn lần, vạn lần không được đi trêu chọc Thần Diệc! Cũng đừng nghĩ đến việc đi lừa gạt hắn! Hãy dùng sự chân thành để đối đãi với hắn giống như Bát Tôn Am vậy, ngươi sẽ gặt hái được nhiều hơn." Hương di gần như là đang móc hết tâm can ra để nói.

Từ Tiểu Thụ sững sờ, tiếp theo gật đầu: "Ta sẽ chú ý."

Hương di không biết là đang nghĩ đến hình ảnh đáng sợ nào, thân hình mềm mại khẽ run rẩy một cái, nói: "Từ Cố Sinh, ngươi phải biết rằng, thứ mà ngươi vừa mới tự mình cảm nhận được diện đối diện kia, đến một phần vạn của Thần Diệc cũng chưa tới, mà một quyền cuối cùng ngươi nhìn thấy kia, đến một phần nghìn của hắn cũng không bằng."

Một phần vạn, một phần nghìn sao?

"Hương di đang nói đùa phải không?" Khóe môi Từ Tiểu Thụ khẽ giật giật.

"Ta không có nói đùa." Hương di lắc đầu, "Ngươi đã từng gặp qua rất nhiều cường giả Bán Thánh rồi phải không, ngay cả Nhan Vô Sắc, Thiên Cơ thần sứ, hay những người trong mười người nghị sự đoàn kia ngươi cũng đã kiến thức qua."

"Đúng vậy."

"Không đủ, còn kém xa lắm! Từ Cố Sinh, ngươi phải biết rằng, tại sao bọn hắn cũng có thiên tài như vậy, cũng sống lâu như thế, nhưng thanh danh lại còn kém xa tít tắp so với thế hệ Thập Tôn Tọa năm đó."

"Thần Diệc còn che giấu nhiều hơn thế sao?"

"Đúng vậy, di là người hiểu rõ hắn nhất." Hương di do dự một chút, vẫn nói tiếp:

"Với tầm mắt hiện tại của ngươi, di rất khó để hình dung cho ngươi hiểu thế nào là cảnh giới chiến lực đăng phong tạo cực."

"Chỉ dựa vào tưởng tượng là không được, con người không thể vượt qua được sự hạn chế trong tầm mắt của chính mình để đạt được nhiều hơn."

"Ngươi phải tự mình tận mắt chứng kiến những người kia, ngươi mới có thể minh bạch được đạo lý này — có một số người khi còn sống, thực sự sẽ khiến cho người khác phải cảm thấy tuyệt vọng."

"Là những ai?" Thứ Hai Chân Thân hỏi.

Hương di mím mím môi, trong đôi mắt đào hoa nhiều thêm một vệt ngưng trọng, trầm giọng nói:

"Một Bát Tôn Am thời tuổi trẻ khinh cuồng, một Thần Diệc ở phía ngoài Phật thành, một Khôi Lôi Hán khoanh chân nhắm mắt..."

"Cùng với một vị Đạo điện chủ, kẻ đã cởi bỏ y phục, nhưng ngươi vĩnh viễn không bao giờ có thể tìm thấy tung tích của hắn..."