# Chương 1337: Đại Diễn động thiên lời nói thần bí, Hạnh giới thời gian mau chóng đuổi Đế cấp

Hội nghị tại Thánh Hoàn Điện kết thúc.

Nơi gạch ngói vụn nát, bừa bộn khắp nơi trước Quế Gãy Thánh Sơn do một quyền của Thần Diệc lưu lại, tự có thủ hạ tới thu dọn.

Những chuyện vặt vãnh này, Đạo Khung Thương đương nhiên không cần bận tâm.

Vượt qua biển mây, hắn từ Thánh Sơn chuyển hướng tới Thiên Cơ lĩnh nơi sườn núi phía sau, tiến vào Đại Diễn động thiên. Tâm cảnh lúc này tựa như đã trở về nhà, đón nhận lấy một khắc yên tĩnh ngắn ngủi.

"Vẫn là nơi này tốt nhất..."

Đại Diễn động thiên chính là một trong những linh chỉ của Đạo Khung Thương trên Thánh Sơn.

Nơi đây vốn chỉ là đạo tràng để hắn tiến hành thiên cơ tu hành, về sau vì diễn hóa thiên cơ gây ra dao động quá lớn, liền bị hắn vạch ra, phong ấn vào trong không gian, quy về sở hữu cá nhân.

Không giống các linh chỉ khác còn cần một vài hạ nhân tới quản lý, Đại Diễn động thiên nhìn qua tuy sinh cơ dạt dào, nhưng lại không có một chút tiếng người nào.

Nơi này từ lâu đã không có người lui tới, đây là quy củ ngầm được ước định mà thành.

Nhưng cho dù khắp núi đều là rừng trúc, nơi đây vẫn có chim bay tẩu thú sinh sống, sau khi bước vào nhìn lại, ấn tượng đầu tiên vẫn như cũ là bốn chữ không nhiễm trần thế.

Ngay cả cát bay đá chạy trên mặt đất, nhìn qua đều giàu có thiên đạo vận luật.

Khi gió nổi lên, từng hạt cát bay lượn, cuối cùng đều sẽ rơi vào đúng vị trí định sẵn của nó.

Đạo Khung Thương thong thả tiến vào rừng trúc.

Rừng trúc rậm rạp tức thì xào xạc chuyển động theo bước chân hắn.

Trúc, chim, thú, thạch, hoa, cỏ, mây, khí, gió, ánh sáng, sắc, âm thanh... Hết thảy các nguyên tố tự nhiên của thiên địa, theo từng bước chân của hắn hạ xuống mà không ngừng biến ảo phương vị.

Một bước vạn biến, tác động thừa số nhiều tới mức không thể tính toán.

Mười bước qua đi, chính là Bán Thánh tới đây, cũng không nhất định nhớ rõ vừa rồi các nguyên tố trong Đại Diễn động thiên này được sắp xếp tổ hợp ra sao.

Đạo Khung Thương thì dạo chơi thảnh thơi.

Ngoại nhân nếu tới đây, lại không biết rằng chỉ cần một bước đi nhầm, sẽ phải gánh chịu hậu quả kinh khủng thế nào.

Không bao lâu, hắn đã từ ngoài rừng đi vào chính giữa vị trí lệch về phương Nam.

Phong cảnh núi non trong Đại Diễn động thiên đã từ rừng trúc rậm rạp chuyển biến thành chốn đào nguyên khắp núi tỏa hương thơm.

Rõ ràng bên ngoài trời vẫn chưa tối, nhưng nơi đây đã sớm tiến vào đêm đen.

Đạo Khung Thương đứng nghiêm dừng lại, lặng yên đứng đó mấy chục giây, sau đó nhanh chóng bước về hướng Bắc liên tiếp ba bước.

Bước đầu tiên, một trượng.

Bước thứ hai, một trượng hai.

Bước thứ ba, vẻn vẹn ba thước ba.

"Cảm giác này..."

Trước mắt lâm vào một mảnh tuyệt đối hắc ám, đưa tay không thấy năm ngón, Đạo Khung Thương đã tiến vào bên trong một thế giới phong bế.

"Ùng ục ục..."

Tiếng động giống như có người ở trong nước nôn ra bong bóng truyền đến, kéo dài một đoạn thời gian rất dài.

Đạo Khung Thương chưa từng để ý tới.

Trong bóng tối, hắn chậm rãi trút bỏ y phục.

Trước mắt vẫn như cũ không nhìn thấy vật gì, nhưng dựa theo ký ức đi lên phía trước mấy bước, liền có thể chạm tới một thùng thuốc tắm.

Đạo Khung Thương leo vào trong, ngâm mình vào giữa thùng thuốc, chậm rãi đem trọn cả người dìm xuống làn nước thuốc không đặc không loãng, bao gồm cả phần đầu, tùy ý để cho dược lực cuộn trào thư giãn cơ bắp cùng tinh thần của mình.

"Ùng ục ục..."

Hắn cũng bắt đầu nôn ra bong bóng khí.

Trọn vẹn qua khoảng chừng nửa nén hương thời gian, Đạo Khung Thương mới từ trong dược dịch ló đầu ra ngoài. Hắn giống như đã tu luyện hoàn tất, trong bóng đêm nhẹ nhàng thở ra một ngụm trọc khí thật dài.

"Hô, thật dễ chịu..."

"Bên ngoài thế nào rồi?" Bên cạnh bỗng truyền đến một đạo thanh âm trầm thấp.

"Tỉnh rồi sao?" Đạo Khung Thương cũng không quay đầu lại, hiển nhiên đã quen thuộc với sự tồn tại của thanh âm này, "Hết thảy đều mạnh khỏe."

"Ta nghe nói ngũ đại Thánh Đế thế gia có hơn phân nửa đã nhập thế, chiếm cứ đa số ghế trong mười người nghị sự đoàn, loạn tượng sắp sinh, như vậy mà vẫn gọi là mạnh khỏe?"

"Chuyện đó không liên quan gì tới ta."

"Thánh nô rất khó chơi ah, không có gì bất ngờ xảy ra, Bát Tôn Am sẽ lấy vị trí người đứng thứ hai để trói chặt Từ Tiểu Thụ, hắn vẫn như cũ là biến số ngoài ý muốn lớn nhất tiếp theo." Thanh âm kia lại nói.

"Đúng vậy."

"Ta thấy, Tuất Nguyệt Hôi Cung ở Nam vực cũng sẽ không yên bình, Bạch Trụ cung chủ hẳn là có thể nhìn ra dã tâm của Thánh nô, hắn nếu lần này không theo vào, liền không còn cơ hội vào cuộc nữa."

"Ngươi tính toán không sai."

"Bát Tôn Am bọn hắn trước kia không dám hợp tác, sau này chưa hẳn đã có cái gan đó, có lẽ lúc này liền cần một vị 'Thụ gia' mới đứng ra làm người trung gian, cho nên mấu chốt vẫn là nằm ở hắn."

"Ừm," Ánh mắt Đạo Khung Thương dường như nhìn thấu hắc ám, "Từ Tiểu Thụ, đã đến Trung vực."

Trong bóng tối, chủ nhân của thanh âm kia im lặng nở nụ cười.

"Vậy thì trận cuồng phong bạo vũ kia cũng mau tới rồi!"

Cuộc đối thoại lâm vào ngắn ngủi đình trệ.

Chung quanh chỉ còn lại một mảnh tĩnh mịch, đến cả tiếng hô hấp và tiếng tim đập cũng nghe không thấy được.

Phảng phất như nơi đây căn bản không hề tồn tại sinh mệnh thể nào.

"Tiếp tục đi." Đạo Khung Thương nói.

Thanh âm kia liền một lần nữa vang lên: "Nếu như ta là ngươi, Đông vực chậm trễ tất sinh biến cố, Tiếu Không Động cần phải sớm ngày cầm xuống, muộn một tháng, thời điểm danh sách Thất Kiếm Tiên được xác định, sợ rằng đều có thể xuất hiện một vị phong thánh."

"Tiếp tục."

"Thanh Nguyên Sơn Thường Đức trấn cần sớm ngày bố phòng, hùng ưng không trói buộc nổi liệt điểu, đợi đến thời cơ thích hợp mới động thủ thì đã muộn."

"Tiếp tục."

"Vẻn vẹn chỉ là lực lượng của một giới trảm thần quan tại Nhiễm Mính di chỉ, thế nhân đều sẽ vì thế mà động tâm, nhưng Bát Tôn Am lại không có khả năng động tâm, hắn tất nhiên có m·ưu đ·ồ khác." Nội dung thanh âm này nói tới cực kỳ nhảy vọt, khoảng cách vô cùng lớn.

"Tiếp tục." Đạo Khung Thương lại không chút gợn sóng.

"... Xem ra những gì ta nghĩ, ngài toàn bộ đều đã nghĩ tới, nếu đã như thế, còn cần tiếp tục thế nào nữa? Căn bản không có việc này cần thiết."

"Những điều ngươi nói, xác thực đều không thể khiến người ta ngoài ý muốn, đây là một loại lui bước." Đạo Khung Thương cười nói.

Trong bóng tối, thanh âm kia liền một lần nữa im bặt.

"Vậy thì nói chuyện tiến bộ đi." Đạo Khung Thương ngừng một lát, "Trong khoảng thời gian ngươi hôn mê, ngươi đã c·hết."

"Ồ?" Thanh âm kia mang theo vài phần ngoài ý muốn, "Ta biểu hiện thế nào?"

"Có tình có nghĩa, có dục có cầu, có chút mưu kế, cũng có nguyên tắc, tóm lại là không có kẽ hở, ngươi đã xa xa vượt qua ta."

"Không dám." Bên cạnh thùng thuốc vang lên chút tiếng nước soạt soạt, giống như có người triệt để nhô nửa thân trên lên, "Số 64 thiết kế, vẫn là có khuyết điểm rõ ràng."

"Ví dụ như?"

"Ví dụ như hắn ở các phương diện biểu hiện đều rất tốt, nhưng tuyệt đối không tính là xuất chúng, nếu như đem so sánh với ngài..."

"Ngươi là muốn nói sẽ có người hoài nghi ta quá ngu ngốc, lại đi coi trọng một tên thiên tài bình thường như hắn?"

"Đúng vậy."

"Nhưng ta là Đạo Khung Thương, thế nhân vốn dĩ luôn nhìn nhận ta cao hơn ba phần, thế là ngược lại bọn hắn liền sẽ cho rằng đó là sai lầm của chính mình, nghĩ rằng hắn có lẽ có chỗ nào đó cao minh khác, chỉ là bản thân bọn hắn không nhìn thấu được mà thôi."

"..."

"Cực kỳ có đạo lý, đúng không? Đây chính là trọng lượng của chữ 'Danh'." Đạo Khung Thương cười đứng dậy.

Hắn chậm rãi cầm lấy khăn tắm trên kệ, lau khô thân thể, bước chân ra khỏi thùng thuốc, vừa mặc y phục vừa đi ra phía ngoài, thuận miệng nói:

"Đã đến giờ rồi, ta phải rời đi."

"Bọn hắn vẫn đang nhìn chằm chằm vào ta, ta không tiện hành động, hết thảy những việc còn lại chỉ có thể giao phó cho ngươi."

"Ta biết rồi." Trong bóng tối thanh âm thập phần trịnh trọng, cuối cùng lại hỏi, "Trừ cái đó ra, còn có nhiệm vụ nào khác không, ta muốn đi ra ngoài đi dạo một chút."

Đạo Khung Thương đi tới vị trí lúc vừa tiến vào phương hắc ám hoàn cảnh này, đưa tay ra, trong bóng tối không thấy rõ biểu cảm:

"Vậy thì đi Nam vực truyền đạo đi!"

"Nam vực là một mảnh đất màu mỡ, có thể khai nở ra đóa thiên cơ hoa yêu diễm nhất, đó mới là thiên đường mà ngươi và ta hướng tới nhất!"

"Chách!" Một tiếng, hắn búng tay một cái, thân hình liền biến mất không thấy gì nữa.

Trong bóng tối, bỗng nhiên bừng sáng lên quang mang thiên cơ văn yếu ớt.

Bên trong thùng thuốc soạt một tiếng, hiện ra một nam tử trần trụi thân trên.

Vòng eo hắn tựa vào thành thùng, nửa thân trên bất lực rủ xuống bên ngoài, mái tóc dài ướt đẫm rủ xuống, che khuất khuôn mặt đang kiệt lực ngẩng lên của hắn.

Hắn giống như muốn chạm vào thứ gì đó, vươn tay về phía không trung khẽ vồ một cái, nhưng cuối cùng không bắt được gì.

Hắn chán nản bỏ cuộc, mặc cho bản thân gục bên trên thùng thuốc.

Mãi đến cuối cùng, chân hắn dùng sức đạp một cái, thùng thuốc liền nghiêng đổ.

Tiếng nước trút xuống ào ào, quang mang thiên cơ văn chớp tắt liên tục, chiếu sáng ra lại không phải là dược dịch, mà là từng mảnh, từng mảnh giấy viết đầy mật văn đang lưu động.

Nam tử toàn thân trần trụi, xụi lơ trên đống trang giấy.

Hắn lập tức nhặt lên một mảnh trong đó, nương theo tiếng xột xoạt động tác, rất nhanh đã xếp nó thành một con người giấy.

Hắn dùng sức giơ bàn tay lên.

Thiên Cơ đạo tắc tự hành phác họa giữa hư không, khắc sâu vào bên trong thân thể người giấy, rất nhanh người giấy trở nên linh động, tràn đầy sinh khí.

Hắn nâng người giấy trong lòng bàn tay, cúi đầu xuống chăm chú quan sát, tựa như đang nhìn đứa con đỏ hỏn còn nằm trong tã lót.

Hồi lâu sau, dưới ánh sáng yếu ớt, khóe môi hắn khẽ vếch lên, lẩm bẩm một mình:

"Ngô, lần này cần đặt tên là gì đây?"

Bên trong U Quế Các.

Sau khi tiễn Hương di đi, Thứ Hai Chân Thân độc lưu một mình hắn ở lại bên cạnh bàn, nhíu mày trầm tư.

"Kẻ điên?"

"Một học giả không đạt được mục đích thì quyết không từ thủ đoạn?"

"Nếu có lựa chọn, thậm chí có thể trực tiếp phản bội lại toàn bộ thế giới, chỉ cần vì thế mà đạt được thành tựu?"

Từ Tiểu Thụ làm sao cũng không thể đem những lời hình dung này liên hệ với lão đạo sĩ xấu xa kia, dù chỉ là một phần mười.

Trong ấn tượng của hắn, Đạo Khung Thương cũng chỉ đến mức như vậy mà thôi.

Thế nhân đồn đại hắn quỷ thần khó lường, nhưng ở Hư Không đảo hắn vẫn thua kém một nước cờ, thua Bát Tôn Am một bậc.

Luận chiến lực, chiến lực không tính là hàng đầu...

Luận trí kế, trí kế dường như cũng không thể xa xa bỏ lại Bát Tôn Am ở phía sau, thậm chí ngược lại nên nói là khó phân cao thấp? Thậm chí là còn yếu hơn Bát Tôn Am một chút?

Thế nhưng khi Từ Tiểu Thụ nghe xong những lời Hương di nói về "Cực nhất nhân", hỏi nàng "Đạo điện chủ thực sự mạnh như vậy sao".

Thì câu trả lời của Hương di, lại chính là mấy câu nói phía trên kia.

Từ Tiểu Thụ trăm mối vẫn không cách nào có được lời giải.

"Tại sao có thể có kẻ cởi y phục ra liền có thể đứng vào hàng ngũ cao nhân chứ?"

"Chuyện này cũng quá mức tao nhã rồi đi, hèn chi bọn hắn gọi hắn là lão đạo sĩ xấu xa..."

Nhưng nghĩ tới thời điểm ở Hư Không đảo, Đạo Khung Thương lại chỉ dùng một tay liền tùy ý đánh bay Thần Ngục Thanh Thạch xiềng xích, Từ Tiểu Thụ không khỏi chần chừ, giống như nghĩ đến một chuyện cực kỳ hoang đường.

"Huyết nhục đắng yếu, thiên cơ phi thăng?"

Vấn đề này hiển nhiên nếu chỉ dựa vào chính mình suy nghĩ thì thế nào cũng không có đáp án, Từ Tiểu Thụ dứt khoát gác chuyện nghiên cứu này lại, dời lực chú ý vào chính sự.

Thông qua Thứ Hai Chân Thân, hắn đã chứng kiến sự xuất hiện và biến mất của Thần Diệc, đương nhiên cũng chú ý tới việc hắn ở Trường Nhạc phố suýt chút nữa đã bóp c·hết tên người trẻ tuổi kia.

"Cổ kiếm tu..."

"Luồng khí cơ kia che giấu thế nào cũng không giấu được, hắn còn cùng Liễu Phù Ngọc đối mặt nhìn nhau, hai người bọn họ quen biết nhau sao?"

"Còn có, Kỷ Gian Bàn?"

Từ Tiểu Thụ nhận biết món đồ chơi này.

Một loại thiên cơ tạo vật, chuyên môn dùng để tìm kiếm vết tích chiến đấu.

Trước đó tại Vân Lôn dãy núi, cũng chính là vì bị thứ này t·ruy k·ích, bản thân hắn mới bị dụ dỗ đi tới Cô Âm vách đá rồi gặp Diệp Tiểu Thiên, mở ra phó bản thí luyện cấp độ địa ngục trở lên.

"Chân trước ta vừa mới làm sập bức tường của U Quế Các, chân sau đã có người tới tìm kiếm vết tích chiến đấu, tốc độ này cũng quá nhanh rồi!"

"Chiếu theo thái độ của Thần Diệc mà nhìn, bọn hắn là người của Hồng Y, Bạch Y sao?"

"Không đúng, Hồng Y, Bạch Y hiếm khi mặc thường phục, nơi này lại là Ngọc Kinh thành, tổng bộ Thánh Sơn của Thánh Thần Điện Đường liền ở ngay phía trên..."

"Là người của Dị bộ, hoặc là các cơ quan tình báo khác của Thánh Thần Điện Đường sao?"

Từ Tiểu Thụ rất nhanh đã tìm được câu trả lời, cũng có cái nhìn đại khái về chân tướng sự việc.

Nguyên Phủ thế giới diễn hóa thành Hạnh giới đã tạo ra dao động không gian, luồng dị thường đó kinh động đến những đại năng trên Thánh Sơn, thế là bọn hắn phái người của cơ quan tình báo như Dị bộ xuống điều tra.

Vừa vặn Không Dư Hận cảm ứng được Thời Tổ Ảnh Trượng nên tới đây... Tê! Gia hỏa này tại sao lại ở chỗ này? Hắn nhất định đã sớm ở gần đây rồi đúng không?

Hắn muốn làm gì chứ?

Từ Tiểu Thụ nghĩ không thông, chỉ có thể tiếp tục xem xét diễn biến tiếp theo.

Diễn biến tiếp theo rất đơn giản, không có gì khác ngoài việc Không Dư Hận hù dọa Hương di — người từng bị hắn g·iết một lần, sau đó lại bị Thần Diệc một quyền đánh bay.

Ngay cả người của cơ quan tình báo Thánh Thần Điện Đường, cũng bị con đại mãnh thú kia thanh toán một lượt.

"Vậy thì hẳn là không có chuyện gì liên lụy tới ta rồi." Đến đây, Từ Tiểu Thụ mới hoàn toàn yên tâm.

"Thần Diệc xuất hiện quá mức kịp thời, tất nhiên đã lừa gạt được đám người Đạo Khung Thương, khiến bọn họ tưởng rằng luồng chấn động kia là do hắn tạo ra, bằng không thì cũng chỉ bói toán ra được trên đầu Không Dư Hận mà thôi. Dù sao trời sập xuống đã có kẻ cao người lớn chống đỡ, bọn hắn không gặp chuyện thì ai gặp chuyện?"

"Tê, nhưng nghĩ lại như vậy, bản thân ta vừa rồi chẳng khác nào đi dạo một vòng trước Quỷ Môn quan ah!"

"Nếu như bị Kỷ Gian Bàn ghi chép lại vết tích chiến đấu, lão đạo sĩ xấu xa kia nói không chừng có biện pháp gì đó, có thể suy tính ra việc ta cũng đã tới Trung vực..."

Nghĩ đến đây, tâm thần Từ Tiểu Thụ bỗng căng thẳng trở lại.

Khi ngươi ý thức được bản thân sắp sửa bị một kẻ thông minh nhìn thấu lớp ngụy trang, có lẽ đó là lúc ngươi không cần phải ngụy trang nữa.

"Chẳng lẽ ta đã bị lộ tẩy rồi sao?"

Thời gian, đột nhiên trở nên khẩn trương như thế.

Sự cường đại của Thần Diệc cũng không làm cho Từ Tiểu Thụ lo lắng đến mức này, hắn không thể chờ đợi thêm được nữa, hắn muốn tiếp tục bật hack.

"Không thể đùa được, nếu còn trì hoãn thêm một lát, không chừng sẽ có càng nhiều chuyện phát sinh, đến lúc đó ngay cả thời gian thêm điểm cũng không có."

"Ta dù sao cũng là một kẻ chuyên môn gây tai họa mà!"

Từ Tiểu Thụ vẫn có chút tự biết mình, lần này Hạnh giới xuất hiện quả thực nằm ngoài dự kiến, nhưng cũng cực kỳ hợp tình hợp lý.

Hắn rất nhanh đã tìm được mục đích ban đầu khi tiến vào Nguyên Phủ, nhìn lại số lượng tích lũy của bản thân.

Bị động giá trị: 4562552.

"500 ngàn một cái Thánh Đế kỹ năng, ta còn có bảy cái kỹ năng chưa nâng cấp, năm bảy ba mươi lăm."

"Phản chấn, Biến hóa, Ẩn nấp, Sắc bén, Tính bền dẻo, Trù nghệ tinh thông, Hội họa tinh thông, chỉ còn lại những thứ này."

"Nâng toàn bộ lên mức tiêu hao 1 triệu, hay là thử nghiệm cách chơi mới?" Từ Tiểu Thụ suy nghĩ một chút, hành động tại Trung vực, có lẽ việc diện kiến thánh nhân sẽ còn xảy ra rất nhiều.

"Lực công kích của ta đã đủ rồi, tạm thời chưa cần đến nhiều như vậy, thép tốt phải dùng trên lưỡi đao."

"Nhưng khả năng thoát thân vẫn chưa đủ, năng lực bảo mạng cũng còn thiếu rất nhiều, đây mới là điểm mấu chốt."

"Nếu như là tổ hợp kỹ cấp bậc Thánh Đế giữa 'Ẩn nấp' và 'Biến hóa', phối hợp thêm 'Tàng Kiếm Quyết', liệu ta có thể làm được việc ngay trong một cái chớp mắt của Đạo Khung Thương hóa thành một hòn đá, khiến ngay cả hắn cũng phải ngó lơ hay không?"

Thánh Đế Lv.0, cũng chính là đẳng cấp Bán Thánh, liệu có thể ở ngay dưới mí mắt của một Bán Thánh đồng cấp như Đạo Khung Thương... Treo! Rất khó che giấu!

Nhưng "Thánh Đế Lv.0" dù sao cũng coi như đã chạm tới cấp độ "Thánh Đế", chứ không phải là kiểu "Bán Thánh Lv.10", nếu như nói việc ẩn nấp đến cực hạn sẽ mang lại một chút hiệu quả lãng quên...

Bị động giá trị: 4562552.

Bị động giá trị: 3562552.

Từ Tiểu Thụ không suy nghĩ thêm nữa, lựa chọn trực tiếp mãng!

Sinh tử trong một chớp mắt, phàm là có một tia cơ hội, đều phải nắm chặt, dù cho chỉ là vạn nhất.

Giờ phút này nếu không thăng cấp, đến lúc đó hắn ngay cả cái cơ hội "vạn nhất" này cũng không xứng đáng có được.

"Biến hóa (vương tọa Lv.2)."

"Biến hóa (vương tọa Lv.3)."

"..."

"Biến hóa (Thánh Đế Lv.0)."

Bên trong Hạnh giới vang lên một tiếng oanh minh chấn động.

Thời khắc chất biến vừa tới, Từ Tiểu Thụ sâu sắc cảm nhận được bản chất hình thái của mình đã được thay đổi, như thể trở về trạng thái hỗn độn.

Đại thiên vô hạn.

Bản thân hắn lúc này vốn dĩ đã là tất cả, có thể biến hóa tỷ lệ một đối một thành bất kỳ người hay vật nào trong phạm vi nhận biết.

Mà một khi gông cùm xiềng xích của Thánh Đế Lv.0 bị phá vỡ, bị động kỹ này dường như không còn gánh chịu bất kỳ hạn chế nào nữa.

Thân ta không chút trói buộc!

Từ Tiểu Thụ tâm niệm vừa động, hóa thành một sợi Hồng Mông Tử Khí, hình thái, khí cơ, so với sợi Hồng Mông Tử Khí có được bên trong Hạnh giới quả thực giống nhau như đúc.

"Cái quái gì thế này, nếu như ta ở trong hình thái này bị người ta ăn mất, liệu có mang lại hiệu quả của Hồng Mông Tử Khí hay không?"

Nghĩ là làm!

Từ Tiểu Thụ phân tách ra một nửa sợi Hồng Mông Tử Khí.

Phần còn lại hóa trở về hình người nguyên bản, sau đó há mở cái miệng rộng như chậu máu, một ngụm nuốt chửng lấy sợi Hồng Mông Tử Khí do chính một cánh tay của mình biến hóa ra.

"Không có phản ứng gì..."

"Quả nhiên, những thứ khác có thể giống nhau, nhưng căn bản bên trong vẫn có chỗ khác biệt..."

Từ Tiểu Thụ thầm tiếc nuối, sau khi hắn nuốt xong sợi Hồng Mông Tử Khí, ý định dùng Sinh Sôi Không Ngừng để tái sinh cánh tay rồi lại tiếp tục nuốt Hồng Mông Tử Khí, cũng chỉ có thể bỏ qua như vậy.

"Ẩn nấp (vương tọa Lv.2)."

"Ẩn nấp (vương tọa Lv.3)."

"..."

"Ẩn nấp (Thánh Đế Lv.0)."

Trên chín tầng trời lại vang lên một tiếng sấm rền.

Lần thăng cấp bị động kỹ này giống như bị đốt cháy, cũng giống như trước kia, không có bất kỳ dị thường nào phát sinh bên ngoài.

Từ Tiểu Thụ suy nghĩ một chút, giữ vững tâm niệm kêu gọi "Nhìn không thấy ta, nhìn không thấy ta", nghênh ngang đi qua trước mặt Tham Thần đang ở giữa mười vạn đan đỉnh.

"Ấp úng! Ấp úng!"

Tham Thần rõ ràng đột nhiên có cảm ứng, vừa nhấc cái đầu mèo lên liền lại tiếp tục cúi xuống ăn vụng đan dược. Ăn thêm hai miếng, nó bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đầu xoay chuyển liên tục hai cái, kinh hoảng nhìn về phía trước.

"Meo?"

Vừa rồi, giống như nhìn thấy chủ nhân?

Trong trạng thái biến mất, Từ Tiểu Thụ thấy thế đã có thể hoàn toàn chắc chắn, trừ phi là dùng mắt thường nhìn thấy, bằng không sự tồn tại của mình ở thế giới này, thật sự có thể nói là tương đương với hư vô.

"Như vậy, khi các bị động kỹ này được nâng lên cấp bậc Thánh Đế, thì Cuồng Bạo Cự Nhân, Biến Mất thuật tương ứng, liệu có được tăng cường theo hay không?" Từ Tiểu Thụ nghĩ tới vấn đề này.

Dù sao theo đà trưởng thành, Biến Mất thuật của hắn đã sắp sửa không đủ dùng nữa rồi.

Thời điểm Thần Diệc một tay tóm gọn lấy hắn, hắn đã cảm thấy vấn đề này không thể tiếp tục né tránh nữa, phải chính diện ứng đối.

"Không đúng!"

Chính vào lúc này, mắt Từ Tiểu Thụ bỗng sáng lên, nghĩ tới một tình huống đặc biệt từng xảy ra một lần khi thêm điểm trước đây.

"Ta nhớ rõ, hình như là có thể tiến hành giác tỉnh lần thứ hai đúng không?"