# Chương 1338: Long Hạnh chúc phúc thời gian vận chuyển, lần hai thức tỉnh liên tục người điên cuồng

Lần gần nhất nhận được thông báo "Lần thứ hai thức tỉnh thất bại", dường như là từ thuở hắn tiến hành thức tỉnh "Biến Mất thuật".

Khi đó có thể nói là đập nồi dìm thuyền, hắn chơi liều khóa một lúc hai viên thức tỉnh thạch rồi ném thẳng vào bên trong Thức Tỉnh Trì, kết quả là một thành một bại.

Nhưng bởi vì trình tự hiển thị là trước thành sau bại, cho nên cái kết quả thất bại đi sau kia, liền kích hoạt danh mục ban đầu của lần thứ hai thức tỉnh thất bại.

Từ Tiểu Thụ chưa từng quên chuyện này.

Đáng tiếc là bị động giá trị của hắn luôn trong tình trạng túng quẫn, hoặc có thể nói tốc độ thăng tiến của bản thân quá nhanh, khiến hắn căn bản không có thời gian trống để tích lũy thêm thật nhiều bị động giá trị.

Hắn sợ lãng phí quá mức, cuối cùng lại xôi hỏng bỏng không, nên trước đó hoàn toàn không dám tùy tiện nếm thử lần thứ hai thức tỉnh.

Mà giờ đây, xem ra đã đến lúc nhặt lại bối cảnh này, một lần nữa nghiên cứu một chút.

> Bị động giá trị: 3,562,552.
> Thức tỉnh thạch: 100,000 bị động giá trị/viên.

"Dựa theo xác suất thường ngày, lần thứ nhất thức tỉnh tầm mười lần thì ước chừng có thể thành công một lần, vận khí tốt thì một hai lần là ra."

"Thế thì lần thứ hai thức tỉnh, chuẩn bị một triệu bị động giá trị làm vốn liếng, có lẽ cũng đủ để thành công."

"Chỉ sợ xác suất không đi theo con đường này, hơn ba triệu bị động giá trị ném sạch vào vũng nước mà chẳng nổi lên được bọt bong bóng nào."

Từ Tiểu Thụ khẽ hiện vẻ do dự.

Bởi vì lượng tích lũy hiện tại đã đủ để hắn nâng toàn bộ bị động kỹ lên tới cảnh giới Thánh Đế Lv.0. Đó mới là sự đột phá thực lực chân chính, không hề tồn tại nửa điểm tai họa ngầm.

Nhưng lần thứ hai thức tỉnh này thì lại là một ẩn số lớn.

Cho nên...

Đánh cược một phen?

Hay là làm gì chắc đó?

"Mãng!"

Một khi ý niệm trong đầu đã động, liền rất khó thu hồi lại.

Từ Tiểu Thụ nhanh chóng có quyết đoán, hắn chuẩn bị tùy tâm mà động, thuận theo ý muốn.

> Bị động giá trị: 3,562,552.
> Bị động giá trị: 2,562,552.

Một triệu bị động giá trị trong nháy mắt đã khấu trừ hoàn tất, đổi lấy mười viên thức tỉnh thạch.

Thức tỉnh thạch không hề phân chia loại dùng cho lần một hay lần hai, chỉ có điều giá cả của nó sẽ tăng vọt theo mỗi lần đại cảnh giới của hắn đột phá, đây quả là một cơ chế vô lương, nhưng ở góc độ nào đó thì cũng tính là còn chút lương tâm.

Sau khi hoán đổi thành công, Từ Tiểu Thụ đau lòng đến rỉ máu, nhưng nghĩ đến việc bản thân vẫn còn hai triệu rưỡi bị động giá trị, bấy nhiêu đó vẫn đủ để hắn thăng cấp toàn bộ bị động kỹ lên mức viên mãn.

Vậy thì một triệu này cứ xem như dùng để dò xét nông sâu, xem thử hiệu quả của lần thứ hai thức tỉnh này rốt cuộc ra sao.

"Cuồng Bạo Cự Nhân, hay là Biến Mất thuật?"

Từ Tiểu Thụ cân nhắc giữa hai đại thức tỉnh kỹ thường dùng nhất của mình, tạm thời không để mắt đến những kỹ năng khác.

Những thứ khác chỉ có tác dụng dệt hoa trên gấm, hai kỹ năng này mới là than sưởi trong ngày tuyết rơi.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, Cuồng Bạo Cự Nhân khi thức tỉnh lần hai hẳn là sẽ đẩy thiên hướng tấn công đi đến một cực đoan khác, còn Biến Mất thuật thì lại thiên về khả năng bảo mệnh tuyệt hảo.

"Chọn Biến Mất thuật vậy!"

"Dẫu sao nếu không có đột phá ở mảng này, về sau nếu có không may gặp phải loại mãnh nhân như Thần Diệc thì coi như xong đời."

Nghĩ đến thủ đoạn kinh hồn của vị cuồng nhân kia, Từ Tiểu Thụ không khỏi rùng mình một cái.

"Nếu có thể thành công thức tỉnh trong vòng mười lần này, mình sẽ cân nhắc việc tạm thời không nâng các kỹ năng khác, tiếp tục dùng một triệu bị động giá trị nữa để đánh cược lần hai cho Cuồng Bạo Cự Nhân, như vậy thuộc tính tấn công cũng có thể nghênh đón một đợt bùng nổ điên cuồng."

"Nhưng nếu mười viên này đều ném qua cửa sổ, thì trong một khoảng thời gian dài sắp tới, mình sẽ không cần nghĩ đến chuyện thức tỉnh lần hai nữa... Nhất định, nhất định phải giữ cái đầu lạnh, không được kích động!"

Từ Tiểu Thụ âm thầm chấn chỉnh tư duy như thế, hắn cũng không có ý định gây áp lực hay uy hiếp hệ thống, chỉ là thuần túy lướt qua một lượt các khả năng trong đầu.

Hắn bắt đầu đem thức tỉnh thạch khóa định vào kỹ năng "Ẩn nấp"...

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, trạng thái Cuồng Bạo Cự Nhân vô cùng đột ngột được kích hoạt ngay trong Hạnh Giới. Đôi mắt cự nhân đỏ rực, thân hình khổng lồ nhanh chóng phóng thẳng lên bầu trời Hạnh Giới, khom người gầm thét:

"Tới đây nào!"

"Liền xem thời khắc định đoạt vận mệnh này là súng săn hay đại pháo!"

Tham Thần nhận thấy vị chủ nhân này lại có hành vi khiến cho tộc mèo cũng phải cảm thấy xấu hổ, nhưng nó đã sớm tập quen thành tự nhiên, liền tiếp tục liếm trảo thưởng thức gấm vóc quanh mình.

Long Hạnh thì bị giật nảy mình.

Nó lúc này đã từ trạng thái đồ văn khôi phục lại thực thể, thu mình bên trong Thần Nông dược viên, bộ rễ khổng lồ cắm sâu vào bên trong các quy tắc đại đạo của Hạnh Giới.

Với tư cách là Thế Giới Thụ che chở cho phương thiên địa này, Long Hạnh đột nhiên nhìn thấy một cự nhân kim quang hiển hiện, theo bản năng còn tưởng có hư không thuộc hạ nào đánh lén vào đây.

Sau khi nhận rõ khí tức quen thuộc, nó lặng lẽ rụt trở về, triệt tiêu toàn bộ các thủ đoạn chuẩn bị oanh tạc quân địch.

Bên trong giao diện bị động hệ thống, một màn ném thia lia đầy căng thẳng chính thức khai màn!

"Lần thứ hai thức tỉnh thất bại."
"Lần thứ hai thức tỉnh thất bại."
"..."
"Lần thứ hai thức tỉnh thất bại."

Hưu hưu hưu... Oanh!

Quá trình diễn ra vô cùng nhanh chóng, không hề có bất kỳ bất ngờ nào xuất hiện.

Một tiếng động lớn trầm đục truyền đến, Tham Thần đang ngồi xổm trên bờ đan đỉnh nhìn thấy vị kim quang cự nhân kia từ trên trời rơi thẳng xuống đất, đập ra một cái hố sâu hoắm, đôi mắt mèo của nó không khỏi co rụt lại.

"Meo?"

Long Hạnh cũng vô cùng tò mò không biết tên tiểu tử loài người kia đang làm cái trò trống gì.

Hắn đang phát tiết cái gì sao?

Nếu không thì sao có thể trong nháy mắt từ trạng thái dũng mãnh hào hùng đầy máu, tụt dốc thê thảm xuống bộ dạng vạn niệm câu tro, trống rỗng tịch liêu như thế này?

Nằm sâu trong hố, Từ Tiểu Thụ ngay cả trạng thái Cuồng Bạo Cự Nhân cũng không duy trì nổi nữa, hắn khôi phục lại thân ảnh nhân loại, đạo tâm có chút hỗn loạn, ẩn ẩn có dấu hiệu muốn tẩu hỏa nhập ma.

"Thất... thất bại sạch sành sanh..."

Ngón tay hắn run rẩy, hai mắt vô thần nhìn lên bầu trời, không tài nào hiểu nổi vì sao chỉ trong một ý niệm, một cái chớp mắt, bản thân đã có thể tiêu hao sạch sẽ một triệu bị động giá trị vốn phải trầy da tróc vảy mới kiếm được.

Vậy mà một cái rắm cũng không thu hoạch được!

Mười lần thức tỉnh!

Mười lần liên tục thất bại!

"Ngươi đang đùa giỡn ta đấy à?!"

Từ Tiểu Thụ hai mắt đỏ ngầu, sau một cú bật người đứng dậy dứt khoát, hắn chỉ cảm thấy lồng ngực có một cỗ oán khí nghẹn ứ không thể tiêu tan.

Theo bản năng, hắn lại muốn tiếp tục hoán đổi thêm một triệu bị động giá trị nữa để chơi tới cùng: "Lão tử không tin cái tà này..."

"Lão đại, xin hãy tỉnh táo!"

Ở bên ngoài Hạnh Giới, Thứ Hai Chân Thân đang toàn thân run rẩy truyền âm khuyên ngăn.

Hắn cảm giác nếu bản tôn còn thất bại thêm lần nữa, có khi sẽ đem hắn ra nghiền nát để hả giận, rồi lấy cái cớ hoa mỹ là hủy đi để kiến tạo lại một chân thân hoàn mỹ hơn.

"Các bị động kỹ còn lại ta chấp nhận để một nửa không nâng cấp, dẫu sao phần lớn thời gian tụi nó cũng chỉ có tác dụng dệt hoa trên gấm... Đem số vốn liếng này ra để cược thêm một đợt thức tỉnh lần hai nữa, Tẫn Nhân, ngươi thấy thế nào?" Từ Tiểu Thụ ánh mắt đỏ rực hỏi trầm giọng.

"Ta thấy... ngài là lão đại, ngài thấy thế nào thì chính là thế đó..." Tẫn Nhân khúm núm đáp, cảm giác như thể gần vua như gần cọp.

"Vậy nếu hiện tại ngươi không thể đưa ra một kiến nghị ra hồn, có tin ta liền khiến ngươi lập tức nổ tung mà c·hết không?"

"Lão đại! Cho dù ta có đưa ra kiến nghị đi chăng nữa, đến lúc đó nếu không ra kết quả, ta chẳng phải cũng phải nổ tung mà c·hết sao!" Tẫn Nhân muốn khóc không ra nước mắt, hắn làm sao lại không rõ tâm tư của bản tôn cho được?

Từ Tiểu Thụ cố gượng lấy lại vài phần tỉnh táo, hắn vuốt cằm bắt đầu suy diễn:

"Nền móng đều đã lót xong rồi, theo lý mà nói thì những lần tiếp theo xác suất ra kết quả phải cao hơn một chút chứ, bảo hiểm thế nào cũng phải cho ta một lần thức tỉnh thành công chứ?"

"Nếu ném thêm một triệu nữa, biết đâu chừng lại may mắn ra được một cặp song hỷ lâm môn?"

Tẫn Nhân nghe vậy liền khóc lóc khuyên can: "Lão đại, cơ chế thức tỉnh thạch làm sao có chuyện ra một lúc hai kết quả được, ngài là khóa định từng viên một mà..."

"Câm mồm."

"Dạ."

> Bị động giá trị: 2,562,552.
> Bị động giá trị: 1,562,552.

Từ Tiểu Thụ chẳng buồn nghe tên Tẫn Nhân sắp c·hết đến nơi kia lải nhải, trở tay một cái liền dùng thêm một triệu bị động giá trị đổi lấy mười viên thức tỉnh thạch khác.

"Hắc hắc hắc..."

Tẫn Nhân nghe thấy tiếng cười có phần mất đi lý trí này của bản tôn thì tâm can không khỏi run rẩy, hắn ở trong nhã gian tuyệt vọng nhắm nghiền hai mắt, hai hàng lệ tuôn rơi.

"Ta cảm thấy lần này có thể thức tỉnh lần hai thành công, Tẫn Nhân, ngươi thấy sao?"

"Nhất... nhất định là như vậy rồi."

Từ Tiểu Thụ cảm giác bản thân vừa nhận được một nguồn cổ vũ lớn, hắn lập tức lao vút tới bên cạnh chiếc đan đỉnh của Tham Thần, bế thốc nó lên để tìm kiếm chút vận may.

"Ta có thể thành công không?"

"Meo?"

"Rất tốt, yêu ngươi."

Từ Tiểu Thụ đem móng vuốt của mình chấm vào chút dược dịch còn vương bên bờ đan đỉnh, sau đó hít hà một hơi thật sâu trên người con mèo kia.

Thơm phức!

Lại còn thoang thoảng cỗ dược hương tinh thuần!

Trở tay một cái, hắn ném con mèo qua một bên, lao thẳng tới trước mặt Long Hạnh.

"Meo!" Tham Thần lúc này mới kịp phản ứng, cảm giác bản thân vừa từ cõi c·hết trở về, suýt chút nữa đã bị chủ nhân ném vào đỉnh luyện thành một viên thịt đan.

"Loài người kia?!"

Long Hạnh cũng bị hành vi đầy vẻ điên cuồng của tên tiểu tử này làm cho kinh hãi, sợ cái gã mắt đỏ ngầu đang đánh mất lý trí kia sẽ lao vào cắn nó một miếng.

Từ Tiểu Thụ ngược lại vẫn tỏ ra mười phần lễ độ: "Long Hạnh tiền bối, ngài có thể chúc phúc cho vạn sự hanh thông của ta một chút không?"

Long Hạnh khẽ lay động tán cây có phần ảm đạm của mình, lãnh đạm đáp: "Hạnh Giới vừa mới thành hình, khí vận còn chưa ổn định, nên từ từ tích lũy thì hơn là tiêu hao vào lúc này."

Cái gì cơ?

Từ Tiểu Thụ ngắn ngủi sửng sốt một chút, ngay sau đó đôi mắt trợn tròn lên.

Hắn vốn dĩ chỉ là tùy miệng hỏi thử, muốn đạt được một chút chúc phúc từ tổ thụ để tăng thêm một tầng thuộc tính hư ảo mà thôi.

Nhưng nghe theo lời của Long Hạnh, đầu tổ thụ này dường như thực sự có bản lĩnh gia tăng chỉ số vận khí cho hắn?!

"Long Hạnh tiền bối, ngài hãy lặp lại một lần nữa xem, ngài thực sự có thể giúp ta gia tăng may mắn?"

"Có thể."

"Ta...!"

Từ Tiểu Thụ lúc này hận đến mức chỉ muốn bấu đầu bứt tai, suýt chút nữa đã lôi Thứ Hai Chân Thân vào bên trong Nguyên Phủ để băm vằn vặn cho hả giận.

Mình đúng là hồ đồ mà!

Khí vận...

Khí vận Kim Long...

Đó chẳng phải chính là thứ mà Nhiêu Yêu Yêu khi xưa sử dụng Huyền Thương Thần Kiếm có thể triệu hoán ra sao?

Đến cả một cái Thánh Thần Điện Đường còn có khí vận hộ trì, huống chi là phương tân sinh thế giới có Long Hạnh tọa trấn này của hắn, làm sao có thể không có lấy một chút?

Mà bản thân là chủ nhân của Hạnh Giới, lẽ nào lại không thể điều động cỗ lực lượng khí vận này để phục vụ cho chính mình?

Nếu dùng vào lúc này thì khí vận sẽ tiêu tán...

Nhưng một khi bản thân cường đại lên, danh tiếng vang dội, tạm thời Hạnh Giới cũng sẽ không bị ngoại nhân phát hiện, khí vận của phương thế giới này ngược lại sẽ tích lũy nhanh hơn... Ồ, sau này chắc chắn còn phải đại chiến với Thánh Thần Điện Đường, hoàn toàn có thể cướp đoạt khí vận của bọn hắn.

Chậc, Nhiêu Yêu Yêu c·hết quá sớm, nếu không thì hoàn toàn có thể lợi dụng nàng, đúng rồi, thanh Huyền Thương Thần Kiếm của nàng rốt cuộc đã rơi rụng ở nơi nào rồi...

"Loài người! Hãy tỉnh táo lại!"

Long Hạnh căn bản không thể hiểu thấu tên tiểu tử này đang suy tính điều gì.

Nhưng đôi mắt đỏ ngầu như sắp nhỏ máu cùng với cỗ ma khí cuồn cuộn quanh thân hắn vào lúc này, thảy đều minh chứng cho việc hắn chỉ còn cách bờ vực đạo tâm sụp đổ, tẩu hỏa nhập ma đúng một bước chân!

Nhưng ngay khi thanh âm của Long Hạnh vừa dứt, Từ Tiểu Thụ khẽ nhắm mắt rồi mở ra, trạng thái tinh thần liền khôi phục lại mức hoàn mỹ đến cực điểm.

Hắn vốn dĩ có thể tự chủ khống chế trạng thái tẩu hỏa nhập ma, há lại để cho tâm ma chi phối ngược lại bản thân?

Từ Tiểu Thụ khom người chân thành nói: "Tiền bối, xin hãy ban cho ta một chút vận may!"

Nhìn thấy ý chí của vị Hạnh Giới chi chủ này đã quyết, Long Hạnh không nói nhảm thêm, bản thể tổ thụ rung chuyển kịch liệt, huyễn hóa ra một đạo hư ảnh Kim Long bất định.

"Ngao..."

Một tiếng long ngâm vang vọng, khí vận Kim Long phóng vút lên, chuẩn xác hòa nhập vào bên trong thân thể Từ Tiểu Thụ.

Chính là lúc này!

Từ Tiểu Thụ đột ngột ngẩng đầu, bên trong đôi đồng tử bắn ra quang mang rực rỡ, chỉ cảm thấy lúc này toàn thân tràn ngập sức mạnh vô biên, cho dù có là Thánh Đế đích thân tới thì hắn cũng tự tin có thể một quyền đấm vỡ!

Long Hạnh bị khí thế của hắn làm cho giật mình.

Lại thấy tên tiểu tử loài người trước mặt vẫn chưa hết cơn điên, hắn ngửa mặt lên trời lao vút đi, oanh một tiếng lại hóa thành Cuồng Bạo Cự Nhân.

"Thiên mệnh tại ta!"

Thức Tỉnh Thạch, khóa định, ném vào...

"Lần thứ hai thức tỉnh thất bại."

"Thiên mệnh tất định tại ta!!"

Lại ném...

"Lần thứ hai thức tỉnh thất bại."

"Mẹ kiếp, mệnh ta do ta không do trời!!!"

Tiếp tục!

"Lần thứ hai thức tỉnh thành công."
"Ẩn nấp (thức tỉnh: Biến Mất thuật)."
"Ẩn nấp (lần thứ hai thức tỉnh: Di Thế Độc Lập)."

Hít...!

Từ Tiểu Thụ trong hình hài Cuồng Bạo Cự Nhân nhìn thấy cột thông báo lập tức nhảy ra một chuỗi thông tin như vậy thì ngắn ngủi rơi vào trạng thái ngốc trệ.

Một giây sau, khi đã định thần trở lại, Cuồng Bạo Cự Nhân như phát cuồng lao xuống, đôi hộ thủ khổng lồ ôm chặt lấy thân cây Long Hạnh, suýt chút nữa đã nhổ tận gốc nó lên, điên cuồng hôn hít mấy cái.

"Ta yêu ngươi chết mất, Hạnh bảo à!"

"Cái tên loài người này?!"

Long Hạnh hoàn toàn cạn lời.

Tên này đang lên cơn điên gì vậy chứ?

Ở đằng xa, Tham Thần phát ra một tiếng meo ô trầm thấp, ánh mắt tràn đầy vẻ u oán.

Chủ nhân thay đổi rồi...

Trước kia khi hắn lên cơn điên, đều là tóm lấy nó mà gặm loạn xạ, hiện tại lại không biết xấu hổ mà đi gặm một cái cây...

"Nhận được oán niệm, bị động giá trị, +1."

Từ Tiểu Thụ lúc này làm sao còn quản được nhiều thứ như vậy.

Có được sự chúc phúc của Long Hạnh, trong vòng ba lần thử nghiệm hắn liền có thể thành công thức tỉnh lần hai một lần.

Việc cấp bách hiện tại căn bản không phải là đi kiểm tra hiệu quả của cái gọi là "Di Thế Độc Lập" kia, mà là phải tranh thủ thời gian để tiếp tục quá trình thức tỉnh lần hai. Nếu không, bảy viên thức tỉnh thạch còn lại chẳng phải là lãng phí sao!

"Thời gian không đợi người, tiếp tục nào!"

"Lần thứ hai thức tỉnh thất bại."

"Tiếp tục!!"

"Lần thứ hai thức tỉnh thất bại."

"Cái trò lừa đảo hố cha này, cút xéo đi cho ta..."

"Lần thứ hai thức tỉnh thất bại."

"Cha ơi!!!"

"Lần thứ hai thức tỉnh thành công."
"Cường tráng (thức tỉnh: Cuồng Bạo Cự Nhân)."
"Cường tráng (lần thứ hai thức tỉnh: Cực Hạn Cự Nhân)."

Oanh!!

Lại thêm một kỹ năng nữa thành công. Vị Cuồng Bạo Cự Nhân vốn không ôm theo bao nhiêu hy vọng kia ôm chặt lấy đầu mình giữa không trung, suýt chút nữa đã kích động đến mức không thể tự kiềm chế.

Ngay tại bên ngoài Hạnh Giới, trong nhã gian của U Quế Các, Thứ Hai Chân Thân – kẻ duy nhất biết rõ Từ Tiểu Thụ hiện tại đang làm cái trò trống gì – cũng cảm thấy không tài nào tin nổi.

Thành công rồi sao?!

Hắn lộ ra một khuôn mặt như thể vừa nhìn thấy quỷ.

Chỉ với bốn viên thức tỉnh thạch mà đã thức tỉnh lần hai thành công thêm một kỹ năng nữa?

Xác suất này quả thực cao đến mức phóng đại, cơ hồ sắp bắt kịp những đợt may mắn đỉnh cao nhất ở lần thức tỉnh đầu tiên khi xưa.

Cực Hạn Cự Nhân...

Thứ này lại là cái quái gì đây?

"Còn ba viên!"

"Thức tỉnh thạch vẫn còn lại ba viên, cơ hội vẫn còn!"

Từ Tiểu Thụ đỡ lấy đầu mình, bàn tay run rẩy cố gắng duy trì sự trấn định cần có.

Hắn cảm giác cỗ dư lực kia vẫn chưa tiêu tán, sự chúc phúc của Long Hạnh – cỗ chúc phúc từ một trong chín đại tổ thụ – quả thực là vô cùng danh bất hư truyền!

Không được chậm trễ...

Cơ hội thần thánh cho lần thứ hai thức tỉnh thứ ba này, nên giao cho bị động kỹ nào đây?

Trong nháy mắt, vô số suy nghĩ lóe lên trong đầu Từ Tiểu Thụ, phân tích ra các hướng đi có khả năng xuất hiện khi thức tỉnh lần hai của các bị động kỹ mang thiên hướng kéo dài.

Rất nhanh, hắn đã đưa ra quyết định.

"Nhanh nhẹn!"

"Lần thức tỉnh đầu tiên của Nhanh nhẹn là cực hạn hóa tốc độ, hình thành kỹ năng Nhất Bộ Đăng Thiên."

"Cái thức tỉnh kỹ này sau khi ta dùng thuộc tính không gian bổ trợ đạo pháp thì cơ bản đã không còn dùng tới nhiều nữa... Không đúng, nó hẳn là vẫn có thể sử dụng trong các tình huống đặc biệt như bị dính cấm pháp kết giới hay bị phong ấn, có bản chất hoàn toàn khác biệt với thuộc tính không gian thông thường, vẫn là mười phần lợi hại."

"Nhưng Nhanh nhẹn không đơn thuần chỉ có tốc độ, nó còn bao hàm cả việc cường hóa phản ứng, ý thức các loại, đây mới là nhân tố quan trọng nhất ảnh hưởng đến thắng bại khi các cường giả cảnh giới cao giao thủ với nhau."

"Ý thức chiến đấu hiện tại của ta tuy tiệm cận tầng thứ ba, nhưng nói cho cùng thì vẫn chỉ là tiệm cận mà thôi, về bản chất vẫn nằm ở đỉnh phong của tầng thứ hai. Chỉ có khi đối mặt với những thực thể như Thiên Cơ thần sứ, tập trung toàn bộ tinh lực thì mới có thể miễn cưỡng chạm tới tầng thứ ba..."

"Nếu rèn luyện nhiều hơn, trải qua nhiều trận chiến sinh tử hơn, biết đâu chừng có thể thực sự bứt phá lên tầng thứ ba của ý thức chiến đấu."

"Nhưng ta không có thời gian! Tiếp theo tất định sẽ là những trận đại chiến sinh tử!"

"Ý thức chiến đấu tiệm cận tầng thứ ba nhìn qua thì có vẻ đủ dùng, nhưng nếu thực sự đụng độ với một kẻ thuộc tầng thứ ba, thậm chí có thể là đỉnh phong của tầng thứ ba, một kẻ cuồng chiến vượt lên trên cả tầng thứ ba như Thần Diệc, thì bại là điều chắc chắn!"

Từ Tiểu Thụ liên tưởng đến cảnh tượng lúc ở Thiên Tang Linh Cung khi xưa, khi Bát Tôn Am dạ kích, Diệp Tiểu Thiên vừa xuất hiện liền bị miểu sát trong một chiêu, thậm chí còn bị chém đứt một cánh tay.

"Thuộc tính không gian quả thực không tệ, nhưng ý thức chiến đấu lại có phần non nớt..." Đó chính là lời đánh giá nguyên văn của Bát Tôn Am khi ấy. Giờ đây hồi tưởng lại, đó là lần đầu tiên hắn tiếp xúc với khái niệm "ý thức chiến đấu", đáng tiếc lúc đó những thứ này còn quá xa vời đối với hắn, căn bản không cần phải lưu tâm.

Nhưng hiện tại thì không thể không chú ý!

Kẻ có ý thức chiến đấu cảnh giới thấp nếu gặp phải cường giả cảnh giới cao, thì cũng giống như Diệp Tiểu Thiên gặp Bát Tôn Am năm đó, hay Không Dư Hận đối đầu với Thần Diệc cách đây không lâu.

Cả hai trường hợp thảy đều là ngay cả phản ứng cũng chưa kịp đưa ra thì người đã bị đánh bay ra ngoài.

"Đến cả Bát Tôn Am còn nói thực lực của Không Dư Hận đã khôi phục đến mức còn mạnh hơn cả thời kỳ Thập Tôn Tọa, vậy mà hắn ngay cả thời gian để mở ra không gian áo nghĩa cũng không có, liền bị một quyền từ Hư Tượng của Thần Diệc đánh bay..."

"Phải rồi, ngay tại thời kỳ Thập Tôn Tọa, Không Dư Hận đã từng bại dưới tay Thần Diệc một lần. Đã qua bao nhiêu năm như vậy, Không Dư Hận còn cần thời gian để khôi phục lực lượng, lẽ nào Thần Diệc lại chịu đứng yên một chỗ không tiến bộ chút nào sao?"

"Tương tự như vậy, nếu hiện tại ta thực sự khai chiến với đám người thuộc thời đại đó, liệu có thể dùng những đánh giá lỗi thời để suy đoán về chiến lực hiện tại của bọn hắn được không?"

"Tuyệt đối không thể!"

"Hương di nói không sai, những người này hiện tại tuy có thể chịu một số hạn chế nhất định, nhưng thực lực của mỗi người chắc chắn đều càng thêm đáng sợ. Ta đã chậm mất một thời đại, tuyệt đối không thể tiếp tục chậm trễ."

Nghĩ đến đây, Từ Tiểu Thụ không còn do dự nữa, hắn đem kỹ năng "Nhanh nhẹn" khóa định vào viên thức tỉnh thạch tiếp theo.

"Tới đi!"

"Lần thứ hai thức tỉnh thành công."
"Nhanh nhẹn (thức tỉnh: Nhất Bộ Đăng Thiên)."
"Nhanh nhẹn (lần thứ hai thức tỉnh: Thần Mẫn Thời Khắc)."

Ủa?

Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa không kịp phản ứng, bị chuỗi thông báo liên tục nhảy ra làm cho choáng váng đầu óc. Một... một phát ăn ngay sao?

"Trời ạ!"

Cuồng Bạo Cự Nhân bỗng nhiên mở to hai mắt, ánh mắt nhìn về phía Long Hạnh tràn ngập vẻ cuồng nhiệt tột độ.

"Phát tài rồi!"

"Lần này thực sự phát tài lớn rồi! Hai triệu bị động giá trị mà đổi được ba lần thức tỉnh lần hai thành công, kết quả này còn tốt hơn rất nhiều so với dự liệu ban đầu!"

"Vẫn còn thừa lại hai viên sao?"

Nhìn hai viên thức tỉnh thạch còn sót lại kia, Từ Tiểu Thụ đột nhiên dâng lên một cảm giác thán phục khôn nguôi.

Chuyện này diễn ra quá mức thuận lợi rồi!

Sự chúc phúc của tổ thụ thực sự có uy lực kinh người đến thế sao?

Hay là bản thân không cẩn thận đã kích hoạt cái cơ chế gì đó, đang dùng tuổi thọ để đổi lấy việc thức tỉnh lần hai này đây?

"Vẫn còn có thể thức tỉnh thêm thứ gì tốt nữa đây..."

Từ Tiểu Thụ tạm thời gác lại những ảo tưởng, hắn quyết định thử vận may một phen, đem kỹ năng "Phản chấn" khóa định vào rồi ném đi.

"Lần thứ hai thức tỉnh thất bại."

Thất bại rồi...

Được rồi, đây mới là trạng thái bình thường!

Nhưng sao tự dưng lại có cảm giác hơi chóng mặt thế này, không lẽ mình thực sự đang tiêu hao tuổi thọ đến mức sắp c·hết rồi chứ?

Từ Tiểu Thụ theo bản năng định tiếp tục khóa định "Phản chấn" để chơi tiếp, thầm cầu nguyện lần này tuyệt đối đừng ra kết quả, hắn thực sự không có ý định dùng tâm lý ngược để thử thách hệ thống.

Nhưng hắn khựng lại một chút, sau đó đổi sang khóa định kỹ năng "Cường tráng" vào viên thạch cuối cùng, chuẩn bị ném vào Thức Tỉnh Trì.

"Khóa định thất bại."
"Bị động kỹ thuộc danh mục kéo dài này đã thức tỉnh đến cảnh giới tối cao."

Quả nhiên, không có cách nào tiến hành thức tỉnh lần thứ ba.

Nhưng ngẫm lại cũng phải, những cái tên như Cực Hạn Cự Nhân, Di Thế Độc Lập, Thần Mẫn Thời Khắc so với những cái tên thô sơ ban đầu của hệ thống bị động như "Cường tráng", "Sắc bén" thì đã tiến hóa đến mức vô cùng ưu tú rồi, nhìn qua là biết không có khả năng tiếp tục thức tỉnh nữa.

Nếu thực sự có lần thức tỉnh thứ ba, thì thứ đó e là phải đạt đến cấp độ "siêu thần" mất.

Từ Tiểu Thụ khẽ thở ra một hơi, tâm trạng ngược lại càng thêm phần thanh thản, vô dục vô cầu.

Hắn đem "Phản chấn" khóa định trở lại, ném viên thức tỉnh thạch cuối cùng vào trong hồ nước.

"Lần thứ hai thức tỉnh thất bại."

Phù!

Dễ chịu hẳn, khí vận xem ra đã tiêu hao sạch sẽ rồi, chỉ mong tuổi thọ của mình không bị ảnh hưởng gì tổn hại...