### Chương 1340: Trảm thân điểm đạo thay tân sinh, xưa kia giả Quỷ thú nay trở thành sự thật

"Đương! Đương! Đương!..."

Long Hạnh chi linh nhìn qua vị nhân loại tràn đầy sinh cơ dồi dào kia đang nhảy lên nhảy xuống, không ngừng gõ gõ đập đập vào pho cự nhân xác không mà hắn vừa mới gọi ra, trong lòng lại một lần nữa cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Vừa rồi tiểu tử này rõ ràng đã bị rút cạn sạch sẽ! Toàn thân tinh khí thần của hắn không còn sót lại chút nào, phảng phất như chỉ còn lại một cái xác không hồn! Thế mà chỉ cần nằm ngủ bên trong sơn cốc chưa đầy bảy tám phần thời gian, gã này vừa mới tỉnh dậy, chỉ khoảng mười mấy hơi thở ngắn ngủi, trạng thái đã lập tức khôi phục như cũ?

"Đây mà là nhân loại sao?" Long Hạnh chi linh hoàn toàn mơ hồ.

Sống qua tuế nguyệt lâu dài đến thế, đây là lần đầu tiên nó đối với thân phận giống loài của một nhân loại sinh ra nhiều lần chất vấn mang tính đả kích lớn đến như vậy chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi.

Ở một phương hướng khác, Từ Tiểu Thụ đang không ngừng đùa nghịch với pho Cực Hạn Cự Nhân xác không, rốt cuộc cũng đã đo lường được độ cứng của thứ này.

"Đã thối lui đến tam phẩm phẩm cấp..."

Vừa rồi khi dùng Tàng Khổ còn căn bản không cách nào làm tổn hao mảy may, hiện tại đã có thể chặt động được rồi! 

Sau khi Từ Tiểu Thụ tỉnh lại, việc đầu tiên hắn làm không phải là kiểm tra trạng thái của bản thân. Bởi vì có các đại kỹ năng bị động mang tính chất duy trì liên tục hỗ trợ, hắn lúc này chỉ cần không c·hết thì trạng thái vĩnh viễn sẽ luôn được duy trì ở mức đỉnh phong. Cho nên, việc cấp bách trước mắt chính là tiếp tục trắc nghiệm uy lực của Cực Hạn Cự Nhân.

"Sau khi tỉnh lại chém xuống kiếm đầu tiên, độ cứng của nó ước chừng tương đương với nhất phẩm linh khí, đến cả Tàng Khổ cũng không thể chém động."

"Mà Long Hạnh tiền bối nói ta đã hôn mê khoảng năm sáu phần thời gian, điều này chứng tỏ vào thời điểm ta từ bên trong pho Cực Hạn Cự Nhân xác không này thoát ra, nó ước chừng sở hữu cường độ cấp bậc Thánh nhân."

"Dẫu sao theo thời gian chuyển dời, phẩm chất của pho cự nhân xác không này đang không ngừng thoái hóa..."

"Thế nhưng cường độ cấp Thánh kia chỉ là thuyết pháp trong trạng thái không có người thao túng."

"Nếu như ta ở bên trong, lại nắm giữ linh trí hoàn chỉnh, liệu có phải đến cả Bán Thánh cũng chưa chắc gánh nổi một quyền của Cực Hạn Cự Nhân hay không?"

"Khốn kiếp, thật sự là quá mức khổng lồ rồi!"

Từ Tiểu Thụ phân tích đến một nửa, chính bản thân cũng nhịn không được mà thốt lên cảm khái: "Màn nhị thứ thức tỉnh này so với Cuồng Bạo Cự Nhân còn muốn cuồng bạo hơn gấp bội!"

Chiều cao vượt qua vạn trượng, vậy mà mới chỉ là lần đầu tiên biến thân, Cực Hạn Cự Nhân quả thực không hổ mang danh tự cực hạn. Độ cao như thế này... khiến Từ Tiểu Thụ phảng phất như quay trở lại giấc mộng trên Hư Không đảo năm xưa. Thời điểm đó nếu như hắn nắm giữ kỹ năng này, thì mấy tên Hư Không Tùy Tùng kia chỉ là hạng em út, Thiên Cơ Thần Sứ trước tiên phải giải phóng trạng thái mới dám đứng trước mặt hắn mà nói chuyện!

Chỉ là, pho cự nhân xác này hiển lộ ra ngoài đã tước đoạt sạch sẽ toàn bộ lực lượng của Từ Tiểu Thụ, hiển nhiên không thể tồn tại vĩnh viễn. Không phải sao, theo tuế nguyệt dịch chuyển, linh khí trên pho Cực Hạn Cự Nhân xác không kia đang không ngừng xói mòn, cường độ của nó cũng theo đó yếu bớt, độ cứng liên tục sụt giảm. Hiện tại nhìn lại, thần thái trong đôi mắt của Cực Hạn Cự Nhân đã hoàn toàn hóa thành linh khí phản phác lại cho thiên địa.

Từ Tiểu Thụ phỏng đoán, ước chừng khoảng hai canh giờ nữa, pho cự nhân xác này sẽ triệt để tan rã đến mức ngay cả xương cốt cũng không còn sót lại một chút cặn bã nào.

"Nếu như ta đột phá thành tựu Bán Thánh, tổng lượng thánh lực lại một lần nữa bạo tăng, có thể cung cấp đủ cho Cực Hạn Cự Nhân rút lấy, từ đó tiến tới chất biến."

"Liệu có khi nào chỉ cần một lần biến thân, liền có thể lưu lại một pho cự nhân xác vạn thế bất hủ hay không?" Từ Tiểu Thụ thầm tính toán.

Nhưng rất nhanh, hắn đã từ bỏ cái suy nghĩ không thực tế này, dẫu sao bản thân hắn lúc này cách cảnh giới Luyện Linh Bán Thánh vẫn còn quá mức xa vời. Hắn phóng vọt đến trước mặt Long Hạnh chi linh, mở miệng hỏi: "Tiền bối, một quyền vừa rồi kia, ngài nhìn nhận thế nào?"

"Đáng tiếc." Long Hạnh chi linh lời ít ý nhiều đáp.

Từ Tiểu Thụ vốn đã hiểu rõ tâm ý của vị Tổ Thụ này, liền hỏi ngược lại: "Nếu như ta có thể bảo trì được lý trí tuyệt đối, một quyền kia liệu có thể địch nổi Thánh Đế không?"

Khi hỏi ra câu hỏi này, Từ Tiểu Thụ thực chất đã có câu trả lời của riêng mình, hắn dẫu sao cũng từng giao thủ với một sợi ý niệm hóa thân của Vọng Tắc Thánh Đế, còn từng trực tiếp tiếp nhận lực lượng của Tứ Thần Trụ. Những thứ này thảy đều là những bảo vật quý giá, là kinh nghiệm tác chiến cấp bậc Thánh Đế!

Đôi mắt của Long Hạnh chi linh đột nhiên trở nên vô cùng ngưng trọng, chăm chú nhìn chằm chằm vào vị thiếu niên nhân loại chỉ mới sở hữu tu vi Vương Tọa Đạo Cảnh trước mặt một hồi lâu, cuối cùng đầu rồng khẽ gật một cái.

"Có lẽ."

Từ Tiểu Thụ nghe được lời khẳng định này, lập tức bật cười lớn: "Tiền bối, ngài đã lịch kinh vạn thế, nhưng đã từng chứng kiến vị cường giả nào vô địch như ta chưa?"

Long Hạnh chi linh rất muốn gật đầu một cái để mài giũa bớt nhuệ khí của tên tiểu tử này, nhưng đứng lặng hồi lâu rốt cuộc cũng chỉ đành thở dài một tiếng.

"Hiếm thấy."

"Sợ là căn bản không có đúng không?" Từ Tiểu Thụ cười nhẹ một tiếng, lộ ra một bộ biểu cảm phảng phất như đã khám phá ra chân tướng toàn bộ sự thật, chắp hai tay sau lưng, ưỡn ngực tiêu sái quay người, đạp không bước đi.

Hắn phảng phất như nhìn bầu trời mà sinh ra cảm khái, trầm ngâm một lát rồi hất ống tay áo lên, ung dung ngâm nga:

"Trăm đời không ta này thiên kiêu, vạn năm khó xuất kẻ cao nhân. Tiền bối, ngài lựa chọn đến Hạnh giới của ta, quả thực là quyết định đúng đắn nhất rồi."

Long Hạnh chi linh lần này thực sự bị những lời "ngông cuồng cuồng vọng" kia làm cho kinh hãi. Kẻ tiểu tử này...

Từ Tiểu Thụ thông qua "Cảm Giác" nhìn thấy biểu lộ nghi hoặc đầy rẫy ở phía sau của Tổ Thụ chi linh, trong lòng cảm thấy có chút buồn cười. Hắn lúc này rốt cuộc đã minh bạch vì sao tu sĩ ở Đông Vực lại truy sùng Bát Tôn Am đến nhường ấy. Lão Bát cố nhiên là có chút phô trương, nhãn giới thật cao, nhưng thực lực của hắn cũng hoàn toàn xứng tầm, hắn thực sự là có bản lĩnh chân chính!

Suy nghĩ vừa mới ẩn đi, Từ Tiểu Thụ liền nhìn thấy bãi chiến trường bên trong Hạnh giới sau khi kết thúc đại chiến, suýt chút nữa đã đau lòng đến mức không thở nổi.

"Cực Hạn Cự Nhân này cũng quá mức mạnh mẽ rồi, chỉ mới là một lần biến thân mà chấn động đã khiến cho nửa tòa Hạnh giới nổ tung vỡ nát..."

"Mặc dù nói nơi này chỉ là một thế giới mới sơ thành, không gian còn chưa ổn định, quy tắc cũng chưa hoàn thiện, lại không có các loại linh trận bảo hộ."

"Thế nhưng động tĩnh này cũng quá mức khoa trương rồi!"

"Cũng còn may là Long Hạnh tiền bối đã kịp thời che chở cho Thần Nông dược viên, bảo vệ lấy nguồn sinh mạng của ta."

Từ Tiểu Thụ lại đưa mắt nhìn về phía một mảnh dược viên khác. Nơi đó vốn dĩ bị Tham Thần chà đạp không ít, về sau mới được Lệ Tịch Nhi gieo trồng cứu sống trở lại. Vậy mà sau một màn nổ tung vừa rồi, nơi đó đã triệt để hóa thành hư vô. Từ Tiểu Thụ thầm dự định sau này có món đồ gì quan trọng thì cứ việc ném ở bên cạnh Long Hạnh, vị Tổ Thụ này hẳn là không đến mức ăn trộm đồ, nhưng khi gặp phải nguy hiểm thì chắc chắn nó sẽ ra tay bảo hộ. Dẫu sao long tộc vốn tính hiếu tài...

"Thứ này nếu như ở bên trong Ngọc Kinh thành mà thi triển biến thân, căn bản còn chưa cần xuất quyền, chỉ cần Kinh Đô đại trận không thể chống đỡ nổi thì tuyệt đối sẽ tạo thành cảnh tượng tử thương vô số a?" Từ Tiểu Thụ suy nghĩ bay xa.

Không hề nghi ngờ, Cực Hạn Cự Nhân chính là một môn nhị thứ thức tỉnh có thể khiến cho bản thân hắn hoàn toàn rơi vào trạng thái mất khống chế! Đã từ lâu lắm rồi Từ Tiểu Thụ chưa từng tìm lại được cái cảm giác này. Lần cuối cùng hắn bị mất khống chế như vậy chính là vào thời điểm lần đầu tiên nếm thử Cuồng Bạo Cự Nhân năm xưa.

Thế nhưng lúc này đã không còn như ngày xưa nữa, Từ Tiểu Thụ đã không cần phải thông qua Tân Cô Cô để tiến hành huấn luyện nhằm khống chế Cuồng Bạo Cự Nhân của chính mình. Hắn lập tức tiến vào tầng sâu suy nghĩ:

"Dưới trạng thái Thần Mẫn Thời Khắc, ta có thể duy trì sự tỉnh táo tuyệt đối."

"Nhưng dưới trạng thái Cực Hạn Cự Nhân, ta lại triệt để rơi vào cảnh mất đi lý trí."

"Vậy nếu như trong lúc đang mở ra Thần Mẫn Thời Khắc, ta đồng thời tiến vào tư thái Cực Hạn Cự Nhân, chuyện gì sẽ xảy ra?"

Sâu trong đáy mắt của Từ Tiểu Thụ hiện lên một tia điên cuồng mà ngay cả chính bản thân hắn cũng không thể phát giác được.

Bên ngoài Hạnh giới, Thứ Hai Chân Thân cảm nhận được một luồng lực lượng đáng sợ đến mức phát điên đang từ một nơi vô danh trỗi dậy, linh hồn hắn run rẩy vì hoảng sợ.

"Lão đại, ngài đừng làm bừa nha! Có lẽ lúc đó vấn đề không nằm ở chỗ ngài có thể tỉnh táo thao túng Cực Hạn Cự Nhân hay không, mà là chỉ trong vòng một tích tắc ngắn ngủi, ngài sẽ trực tiếp bị rút cạn sạch sành sanh lực lượng rồi rơi vào trạng thái hôn mê!"

"Nhưng nếu như ta sớm sử dụng Phương Pháp Hô Hấp kết hợp với Ăn Như Gió Cuốn để tước đoạt một lượng năng lượng khổng lồ từ kẻ địch, rồi trở tay dùng nguồn năng lượng đó để tiến hành biến thân thì sao?" Từ Tiểu Thụ cảm giác Thứ Hai Chân Thân và bản thân giống như đang là hai vị tiểu nhân trắng và đen ở bên trong đại não tiến hành biện luận.

"Lão đại..." Thứ Hai Chân Thân hai bắp chân đều đang run rẩy kịch liệt.

"Đừng có kêu ca nữa, mau tiến vào đây."

"Ta đâu phải là kẻ địch của ngài..."

"Tiến vào!"

Thứ Hai Chân Thân đại khái là đã hoàn toàn tuyệt vọng, thân hình hắn lắc lư hai cái, ánh mắt vô thần vạch phá không gian, tìm kiếm được vị trí không gian điểm của Hạnh giới rồi thở dài một tiếng bước chân vào bên trong. Đều không cần bản tôn phải tự mình phân phó, trên tay hắn đã bừng sáng lên hào quang của "Thánh · Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật".

"Chờ một chút, mau lui ra xa một chút!" Long Hạnh chi linh cũng nhịn không được mà phải lên tiếng nhắc nhở.

"A." Từ Tiểu Thụ liếc mắt nhìn qua một cái, sau đó liền dẫn theo Thứ Hai Chân Thân đi tới tận vùng biên giới của thế giới.

Rất tốt, nơi này vốn dĩ là một vùng hoang vu hẻo lánh, sau này sẽ chính là địa phương chuyên dụng để hắn tiến hành thí nghiệm kỹ năng!

Ở một khoảng cách xa xôi phía ngoài, Long Hạnh chi linh đang rướn dài cổ ra để quan sát tình hình. Nó vốn dĩ vô cùng khó chịu khi vị Giới Chủ Hạnh giới này suốt ngày cứ ở bên trong thế giới của nó mà bày ra mấy cái thí nghiệm bạo phá hủy diệt này, nhưng dẫu sao thế giới này cũng là do một người một rồng chung hưởng, nó cũng không tiện nói thêm điều gì. Hơn nữa, Long Hạnh chi linh thực chất cũng vô cùng hiếu kỳ muốn biết cái gã tiểu tử nhân loại mang tu vi Vương Tọa Đạo Cảnh này rốt cuộc có thể làm được tới mức độ nào.

"Một viên đã đủ chưa?" Thứ Hai Chân Thân nâng "Thánh · Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật" trong tay lên xin chỉ thị: "Ta đã tận lực rồi."

"Ngươi thật sự là đáng c·hết mà, như thế này mà gọi là tận lực sao?" Từ Tiểu Thụ cười nhạo một tiếng, trở tay liền ngưng tụ ra mười viên "Thánh · Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật" quăng ra ngoài.

Thứ Hai Chân Thân vốn dĩ không sở hữu khả năng duy trì liên tục cấp bậc Thánh Đế, cho nên trong một khoảng thời gian ngắn ngủi căn bản không cách nào ngưng tụ ra được lượng năng lượng khổng lồ đến nhường này. Thế nhưng bản tôn thì hoàn toàn có thể. 

Khi mười viên "Thánh · Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật" của bản tôn bay ra ngoài, Thứ Hai Chân Thân run rẩy lập tức vận hành Ăn Như Gió Cuốn, đem toàn bộ nguồn năng lượng kia nuốt chửng vào trong bụng. Long Hạnh chi linh nhìn thấy cảnh này thì mí mắt cũng phải giật nảy một cái. Đây rõ ràng là đang chơi trò chơi g·iết người và tự nguyện bị g·iết, nhân loại hiện tại đều biến thái đến mức này rồi sao?

Sau khi nuốt vào nguồn năng lượng tràn đầy kinh khủng kia, thân thể của Thứ Hai Chân Thân trong nháy mắt xuất hiện những vết rạn nứt, ánh mắt phảng phất như sắp sửa nổ tung bay ra ngoài. Hắn nhanh chóng ngưng kết ra "Thánh · Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật" còn chưa kịp thành hình, dùng hết toàn bộ sức lực để đem luồng năng lượng kia phun trào ra ngoài.

Trọn vẹn mười mấy đạo quang thúc mang theo sức mạnh hủy diệt bạo phát!

"Ầm ầm ầm ầm!..."

Vùng biên giới thế giới giống như đang phải hứng chịu một trận thiên tai bạo liệt, đến mức ngay cả Long Hạnh chi linh và Tham Thần đang ở tận dải đất trung tâm xa xôi cũng đều cảm nhận được chấn động địa chấn rõ rệt.

Phương Pháp Hô Hấp và Ăn Như Gió Cuốn của Từ Tiểu Thụ đồng thời xuất hiện. Chỉ trong một ngụm, hắn liền đem luồng năng lượng đủ để hủy diệt gần phân nửa thế giới kia nuốt hết vào trong bụng. Khả năng "chuyển hóa" của hắn trong tích tắc được khởi động, đem toàn bộ nguồn năng lượng khổng lồ này biến thành sở hữu của bản thân. Dẫu là như thế, Từ Tiểu Thụ vẫn như cũ cảm thấy cơ thể cần phải có một cái miệng vách để tiến hành phát tiết.

"Thần Mẫn Thời Khắc!"

Hắn không nói hai lời, lập tức mở ra màn nhị thứ thức tỉnh, khiến bản thân bước vào trạng thái sờ chạm đến thần minh, thấu thị rõ ràng càn khôn thiên địa. Lúc này, cảm giác trong người mới xem như dễ chịu hơn đôi chút. Nguồn năng lượng bên trong cơ thể đang được tiêu hao một cách nhanh chóng, thế nhưng vẫn còn dư dả!

"Quả nhiên là có thể hành thông, năng lượng vẫn chưa bị tiêu hao hết..." Suy nghĩ này vừa mới xoay chuyển, dưới trạng thái Thần Mẫn Thời Khắc, Từ Tiểu Thụ giận dữ thét lên một tiếng lao thẳng lên tầng không, hóa thân thành Cuồng Bạo Cự Nhân.

Trầm ngâm một lát.

Long Hạnh chi linh ở khoảng cách xa xôi cũng đã cảm nhận được một trận đại ba động sắp sửa tới gần. Quả nhiên, tôn cự nhân màu hoàng kim kia lại một lần nữa gầm rống điên cuồng. Thế nhưng lần này, nó căn bản không hề bị mất đi lý trí!

"Cực! Hạn! Cự! Nhân!"

Oanh một tiếng vang kinh thiên động địa, chín tầng trời một lần nữa rơi vào cảnh tối tăm tột cùng. Tôn cự nhân siêu vạn trượng che khuất cả bầu trời kia phóng vọt lên cao, phảng phất như một vị Thiên Tổ hàng thế, thế gian vô địch.

Long Hạnh chi linh đây là lần thứ hai được chứng kiến cảnh tượng này, trong lòng vẫn như cũ không khỏi cảm thấy kinh tâm động phách. Chỉ thấy Cực Hạn Cự Nhân đôi mắt đỏ thẫm, một cái trọng quyền đột nhiên nhấc bổng lên cao, Long Hạnh chi linh thấy vậy vội vàng vận lực gia cố che chở cho Thần Nông dược viên. Thế nhưng lần này, cái trọng quyền kia lại không hề nện xuống.

Cực Hạn Cự Nhân hai tay giữa trời vỗ mạnh một cái, không gian xung quanh sụp đổ vỡ nát, sóng khí cuồn cuộn dâng trào, nó liền ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, khí thôn sơn hà: "Trăm đời không ta này thiên kiêu, vạn năm khó xuất kẻ cao nhân!"

Một hơi thở...

Hai hơi thở...

Ba hơi thở!

Trọn vẹn sau ba hơi thở ngắn ngủi, trên thân pho Cực Hạn Cự Nhân kia đột nhiên "Xùy" một tiếng tuôn ra một lượng nhiệt khí khổng lồ, thần thái trong đôi mắt cũng theo đó mà tiêu tán sạch sẽ.

Phía dưới Thần Nông dược viên, Từ Tiểu Thụ không biết từ lúc nào đã lại thoát ly ra khỏi pho cự nhân xác không kia, sải bước bước đi qua. Toàn thân da thịt của hắn nhăn nheo, đỏ thẫm một mảng, trạng thái vô cùng uể oải suy sụp, thế nhưng trong đôi mắt lại thần thái sáng láng, hiện rõ một bộ biểu cảm vô cùng phấn khích.

"Tiền bối, ngài thấy thế nào?"

Long Hạnh chi linh triệt để trầm mặc. Cái gã tiểu tử nhân loại này điên thì có điên thật, thế nhưng hắn quả thực đã làm được rồi! Dưới loại trạng thái kinh khủng kia, hắn vậy mà vẫn có thể rõ ràng hô lên câu nói vừa rồi, điều này chứng minh ý thức của hắn hoàn toàn thanh tỉnh, sở hữu khả năng khống chế tuyệt đối đối với lực lượng của bản thân. Hơn nữa luồng lực lượng kia còn có thể tự mình điều khiển trong khoảng thời gian kéo dài tới ba hơi thở. Đây căn bản đã không còn là thủ đoạn của Vương Tọa Đạo Cảnh nữa rồi. Tên tiểu tử nhân loại này, chính là một con quái vật khoác lên mình lớp vỏ bọc Vương Tọa Đạo Cảnh nhưng lại sở hữu bản lĩnh chém g·iết Thánh nhân!

Đối với Thánh Thần đại lục mà nói, khoảng thời gian ba hơi thở này là dài hay ngắn, bên trong đó rốt cuộc sẽ phát sinh ra những câu chuyện hay tai nạn kinh thiên động địa gì... Long Hạnh chi linh phảng phất như đều có thể mường tượng ra được.

Hắn hiển nhiên không phải là một kẻ chỉ biết khoác lác. Từ Tiểu Thụ cũng không đơn thuần chỉ là muốn ở trước mặt Long Hạnh chi linh khoe khoang một phen về chiến lực của bản thân sau khi đạt được đột phá. Hắn đem t·hi t·hể của long tộc quăng ra trước mặt Long Hạnh chi linh, căn bản không cần phải nói thêm bất kỳ lời nào nữa, liền có thể tùy ý thu thập trọn vẹn chín mươi chín viên Long Hạnh Quả. Lần này, Long Hạnh chi linh thậm chí còn không hề bày ra bất kỳ thái độ phản đối nào, việc cắt hái trái cây diễn ra vô cùng thống khoái!

Trên đời này căn bản sẽ không có ai vô duyên vô cớ đối tốt với ngươi. Thế nhưng một khi bản thân ngươi trở nên mạnh mẽ vô biên, những kẻ tự nguyện đứng ra để hộ giá gọi thuyền cho ngươi tự khắc sẽ tranh nhau kéo đến. Cho nên, chỉ khi ngươi dám đầu tư vào chính bản thân mình, người khác mới dám đem vốn liếng đầu tư vào ngươi.

"Đại sự đã thành!"

Chín mươi chín viên Long Hạnh Quả đã hoàn toàn trao tay, thế nhưng Từ Tiểu Thụ cũng không vội vàng sử dụng ngay lập tức, mà là đưa mắt nhìn vào kho tích lũy của bản thân.

Bị động giá trị: 1.562.558 điểm.

Số lượng còn lại không nhiều, cũng chỉ đủ để tiến hành nâng cấp cho ba kỹ năng bị động.

"Rút thưởng, Uẩn Đạo Tượng, hay là Tiến Hóa Nước?" Từ Tiểu Thụ hơi do dự một chút, hắn nhận ra sau khi đã nắm giữ trong tay ba kỹ năng nhị thứ thức tỉnh, những thứ này thực chất hoàn toàn có thể tạm thời gác lại phía sau. Bọn chúng dù có mạnh mẽ đến đâu thì cũng không thể vượt qua được uy lực của màn nhị thứ thức tỉnh. Thay vì dệt hoa trên gấm, việc nâng cao thực lực một cách nhanh chóng và thực tế nhất chính là tiếp tục mãng cấp độ của các kỹ năng bị động!

Không chút do dự, Từ Tiểu Thụ lập tức đưa ra một cái quyết định mà hắn tự cho là không mấy xúc động.

Bị động giá trị: 1.562.558.

Bị động giá trị: 62.558.

"Phản chấn..."

"Phản chấn (Thánh Đế Lv.0)."

"Sắc bén..."

"Sắc bén (Thánh Đế Lv.0)."

"Tính bền dẻo..."

"Tính bền dẻo (Thánh Đế Lv.0)."

Hắn điên cuồng thêm điểm. Lực lượng nhục thân bên trong cơ thể theo đó đang điên cuồng tăng vọt. Giữa hư không liên tiếp vang lên ba tiếng thánh kiếp lôi âm, giống như đang gầm vang để chúc mừng cho màn thí nghiệm thành công của Từ Tiểu Thụ, đồng thời cũng là để cổ vũ cho sự đột phá nhục thân của hắn.

Long Hạnh chi linh một lần nữa không cách nào giữ nổi sự bình tĩnh vốn có. Nó giờ đây đã biết rõ cứ mỗi khi có tiếng sấm sét vang lên, điều đó đồng nghĩa với việc gã tiểu tử nhân loại này lại đạt được một bước đột phá trọng đại. Thế nhưng nhìn từ bề ngoài, trạng thái của hắn vẫn không có gì khác biệt so với thời điểm trước khi Hạnh giới tiến hóa. Điều này quả thực là quá mức kinh khủng rồi. Một góc của băng sơn, bên trong lại nội uẩn cả một càn khôn khổng lồ! Tên tiểu tử này, rốt cuộc còn đang ẩn giấu bao nhiêu át chủ bài chưa lật đây...

Từ Tiểu Thụ lần này tiến hành thăng cấp thực chất cũng không có quá nhiều sự đắn đo, việc hắn lựa chọn nâng cấp các kỹ năng bị động mang tính chất duy trì liên tục thuần túy là do chứng bệnh cưỡng chế mà thành. Ba cái kỹ năng này, nếu như thảy đều được nâng lên cấp độ duy trì liên tục, thì kể từ đây các kỹ năng bị động cơ sở và kỹ năng bị động duy trì liên tục của hắn sẽ hoàn toàn được lấp đầy bằng cấp bậc Thánh Đế Lv.0, giao diện bảng thuộc tính nhìn vào sẽ vô cùng đẹp mắt. 

Hiện tại, trong kho chỉ còn sót lại "Trù nghệ tinh thông" và "Hội họa tinh thông" là chưa được thêm điểm. Hai thứ này thực chất nếu được nâng cấp thì uy lực sẽ càng thêm mạnh mẽ, tác dụng lại càng quỷ dị và diệu dụng vô cùng. Thế nhưng lần này bọn chúng đành phải chịu thua bởi vì số lượng chỉ có hai, chứ không phải là ba, nếu thêm điểm vào thì giao diện bảng thuộc tính nhìn vào sẽ không được cân đối, lý do đơn giản chỉ có bấy nhiêu mà thôi.

"Một triệu điểm bị động giá trị, con số này không lớn, chỉ cần tham gia một trận chiến là cơ bản đã có thể tích lũy đủ."

"Mà đối với những kỹ năng bị động thuộc dạng tinh thông, ta hoàn toàn có thể lựa chọn thời điểm đang diễn ra chiến sự để tiến hành thêm điểm, giống như trước đây khi đang giao thủ được một nửa nhận thấy bản thân có nhu cầu, mới lập tức thăng cấp cho Dệt tinh thông vậy."

"Cứ ưu tiên nâng cấp các kỹ năng bị động mang tính chất duy trì liên tục trước, dù sao thì như vậy cũng sẽ bảo hiểm hơn đôi chút, ít nhất về mặt nhục thân có thể mang lại nhiều sự bảo hộ thực tế hơn, chứ không phải là những tầng cảm ngộ tinh thần hư ảo."

Từ Tiểu Thụ tổng kết lại một phen, sau đó liền tiến hành thử nghiệm những kỹ năng bị động duy trì liên tục vừa mới được nâng cấp của mình.

"Phản chấn" vô cùng mạnh mẽ, hiện tại hắn đã thực sự có thể hiện thực hóa cái viễn cảnh tưởng tượng vào thời điểm lần đầu tiên rút ra được kỹ năng này năm xưa, chỉ trong một cái chớp mắt đã có thể chấn động cả sơn hà, trong một tích tắc có thể vỡ nát không gian.

"Tính bền dẻo" cũng bất phàm không kém, Từ Tiểu Thụ tuy không tiến hành thử nghiệm quá nhiều, nhưng khi phối hợp sử dụng cùng với "Phản chấn", cảm giác mang lại chính là: *“Ta một khi đã không muốn dịch chuyển, thì trên đời này ngoại trừ Thần Diệc ra, căn bản không có một ai có đủ bản lĩnh để khiến cho ta phải lay động”*.

Hiệu quả của "Sắc bén" thì lại càng thêm phần khoa trương, do chịu ảnh hưởng từ phần Thiên Tổ truyền thừa, thứ phong mang này sẽ tuyệt đối không làm tổn thương đến những người ở xung quanh hắn. Thế nhưng chỉ cần hắn chủ động đem luồng phong mang này từ bên dưới lớp da phơi bày ra ngoài, Từ Tiểu Thụ kinh hoàng phát hiện ra rằng, ngay đến cả từng sợi tóc của mình hiện tại trông còn muốn sắc bén hơn cả thanh kiếm Tàng Khổ!

Đối với chuyện này, Tàng Khổ sau khi phát ra một tiếng "Anh ô" khẽ run, liền biểu thị một bộ thái độ vô cùng ủy khuất.

"Quả thực là nên tìm một vị đại sư để giúp ngươi rèn giũa lại một chút rồi..." Từ Tiểu Thụ muốn cười nhưng lại không cười nổi, bởi vì hắn hiện tại cũng không rõ trong thiên hạ ngày nay rốt cuộc còn có vị luyện khí đại sư nào sở hữu đủ bản lĩnh để giúp đỡ cho Tàng Khổ tăng tiến lực lượng hay không. Có lẽ, chuyện này chỉ có thể chờ đợi cơ hội sau này đi hỏi thăm Bát Tôn Am một chút xem sao.

Khẽ ước lượng chiếc trữ vật giới chỉ trong tay, bên trong lúc này đã được lấp đầy bởi Long Hạnh Quả, Từ Tiểu Thụ lập tức ngồi xếp bằng xuống đất, nhanh chóng tiến vào giai đoạn tu hành tiếp theo.

Một viên, hai viên, ba viên...

Dưới sự trợ giúp và khuếch trương của Phương Pháp Hô Hấp, dược lực của Long Hạnh Quả giờ đây đã không còn quá mức khó khăn để hấp thu như trước nữa. Thế nhưng cái loại cảm giác sảng khoái tột đỉnh kia mang lại, so với trước đó thực chất cũng chỉ yếu bớt đi một chút xíu mà thôi, chứ không hề bị tiêu giảm đi quá nhiều. Kết quả là, Từ Tiểu Thụ lại một lần nữa bắt đầu lăn lộn khắp nơi trên mặt đất.

"A!..."

"Sảng khoái quá!"

"A a a!..."

Lần này Từ Tiểu Thụ đã hạ quyết tâm không thể tiếp tục trì hoãn thêm được nữa, cho nên dù cho cái cảm giác sảng khoái kia có khiến cho cơ thể hắn căng phồng như sắp phát nổ đi chăng nữa, hắn vẫn cứ như cũ điên cuồng đem Long Hạnh Quả nhét vào trong miệng.

Tham Thần đối với cảnh tượng chủ nhân của mình cùng với mặt đất tiến hành một màn lăn lộn vui vẻ này vốn dĩ đã nhìn đến mức quen mắt, không còn cảm thấy có gì kinh ngạc nữa. Mà Long Hạnh chi linh khi chứng kiến cảnh này, thực chất trong lòng cũng không còn nảy sinh bao nhiêu ý niệm kinh hãi kỳ quái. Nó phát hiện ra rằng bản thân mình hiện tại dường như đã có phần bị khuất phục trước gã nhân loại này! Giờ đây bất luận cái tên tiểu tử nhân loại này có bày ra động tĩnh quái dị gì đi chăng nữa, thì dường như thảy mọi hành động của hắn đều ẩn chứa một tầng thâm ý sâu xa nào đó?

Sắc trời dần dần ngả bóng, màn đêm bắt đầu buông xuống. Hạnh giới chính thức bước vào màn âm dương giao thế, ngày đêm luân hồi đầu tiên kể từ khi thành hình. Lúc này, Từ Tiểu Thụ cũng vừa vặn tiêu hao hết viên Long Hạnh Quả thứ chín mươi mười chín, đồng thời đem toàn bộ nguồn lực lượng khổng lồ kia tiêu hóa hoàn tất.

"Ngao!..."

Khi một tiếng long ngâm to rõ, hào hùng từ sâu trong cuống họng hắn như sấm rền cuồn cuộn vang vọng ra ngoài, trên thân thể hắn lập tức xuất hiện thêm một loại khí tức Tổ Nguyên lực hoàn toàn mới. Long Hạnh chi linh sau một hồi lâu đứng chờ đợi bên trong Thần Nông dược viên, trong đôi mắt rốt cuộc cũng hiện lên một tia thần sắc vô cùng hài lòng. Từ Tiểu Thụ lại một lần nữa hoàn thành một màn lột xác thoát thai hoán cốt!

Những đường long văn vốn dĩ mờ nhạt trên thân thể hắn, từ chỗ loáng thoáng ẩn hiện vào thời điểm lần đầu tiên nuốt vào viên Long Hạnh Quả đầu tiên, cho đến thời khắc này đã hoàn toàn có thể phơi bày hiển lộ ra ngoài, ngưng tụ thành một bộ vảy rồng giáp màu xích kim sắc long lân giáp! 

Khi hắn ngửa cổ thét dài, trên đỉnh đầu liền mọc ra sừng rồng, khí thế cao chót vót hiển lộ ra ngoài, lực lượng bên trong cơ thể điên cuồng tụ hội về một nơi, cuối cùng tại vị trí trước lồng ngực khẽ sụp đổ xuống, ngưng tụ thành một viên long châu màu xích kim sắc.

"Ma Đế Phán Quyết!"

Trong đại não của Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên lóe lên cái danh tự kỹ năng đầy vẻ tự luyến này của Ma Đế Hắc Long, chiêu thức kia chính là đem sức mạnh của một viên long châu đập nát để tiến hành một đòn công kích diệt thế. Giờ đây, một viên long châu mang tính chất cơ sở lực lượng tương tự như vậy, bản thân hắn cũng đã tự mình hình thành nên một viên. Tuy nói nhìn từ bề ngoài hiện tại kích thước của nó còn vô cùng nhỏ bé, chỉ to bằng quả nhãn, hoàn toàn không cách nào so sánh được với viên long châu của Long bảo.

"Thế nhưng tác dụng của viên long châu này lại vô cùng mạnh mẽ, có thể trong một tích tắc hội tụ toàn bộ lực lượng trên khắp thân thể của ta lại một nơi để tiến hành tích lũy, sau đó tự mình quyết định xem có nên lập tức phóng thích ra ngoài hay không."

"Nếu như là như vậy, ta hoàn toàn có thể vận dụng Phương Pháp Hô Hấp để tiến hành chuyển hóa các loại lực lượng, đem nguồn năng lượng tước đoạt được từ người khác cất giấu vào bên trong viên long châu này."

"Chờ cho đến khi có nhu cầu, hoặc là trực tiếp phóng thích ra ngoài, hoặc là dựa vào nguồn năng lượng này để đồng thời mở ra Thần Mẫn Thời Khắc kết hợp với Cực Hạn Cự Nhân..."

Từ Tiểu Thụ cảm giác bản thân sắp sửa bị cái niềm vui sướng kinh ngạc khổng lồ này đập cho choáng váng đầu óc rồi. Hắn cảm thấy viên long châu này chính là một phiên bản tăng cường của khí hải, có thể hoàn toàn dung hợp các loại lực lượng của bản thân lại một nơi, đóng một vai trò vị trí trung tâm điều phối vô cùng quan trọng. Sự xuất hiện của nó quả thực là quá mức kịp thời rồi!

Không chỉ có việc hình thành long châu là mang lại niềm vui sướng kinh ngạc cho người ta, sau khi chân chính tiếp nhận Long Tổ lực, bước đột phá lớn nhất thực chất lại chính là — Long Hóa!

Từ Tiểu Thụ chỉ cần khẽ động một cái ý niệm trong đầu.

"Ngao!..."

Bên trong Hạnh giới, phía trên những tầng mây mù lập tức hóa ra thân hình của một tôn ngũ trảo Chân Long toàn thân xích kim sắc, uốn lượn cuộn mình giữa không trung, khí thế vô cùng phi phàm. Thông qua "Cảm Giác" để tiến hành phán đoán đối chiếu, tôn Chân Long này ngoại trừ việc thể hình có phần không bằng Ma Đế Hắc Long ra, thì về mặt hình dạng, khí thế, cho đến tiềm lực... toàn diện đều không hề yếu nhược hơn Ma Đế Hắc Long bao nhiêu.

"Bản thể của Long Tổ, liệu có phải chính là mang cái sắc màu xích kim quý phái như thế này hay không?"

"Thứ này nếu để cho Long bảo nhìn thấy, chắc hẳn nó cũng phải đem lòng yêu thích ta mất thôi!" Từ Tiểu Thụ tỏ ra vô cùng hài lòng đối với bộ thân xác mới này của mình.

Sau khi tâm niệm khẽ động một cái, hắn liền thu liễm khí tức quay trở lại hình người, còn cố ý che giấu thân hình đi một chút, gia tốc thời gian để mặc quần áo tử tế vào trong người. Như vậy, cảm giác mà hắn mang lại cho người khác chính là: sau khi long hóa sẽ hiển lộ rõ vẻ cao chót vót uy nghiêm, còn sau khi khôi phục lại trạng thái bình thường sẽ là một bộ dáng nho nhã lễ độ, không đến mức phải rơi vào cảnh ngộ xấu hổ thản nhiên gặp người.

Tình huống hai luồng lực lượng Long Tổ lực và Thiên Tổ lực tiến hành một màn va chạm mãnh liệt bên trong cơ thể như những gì hắn từng dự đoán trước đó rốt cuộc đã không hề xuất hiện. Trái lại, hai đại Tổ Nguyên lực bên trong thân thể hắn hiện tại đang hiện lên một cái thế trận nghiêng về một bên rõ rệt, Long Tổ lực co rụt lại một góc, căn bản không dám có chút hành vi phản kháng nào.

Từ Tiểu Thụ ngẫm nghĩ một lát rồi cũng cảm thấy chuyện này là vô cùng bình thường. Dẫu sao luồng Long Tổ lực hiện tại của hắn cũng mới chỉ có được thông qua việc nuốt chín mươi chín viên Long Hạnh Quả mà thôi, quy mô còn vô cùng nhỏ yếu, giống như một tia kiếm niệm đang mòn mỏi chờ đợi được nuôi dưỡng cho trưởng thành vậy. Mà phần Thiên Tổ truyền thừa kia lại đến từ Thiên Tổ chi linh trên Hư Không đảo, đó là luồng lực lượng được quán thâu một cách đường đường chính chính của một trong mười vị Tổ tiên năm xưa, nguồn năng lượng tràn đầy đến mức đáng sợ. Cho đến tận ngày hôm nay, một thân kỹ năng bị động của Từ Tiểu Thụ vẫn chưa có cách nào tiêu hóa hết sạch luồng Thiên Tổ lực kia, từ đó có thể thấy được phẩm chất và dung lượng của nó là vô cùng bất phàm. Chỉ với nguồn lực lượng có được từ chín mươi chín viên Long Hạnh Quả, làm sao dám ở trước mặt nó mà lỗ mãng chứ?

Dẫu là như thế, Từ Tiểu Thụ cảm giác giờ đây sau khi bản thân đã hiển lộ ra bộ vảy rồng giáp, chỉ bằng vào việc vận dụng các kỹ năng bị động duy trì liên tục để tiến hành giao thủ với một kẻ như Khương Bố Y thì cũng tuyệt đối không thành vấn đề. Hắn rốt cuộc đã có đủ tự tin để đường đường chính chính tự xưng bản thân nắm giữ bổn sự của Bán Thánh ngay khi mới ở vào cảnh giới Vương Tọa Đạo Cảnh! Chứ không còn giống như thời điểm trước đó, hoặc là ý thức chiến đấu không theo kịp tu vi, hoặc là chỉ dám đi so bì với một vài vị Bán Thánh phổ thông đang ở trong trạng thái suy nhược mà thôi.

"Đại công cáo thành!"

Sau khi đã hoàn toàn tiêu hóa hết thảy mọi lực lượng cùng với cảm ngộ vừa có được, Từ Tiểu Thụ ngước mắt nhìn về phía Thứ Hai Chân Thân đang đứng ở bên cạnh với ánh mắt tràn đầy sự hâm mộ tột độ.

"Ngươi..." Nói thật, trong lòng Từ Tiểu Thụ có chút không đành lòng.

"Hãy g·iết ta đi!" Thứ Hai Chân Thân lúc này ngược lại lại vô cùng sung sướng mà nhắm hai mắt lại, căn bản không hề có chút lời cầu xin tha mạng nào.

Hắn chính là Từ Tiểu Thụ, mà Từ Tiểu Thụ cũng chính là hắn. Chứng kiến bản tôn sau một màn điên cuồng thêm điểm, ăn trái cây vừa rồi đã trở nên mạnh mẽ hơn trước gấp biết bao nhiêu lần. Mà vừa rồi ngay đến cả tốc độ ngưng tụ chiêu thức "Thánh · Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật", hắn cũng đã bị bản tôn triệt để đánh bại thành cặn bã trong vòng một nốt nhạc. Vừa nghĩ tới chuyện đó, chính bản thân Thứ Hai Chân Thân cũng không thể tiếp tục chấp nhận nổi trạng thái hiện tại của mình nữa. Giống như việc Từ Tiểu Thụ căn bản không cách nào chấp nhận nổi sự yếu ớt bình thường của bản thân vậy, Thứ Hai Chân Thân cũng tuyệt đối không thể cam chịu việc mình bị bản tôn so sánh giống như một gã phế vật vô dụng.

Thời điểm trước khi Hạnh giới thành hình, và thời điểm sau khi Hạnh giới thành hình. Sự biến hóa và tiến cảnh của Từ Tiểu Thụ lớn đến nhường nào, Thứ Hai Chân Thân so với bản tôn lúc này là người có thể nhìn nhận ra rõ ràng nhất.

"Hãy ráng nhịn một chút!"

Từ Tiểu Thụ không nói thêm lời dư thừa nào, vô cùng dứt khoát vung lên một kiếm chém thẳng vào Thứ Hai Chân Thân của mình, ngay sau đó hắn liền đưa tay ôm chặt lấy đầu, bắt đầu tiến hành tiêu hóa nỗi thống khổ vĩ đại vừa mới ập đến. Cái cảm giác này căn bản không giống như đang xuống tay g·iết chết một người khác, mà chính xác là đang tự sát...

Chờ cho đến khi nỗi đau đớn kịch liệt kia dần dần nguội lạnh đi, Từ Tiểu Thụ lại bắt đầu ngao ngao không ngừng tiến hành quá trình sinh nở tạo ra phân thân mới, khiến cho Long Hạnh chi linh ở bên cạnh nhìn đến mức trợn mắt há hốc mồm.

Xoạt một tiếng, một vị Tẫn Nhân hoàn toàn mới, mình mới chỉ kịp mặc một nửa quần áo đã lập tức được ra đời.

"Ta tức vô địch!" Tẫn Nhân vừa mới xuất hiện, nơi khóe môi đã tràn ngập một nụ cười mỉm tự tin.

"Vẫn là phương thức hoạt động như trước đây, danh tự của ngươi là Tẫn Nhân, ở bên ngoài ngươi sẽ đóng vai trò làm hộ vệ thân cận của ta, tuyệt đối không được tự ý làm loạn. Hai chúng ta sẽ cùng nhau diễn một màn kịch để hù dọa những kẻ khác, khi cần thiết ta cũng sẽ nhường cơ hội cho ngươi thể hiện một chút." Từ Tiểu Thụ ném qua cho hắn một bộ y phục mới.

"Không thành vấn đề." Tẫn Nhân đáp ứng vô cùng thống khoái, bởi vì chính bản thân hắn cũng tự hiểu rõ rằng, lần này xuất thế hắn hẳn là có thể duy trì được cuộc sống vô cùng lâu dài.

Một thân kỹ năng bị động của bản tôn cơ bản thảy đều đã được nâng lên cấp bậc Thánh Đế Lv.0. Hai kỹ năng bị động thuộc dạng tinh thông còn lại kia, cho dù sau này có được thêm điểm đi chăng nữa thì thứ đạt được cũng chỉ là những tầng cảm ngộ đạo tắc mà thôi. Mà đối với loại vật chất thuộc về cảm ngộ như thế này, bản tôn và Thứ Hai Chân Thân hoàn toàn có thể tiến hành chia sẻ tư duy một cách trực tiếp với nhau. Nói cách khác, Tẫn Nhân vào thời khắc này gần như sở hữu thực lực tương đương một比 một so với bản tôn, ngoại trừ việc không nắm giữ các loại ngoại vật và ngoại lực trong tay mà thôi. Cho dù sau này bản tôn có sử dụng bị động giá trị để tiếp tục mãng cấp độ của hai kỹ năng bị động tinh thông còn lại kia đi chăng nữa, thì bản thân hắn cũng căn bản không cần phải trải qua một lần cái chết nữa. Điều này dĩ nhiên đồng nghĩa với việc hắn có thể sống sót được lâu hơn rất nhiều!

"Như vậy..." Từ Tiểu Thụ nét mặt tràn đầy nụ cười nhìn về phía Tẫn Nhân.

Tẫn Nhân tâm ý tương thông, sau khi đã mặc chỉnh tề y phục vào trong người, hắn liền lập tức nhập vai vào thân phận của một vị hộ vệ, dùng thanh âm vô cùng nghiêm túc nói: "Đã có thể ra ngoài gây chuyện được rồi."

Hạnh giới lập tức vỡ ra một khe nứt, mở ra một lối thông đạo trực tiếp dẫn thẳng về phía Thánh Thần đại lục. Ở ngoại giới, loại hiện tượng dị biến này còn được người ta xưng tụng bằng danh hiệu dị thứ nguyên không gian giáng lâm.

"Chúng ta hiện tại trông quả thực vô cùng giống với hai tôn Quỷ thú tà ác chuẩn bị đăng tràng đại náo thế gian vậy, ngươi thì có khả năng hóa rồng, còn ta thì nắm giữ Cực Hạn Cự Nhân, thảy đều là những thủ đoạn chuyên dụng để đi gây chuyện." Tẫn Nhân sải bước bước chân vào bên trong vết nứt không gian.

"Nghe ngươi nói hình như đúng là có chuyện như vậy thật? Quy mô của hai chúng ta nói giảm nói tránh thì tối thiểu cũng phải liệt vào hàng ngũ Quỷ thú vương giả cấp bậc, một con rồng và một vị cự nhân..." Từ Tiểu Thụ bật cười lớn.

"Hay là gọi luôn cả Tham Thần theo cùng đi, để cho nó hóa thành thân hình khổng lồ, một ngụm nuốt chửng lấy Kinh Đô đại trận của Ngọc Kinh thành, hoặc là vận dụng Tam Kiếp Nan Nhãn để triệu hoán thiên kiếp tới làm bối cảnh sân khấu cho màn xuất hiện của chúng ta, sau đó lại dùng Hội họa tinh thông để vẽ ra một cái âm hưởng nhằm phát chút nhạc nền bối cảnh, như vậy mới đúng chuẩn là một tổ ba người tà ác vô song!"

"Nghe qua cũng thấy có vài phần thú vị đấy, hay là chúng ta thật sự thử nghiệm một phen xem sao?"

"Thôi bỏ đi, làm vậy sẽ hù dọa đến Hương di mất."

"Cũng đúng... Cái cảm giác này quả thực vô cùng thần kỳ, năm đó Phong Vu Cẩn chắc hẳn cũng là mang theo loại tâm tình này mà bước chân ra khỏi Bạch Quật chăng?" Từ Tiểu Thụ cảm thấy loại cuộc đối thoại này giống như là tiếng lòng của bản thân đang được phóng đại ra ngoài vậy.

"Không đâu công tử, thời điểm đó hắn còn ra tay đánh bại một nhóm Hồng Y nữa, đám Hồng Y ở Bạch Quật năm xưa kia, hiện tại cũng không biết còn sống sót được bao nhiêu người, thật sự là có chút hoài niệm a!"

"Nhắc mới nhớ, đã lâu lắm rồi ta chưa từng gặp lại Thủ Dạ..."

"Ừm, ngay đến cả trên Hư Không đảo vừa rồi cũng không hề nhìn thấy bóng dáng của hắn, không biết gã đó đã bị chôn vùi dưới cửu tử lôi kiếp hay chưa."

"Nếu quả thật là như vậy thì có phần đáng tiếc rồi."

"Đúng là có chút đáng tiếc, nhưng hai chúng ta cũng đã tận lực rồi."

"Ừm, hắn tuy rằng không tính là một người tốt, nhưng xác thực là một người không tệ."

"Đây quả thực là một lời nhận xét vô cùng cao quý đấy, ngươi thật sự là rất biết cách nói chuyện."

"Ngươi cũng vậy thôi."