# Chương 1341: Dưới chân thiên tử không nước sạch, có bằng hữu từ phương xa tới

Khi bước ra khỏi U Quế Các một lần nữa, thời gian đã trôi qua một ngày.

Do lưu tốc thời gian bên trong Hạnh giới chậm hơn rất nhiều so với Thánh Thần đại lục, Từ Tiểu Thụ còn cố ý ở lại bên trong nửa ngày, đợi đến lúc bình minh, chỉnh trang phục sức chu toàn mới cất bước ra ngoài.

"Công tử."

Vừa bước ra khỏi nhã các, Oanh Oanh cùng Tước Nhi đã khẽ hạ thân thể thi lễ, dung nhan hàm tiếu, hiển nhiên đã cung kính chờ đợi từ lâu.

Hai nữ hôm nay đã đổi y phục, mặc vào một thanh một tử cung trang quần lụa mỏng, không còn cảnh tượng "mát mẻ" như ngày hôm trước, hết thảy đều vô cùng đoan trang, vừa vặn.

Ngay cả lớp trang điểm cũng được tỉ mỉ tiết chế, chỉ dặm nhẹ một lớp phấn mỏng, không còn nét trang điểm đậm phấn son, giúp hai nàng rũ bỏ đi vài phần tục khí, tăng thêm mấy phần thanh tân đạm nhã.

"Sao lại là các ngươi?"

Bệnh công tử khẽ lay động quạt giấy, nháy mắt đã nhập vai xuất sắc, đưa mắt nhìn cách ăn mặc mới mẻ của Oanh Oanh và Tước Nhi.

Tại chốn "Nhã các" này, người có tư cách khoác lên mình những bộ y phục chỉnh tề, đoan trang như vậy trước mắt vốn chỉ có Hương di cùng A Diêu cô nương. Tất nhiên, hiện tại phải tính thêm hai vị nữ tử này.

"Hương di có lệnh sai hai vị tiểu nữ từ nay về sau đi theo phụng thịnh công tử, đây cũng là nhiệm vụ duy nhất của chúng ta trong thời gian tới." Oanh Oanh nhanh nhảu đáp lời, trong giọng nói không giấu nổi một tia hiếu kỳ.

Chỉ một ngày không gặp, Từ Cố Sinh này trông lại càng thêm phần thanh tú, toàn thân tràn ngập thư quyển khí tức.

Nói một cách khác, hắn lại càng giống như một phàm phu tục tử thông thường...

Mặc dù trong lòng hai nàng đều biết rõ thân phận của vị Đông vực bệnh công tử này tuyệt đối không hề đơn giản. Nhưng khi diện đối diện với hắn, các nàng luôn có cảm giác bình dị cận nhân, tựa như đang đối diện với một người phàm bình thường, khiến tâm tình tự nhiên buông lỏng mà mỉm cười.

Cảm giác này so với khi diện kiến Hương di thì nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Người sau luôn mang lại áp lực như thể đang đứng trước một ngọn núi lửa hoạt động, không biết lúc nào khuôn mặt tươi cười kia sẽ lật lọng mà bộc phát thiên tai.

"Thì ra là thế..."

Từ Tiểu Thụ khẽ gật đầu, đối với sự an bài của Hương di không cảm thấy có chút kinh ngạc nào.

Hắn quả thực không có thời gian để đi tìm kiếm thêm vài gương mặt hoàn toàn mới để bầu bạn. Có người đi cùng trên một đoạn đường, đàm đạo về chuyện trời nam biển bắc của Trung vực, thuận tiện dò thám thêm chút tình báo thì càng tốt. Hương di an bài hai người này, điểm mấu chốt đầu tiên chắc chắn là bối cảnh của các nàng vô cùng sạch sẽ, còn lại... những thứ khác đều không trọng yếu.

"Đi theo bản công tử thôi, vừa vặn hôm nay ta có việc phải ra ngoài một chuyến, các ngươi phụ trách dẫn đường."

Bệnh công tử vẫy nhẹ quạt giấy, Oanh Oanh cùng Tước Nhi lập tức vui mừng ra mặt, rảo bước đi theo. Bước đầu tiên xem như đã thành công viên mãn! Chí ít thì Từ công tử không hề bài xích hai người bọn họ, những chuyện tiếp theo tự khắc sẽ dễ dàng hơn.

"A Diêu cô nương đâu rồi?"

Khi ba người xuống lầu, Từ Tiểu Thụ vừa bước đi vừa thuận miệng hỏi, trong lòng khẽ nhớ lại vị nữ tử nhu nhược không thắng nổi tửu lực ngày hôm qua. Dù sao thì ngày hôm qua Hương di ba câu lại không rời hai chữ A Diêu, nói thế nào cũng muốn đem nữ tử kia đưa lên giường của hắn bằng được.

Từ Tiểu Thụ ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng thì ghi nhớ rất kỹ. Tất nhiên, điều này chủ yếu là do Hương di nhắc đến quá nhiều lần, muốn quên cũng khó lòng quên được. Hắn ghi nhớ cũng chỉ vì cho rằng hôm nay người tiếp đón hắn vẫn sẽ là A Diêu, chứ bản thân không hề có ý niệm tà vại nào khác.

"A Diêu cô nương hiện tại vẫn đang nghỉ ngơi, ngày hôm qua cô ấy đã uống quá nhiều rượu." Tước Nhi nhỏ nhẹ đáp.

"Chỉ mới có ba chén, mà đã gọi là nhiều sao?" Từ Tiểu Thụ buồn cười, "Thời gian đã qua một ngày rồi, đến heo cũng phải tỉnh giấc!"

"... A Diêu cô nương dù sao cũng không phải là luyện linh sư, thể chất vốn có phần yếu ớt, nhu nhược."

"Vậy thì quả thực là quá mức yếu ớt rồi!"

Từ Tiểu Thụ khẽ "ờ" một tiếng, cảm giác bản thân dường như đã biến thành một kẻ ác nhân, vừa đến nơi đã bức tử một vị đầu bài của U Quế Các đến mức uống say bí tỉ, ngã gục không dậy nổi.

Cũng may hắn vốn không có ý định xây dựng hình tượng một vị quân tử chính trực, dưới sự nâng đỡ của hai nữ liền thong thả xuống lầu, lắc đầu nói: "Hai người các ngươi, đợi đến khi A Diêu cô nương tỉnh lại, nhớ kỹ phải báo cho ta một tiếng."

"Rõ." Oanh Oanh cùng Tước Nhi trong mắt không giấu nổi một tia hâm mộ. Quả nhiên là nam nhân trên thế gian này đều không thể kháng cự nổi mị lực của A Diêu cô nương, vị bệnh công tử này ngày hôm qua còn ra vẻ đạo mạo kinh người, hôm nay hóa ra cũng đã động tâm tư.

Nào ngờ đâu, vị bệnh công tử trong mắt các nàng bỗng nhiên "ba" một tiếng gập mạnh quạt xếp lại, cười hắc hắc đầy gian trá:

"Đợi đến khi A Diêu cô nương tỉnh lại, Từ mỗ nhất định phải bức nàng uống thêm vài chén nữa, để xem nàng rốt cuộc là chân say hay là giả say!"

"Cái tửu lượng này ấy à, vốn dĩ phải là luyện tập mà uống ra..."

Oanh Oanh cùng Tước Nhi lập tức sững sờ, đồng thời khựng lại bước chân, hai mặt nhìn nhau, trố mắt không thốt lên lời.

Đây mà là nam nhân sao? Đây rõ ràng là một vị ma quỷ thì có!

"Bị hoài nghi, bị động giá trị, +2."

"Bị e ngại, bị động giá trị, +2."

Vừa bước ra khỏi cửa U Quế Các, thật vô cùng trùng hợp khi Lý lão hán với đôi mắt thâm quầng đang khom lưng bước ra từ phía cửa hông. Hắn một tay vừa thắt lại đai lưng, một tay vừa vịnh tường lắc đầu bước đi, phảng phất như đang ảo não vì điều gì đó, bước chân phù phiếm, thân hình trông lại càng thêm phần gầy gò, hốc hác.

"Lão Lý!" Từ Tiểu Thụ thấy vậy liền mừng rỡ, cất cao giọng gọi lớn.

Chuyện này quả thực là quá mức trùng hợp, Lý lão hán vẫn còn ở đây, vậy thì không cần phiền đến U Quế Các chuẩn bị xe ngựa nữa. Hơn nữa, cái lão Lý này xem ra cũng thật là dũng mãnh, rõ ràng là có phần đoản thọ, vậy mà vẫn có thể kiên cường ở lại bên trong U Quế Các suốt hơn một ngày trời.

Nhìn bộ dáng suy nhược thảm hại kia của lão, Từ Tiểu Thụ vô cùng hoài nghi, chỉ sợ chỉ cần một giây sau lão rời khỏi bức tường kia là sẽ lập tức ngã quỵ xuống đất.

"Từ công tử?"

Lý lão hán ngẩng đầu lên, gương mặt cũng lộ vẻ kinh ngạc. Nhưng lão rất nhanh đã ưỡn thẳng lồng ngực, cưỡng ép điều động ra chút tinh khí thần, rảo bước đi tới: "Thật là khéo quá, Từ công tử, ngài hôm nay cũng cần mượn dùng xe ngựa sao?"

"Chúng ta đã có sẵn xe ngựa rồi." Oanh Oanh từ phía sau bước tới, ánh mắt đánh giá Lý lão hán từ trên xuống dưới, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn tuyệt nhiên không hề lộ ra một tia ghét bỏ dư thừa nào.

Tước Nhi bước chân khẽ chuyển, nửa che nửa che, vừa vặn chen vào đứng giữa bệnh công tử và Lý lão hán. Hai nàng phụng mệnh hầu hạ Từ công tử chu toàn, tự nhiên ngay cả vấn đề an toàn khi xuất hành cũng phải cân nhắc kỹ lưỡng. Xe khung của người ngoài tất nhiên không thể nào so sánh được với xe của nhà mình, cho dù đó chỉ là một cỗ hương quế xe ngựa thông thường.

"Ồ ồ, thì ra là như vậy." Lý lão hán cũng không nói thêm điều gì, dù sao lão cũng đã quen với việc thấp cổ bé họng, liền nặn ra một nụ cười áy náy có phần đường đột hướng về phía Từ công tử cao quý, sau đó thức thời lui về phía sau.

"Gặp gỡ tức là có duyên, hôm nay cứ để ngươi đưa bản công tử đi đi!" Từ Tiểu Thụ lại lên tiếng, cũng không quay đầu lại mà sải bước hướng về phía cỗ xe ngựa của Lý lão hán.

Oanh Oanh cùng Tước Nhi khẽ giật mình. Lý lão hán phản ứng ngược lại rất nhanh, lão thừa biết ở đây ai mới là chủ tử thực sự, vội vàng "dạ" một tiếng rồi chạy nhanh tới bên cạnh xe ngựa để chuẩn bị bục giẫm chân. Lão thừa hiểu rõ vị công tử gia này thân thể vô cùng yếu ớt, tuyệt đối không thể để xảy ra bất kỳ sự va chạm nào.

Oanh Oanh cùng Tước Nhi liếc nhìn nhau một cái, cũng không phản đối thêm điều gì, liền nhanh chân bước theo.

"Công tử."

Sau khi đã nâng đỡ bệnh công tử yên vị trên xe. Tước Nhi khẽ nghiêng đầu, phảng phất như vừa nhận được một đạo truyền âm thần hồn nào đó, nàng đứng bên cạnh xe ngựa liếc nhìn Lý lão hán một cái, chần chừ một lát rồi hạ thấp giọng nói: "Người của Quỷ Thần Bang, Quỷ Diện cầu kiến."

"Cứ để hắn ở đó chờ đi!" Từ Tiểu Thụ hất nhẹ quạt xếp, lười biếng đáp lời, không hề có ý định xuống xe.

Quý công tử thì phải giữ đúng tư thái của một vị quý công tử. Người ta Quỷ Thần Bang là đến để bồi tội, nếu không phơi phóng bọn hắn một chút thì làm sao được, bằng không sau này làm sao có thể vắt ra được chút dầu mỡ nào.

Tuy nói bản thân Từ Tiểu Thụ cũng vô cùng thèm khát bí pháp bát môn cùng thất túc kia, nhưng việc đối phương chủ động dâng đến tận cửa để hắn bêu rếu và việc bị động đứng chờ người ta tới tặng lễ, cái lợi hại giữa hai bên hắn vốn phân định vô cùng rõ ràng.

"Hai người các ngươi mau lên xe đi, Lý lão hán còn đang chờ để khởi hành kìa!"

Lý lão hán sau khi cung kính mời hai vị nữ tử lên xe liền bắt đầu thúc ngựa khởi hành, miệng không nhịn được mà cảm thán: "Công tử, vị Quỷ Diện kia chính là cái gã to con ngày hôm qua phải không? Đó chẳng phải là đại nhân vật tung hoành nơi thế giới ngầm của Ngọc Kinh thành sao!"

Tước Nhi nghe vậy thì đôi mắt đẹp khẽ ngậm một tia tức giận. Kẻ đánh xe này sao lại không biết phân biệt nặng nhẹ như vậy, lời gì cũng dám tùy tiện xen vào? Nàng định vươn tay nhấn xuống nút mở kết giới cách âm của hương quế xe ngựa, ý đồ cách ly hoàn toàn không gian bên trong và bên ngoài, để có thể bồi tiếp Từ công tử đàm đạo chuyện phong hoa tuyết nguyệt.

Nào ngờ đâu, cái kết giới cách âm của cỗ hương quế xe ngựa này đã bị hỏng từ lúc nào! Tước Nhi tức giận đến mức suýt chút nữa đã bật dậy phát hỏa.

Đúng lúc này, bệnh công tử khẽ bật cười thành tiếng, dáng vẻ vô cùng ôn văn nhã nhặn, không ngại hạ mình hỏi kẻ dưới: "Đến cả Quỷ Diện mà ngươi cũng biết sao, vậy thì về Quỷ Thần Bang, ngươi hiểu rõ được bao nhiêu, cứ việc nói ra xem?"

Tước Nhi thấy vậy mới đành cắn răng nhẫn nhịn. Từ Tiểu Thụ giữa các ngón tay khẽ búng nhẹ một cái, cái kết giới cách âm bị hắn âm thầm làm cho hư hỏng trong xe ngựa liền tức khắc khôi phục lại trạng thái bình thường.

Kẻ thấp kém thì tự có con đường sinh tồn và nguồn tin tức riêng của kẻ thấp kém. Chỉ dựa vào việc ngày hôm đó vừa vào thành, Lý lão hán đã có thể nói ra được vanh vách môn đạo của tân Thất Kiếm Tiên, chứng tỏ lão già này tuyệt đối là một quân cờ hữu dụng.

Mà những chuyện này, Oanh Oanh cùng Tước Nhi quanh năm suốt tháng ở lại bên trong nhã các, những người các nàng tiếp xúc qua đều là hạng người phong nhã, tao nhân mặc khách. Con đường gặt hái tình báo của các nàng hoàn toàn khác biệt so với hạng người như Lý lão hán. Thậm chí dưới sự bao phủ quyền lực của Hương di, những gì các nàng biết được rất có thể chỉ là những điều mà Hương di cho phép các nàng biết mà thôi.

Từ Tiểu Thụ tin tưởng Hương di. Nhưng hắn tuyệt đối không có thói quen chỉ tiếp nhận tình báo từ một con đường duy nhất. Tại tòa Ngọc Kinh thành rộng lớn bao la này, ai có thể bảo đảm những điều mà Hương di – đại tẩu của Quỷ Thần Bang biết được không phải là những thứ mà Đạo Khung Thương cố tình muốn cho nàng biết?

"Công tử muốn đi đâu?" Lý lão hán đánh xe ngựa hướng ra phía đại lộ, không trả lời câu hỏi mà hỏi ngược lại hành trình.

"Ba Nén Hương."

"Dạ."

Lý lão hán chỉ khựng lại một nhịp rất ngắn, sau đó liền dứt khoát điều khiển hương quế xe ngựa chuyển hướng, tuyệt đối không hỏi thêm bất kỳ câu nào dư thừa.

Oanh Oanh cùng Tước Nhi theo bản năng cứ ngỡ Ba Nén Hương là một danh thắng hay chốn phong nhã công khai nào đó mà ai ai cũng biết, đến khi kịp phản ứng lại thì sắc mặt hai nàng đồng thời đại biến.

"Công tử muốn đến Ba Nén Hương sao?"

"Ân."

"Là cái nơi..."

"Đúng vậy."

Hai nữ tử lập tức cảm thấy lồng ngực như bị một tảng đá lớn chèn ép, nghẹn ngào đến mức không thốt nên lời. Nếu như Từ công tử không phải đang nói đùa, hoặc giả không phải là thốt nhầm tên, thì khắp tòa Ngọc Kinh thành này chỉ có duy nhất một nơi mang danh tự Ba Nén Hương — sát thủ thánh điện!

Nhưng đó hiện tại chính là thế lực chúa tể thống trị toàn bộ thế giới ngầm hắc ám nha. Đến cái nơi như vậy, có ai lại dám nghênh ngang quang minh chính đại như thế này, chẳng lẽ không cần phải cải trang che giấu hành tung một chút sao?

Hơn nữa, về thế lực Ba Nén Hương này, tuy rằng ai ai cũng suy đoán phía sau có bóng dáng cai trị của Thánh Thần Điện Đường, nhưng ở ngoài sáng thì Thánh Thần Điện Đường chưa từng một lần đứng ra thừa nhận. Cho nên cái nơi đó tuyệt đối không phải là nơi muốn đến là có thể đến, nếu như không may bị Thánh Thần Vệ bắt quả tang, đó chắc chắn sẽ là một mối trọng tội.

Và điều quan trọng nhất chính là... Từ Cố Sinh đến cái nơi đó để làm gì? Mà tại sao ngay cả Lý lão hán cũng biết rõ đường đi như vậy?

"Có vấn đề gì sao?" Bệnh công tử nhẹ nhàng lay động quạt giấy, khẽ liếc mắt nhìn hai nữ một cái.

Chuyến đi ngày hôm nay của hắn chính là muốn đến để thả câu, mồi câu chính là bản thân hắn, còn cá chính là tất cả các đại nhân vật đang ẩn mình ở cả trong lẫn ngoài tòa Ngọc Kinh thành này. Hắn muốn xem thử, sau một ngày trời lên men tin tức, Đạo Khung Thương ngoài sáng thì không cách nào nhìn thấu được Từ Cố Sinh, vậy thì những kẻ khác liệu có nhận ra được thân phận thực sự của Từ Tiểu Thụ hay không, và bọn hắn sẽ đưa ra những sách lược ứng đối như thế nào.

Mà tất cả những điều này đều có quan hệ trực tiếp đến việc hắn nên hành động như thế nào bên trong Tứ Tượng bí cảnh sắp tới.

Oanh Oanh cùng Tước Nhi tự nhiên không thể nào thấu hiểu được nhiều môn đạo đến như vậy, nhưng sau khi liếc nhìn nhau một cái, hai nàng bỗng nhiên lại thấy bình tâm trở lại. Giống như chuyện này cũng không có gì là quá mức to tát? Vị bệnh công tử trước mắt này nhìn bề ngoài thì có vẻ vô cùng yếu ớt, hơi tàn bực này, nhưng hắn lại là vị đại nhân vật đích thân Hương di phải ra mặt tiếp đón chu toàn. Việc hắn đến Ba Nén Hương xem ra cũng chẳng phải là đại sự gì ghê gớm, với tài lực hùng hậu của hắn, biết đâu hắn chính là một vị khách quen của Ba Nén Hương, là cố chủ đại nhân của những vị sát thủ nơi đó thì sao!

"Thật là kỳ quái..."

Trong lòng Oanh Oanh cùng Tước Nhi đồng thời dâng lên một loại cảm giác kỳ dị bực này. Rõ ràng đã biết Từ Cố Sinh vô cùng lợi hại, nhưng bản thân luôn theo bản năng mà lãng quên đi tất cả những thành tựu của hắn, phảng phất như người này thực sự chỉ là một phàm phu tục tử thông thường vậy. Thậm chí chỉ cần dời ánh mắt đi nơi khác, cảm giác tồn tại của hắn liền yếu ớt đến mức khiến người ta tưởng rằng bên trong cỗ xe ngựa này vốn chỉ có hai người bọn họ mà thôi.

Đây chính là cảnh giới phản phác quy chân sao? Oanh Oanh cùng Tước Nhi không cách nào thấu triệt, nhưng cảm thấy điều này vô cùng lợi hại.

Xe ngựa đã đi vào lộ trình ổn định, lão phu xe Lý lão hán lại bắt đầu huyên thuyên mở miệng:

"Từ công tử, không phải là do Lý lão đầu ta thích chỉ điểm giang sơn, nhưng nếu để ta nói ấy à, thực sự có thể đứng vững và tung hoành ngang dọc tại thế giới ngầm hắc ám của Ngọc Kinh thành hiện tại thì cũng chỉ có Ba Nén Hương cùng Quỷ Thần Bang mà thôi, những thế lực khác căn bản không có tư cách để xếp hạng."

"Nhưng chuyện này là chưa tính đến hai đại thế lực lớn ngoài sáng là Ám bộ cùng Dị bộ nha, hai cái thế lực này nếu như thực sự nhúng tay vào, thì những kẻ khác đều phải thức thời mà lui bước, bao gồm cả hai tôn đại phật vừa mới nhắc tới ở trên."

Oanh Oanh cùng Tước Nhi bấy giờ đã ngậm chặt miệng không nói lời nào. Mặc dù trong mắt các nàng, lực lượng ảnh hưởng của U Quế Các kỳ thực cũng vô cùng to lớn. Nhưng một khi Lý lão hán đã bàn luận chuyện trời nam biển bắc mà Từ công tử lại tỏ ra vô cùng hứng thú, thì bọn họ cũng không có lời gì để xen vào nữa.

"Ngươi biết được nhiều chuyện gớm nhỉ." Từ Tiểu Thụ nhẹ nhàng lay động quạt giấy, "Bản công tử nghe nói phía sau Ba Nén Hương có sự chống lưng của Thánh Thần Điện Đường, ngươi thấy điều này thế nào?"

"Đây rõ ràng là chuyện ai ai cũng biết nha, ngay dưới chân thiên tử, làm sao có thể dung túng cho một hạt cát ô uế tồn tại được? Cho nên nếu nói bọn hắn là một thế lực hắc ám sạch sẽ, có quỷ mới thèm tin."

"Góc nhìn thật là thô bỉ." Tước Nhi không kìm được mà thấp giọng lẩm bẩm một câu, nàng ngược lại không có bao nhiêu căn cứ để phản bác, chỉ thuần túy cho rằng lời thốt ra từ miệng của một kẻ phu xe ngựa thì độ tin cậy tuyệt đối không cao.

Từ Tiểu Thụ trái lại vô cùng kinh ngạc. Cái lão Lý lão hán này nhìn nhận vấn đề xem ra còn thấu triệt hơn rất nhiều so với đại đa số cường giả khác. Một đạo lý vô cùng dễ hiểu chính là, ngay bên cạnh chiếc giường ngủ của mình, làm sao có thể dung túng cho kẻ khác nằm ngủ say sưa? Thánh Thần Điện Đường có thể nhẫn nhịn, nhưng Ám bộ cùng Dị bộ tuyệt đối không cách nào nhẫn nhịn được chuyện này. Trước kia Từ Tiểu Thụ nhìn nhận vấn đề chưa được rõ ràng, hiện tại hắn chỉ cần dùng đầu ngón chân để suy nghĩ cũng biết thế lực Ba Nén Hương này rất có thể chỉ là một thông đạo vận chuyển nhân tài ẩn mật của Ám bộ cùng Dị bộ mà thôi, là một thanh đao trong bóng tối không thể mang ra ngoài ánh sáng của Thánh Thần Điện Đường.

"Vậy ngươi cảm thấy Quỷ Thần Bang thì thế nào, bên trong bọn hắn liệu có người của Thánh Thần Điện Đường trà trộn vào hay không?" Từ Tiểu Thụ lại một lần nữa cất tiếng hỏi.

Lần này, trái tim của Oanh Oanh và Tước Nhi không khỏi khẽ nảy lên một cái. Hai nàng thừa biết rõ, Quỷ Thần Bang đứng phía sau là Thần Diệc, mà Thần Diệc đứng phía sau chính là Hương di. Nói theo một cách khác, Quỷ Thần Bang chính là tay chân sai đâu đánh đó của U Quế Các, tuyệt đối sẽ không bao giờ xuất hiện tình cảnh phản phệ chủ tử. Cái câu hỏi này của Từ công tử, rốt cuộc mang ý tử gì đây?

Lão phu xe Lý lão hán lại cười nói: "Công tử quả thực là biết khéo đùa, đến cả Ba Nén Hương còn không thể nào may mắn thoát khỏi, thì Quỷ Thần Bang liệu có thể có bản lĩnh nghịch thiên mà đi hay sao?"

"Ngươi nói bậy!" Lần này, ngay cả Oanh Oanh cũng không nhịn được mà lớn tiếng mắng ra thành tiếng.

"Phốc~"

Phía bên ngoài rèm che của cỗ hương quế xe ngựa thời khắc này bỗng nhiên truyền ra một đạo thanh âm dị hợm, giọng nói ngượng ngùng của Lý lão hán liền theo đó vang lên: "Để hai vị nghe thấy rồi, thật là ngại quá..."

"Đồ thất phu!"

"Thô tục!" Oanh Oanh cùng Tước Nhi đồng thời nổi giận, liền muốn đứng bật dậy.

Nhưng dù các nàng có cố gắng vận lực thế nào, thì bên trong cỗ xe ngựa này phảng phất như đang có một vị ác quỷ vô hình nào đó đang đè chặt lấy hai chân của các nàng. Hai nữ tử mảy may không cách nào đứng dậy nổi dù chỉ một chút!

Bệnh công tử trên mặt vẫn treo một nụ cười ấm áp, nhẹ nhàng lay động quạt giấy: "Thế lực hắc ám một khi đã lớn mạnh, tất định sẽ sinh ra sâu mọt, kiến giải của Lý lão hán quả thực vô cùng sâu sắc."

"Hắc hắc, đều là chút kinh nghiệm nhân sinh tích lũy được từ cái nghề này mà thôi, bình thường phải tìm hiểu thêm chút chuyện thượng vàng hạ cám để kiếm tiền nuôi sống gia đình mà!" Lão phu xe cười xòa, hoàn toàn không để tâm đến cơn thịnh nộ của hai vị nữ tử, trong lòng lão lúc này chỉ có duy nhất vị cố chủ đại nhân Từ công tử của mình.

Hương quế xe ngựa tiếp tục thong thả tiến về phía trước.

Đi được khoảng chừng mười lăm phút đồng hồ, Lý lão hán đột nhiên lại cất tiếng:

"Công tử, phía trước có một vị cô nương đang chặn đường, nhìn bộ dáng có vẻ là đến để tìm chúng ta..."

Khựng lại một nhịp, lão lại nghi hoặc lẩm bẩm:

"Vị cô nương này nhìn sao mà quen mắt quá, ngày hôm đó khi vào thành dường như đã từng gặp qua một lần?"

"Sau đó, hình như nàng ta còn ở phía bên ngoài nhã các đứng đợi suốt một đêm trời?"

Từ Tiểu Thụ nghe vậy thì trong lòng khẽ động. Hắn tự nhiên đã sớm phát hiện ra Liễu Phù Ngọc đang đứng chặn đường ở phía trước. Nhưng cái lão Lý lão hán này sao mà tai mắt lại tinh tường đến mức bực này, một vị khách qua đường vội vã giữa dòng người đông đúc ngày hôm đó vào thành mà lão cũng có thể ghi nhớ rõ ràng sao?

"Ngươi nhận ra nàng ta sao?"

"Lúc đi tiểu tiện có gặp qua một lần, Lý lão đầu ta còn cố ý tiến lên phía trước để chào hỏi, vốn dĩ muốn mời nàng ta qua đây đàm đạo chuyện phiếm một chút, suýt chút nữa đã bị nàng ta giáo huấn cho một trận rồi!"

"Nàng ta là ai?"

"Công tử, lối ăn mặc này của nàng ta tuyệt đối không phải là vì thú vui đâu, nàng ta đích thực là một vị kiếm khách chân chính đó, danh tự gọi là gì nhỉ... Liễu Phù Ngọc?"

Từ Tiểu Thụ nhất thời có phần mê mang, không rõ cái lão Lý lão hán này là đang cố tình giả vờ hay là như thế nào. Cái lão già này rốt cuộc là thực sự không biết ba chữ "Liễu Phù Ngọc" đại biểu cho điều gì, hay chỉ đơn thuần cho rằng đây là một người trùng tên trùng họ, căn bản không hề nghĩ tới vị tân Thất Kiếm Tiên cao cao tại thượng kia?

"Cứ đi vòng qua nàng ta đi."

"Rõ."

Lý lão hán không nói hai lời, lập tức điều khiển xe chuyển hướng. Tình cảnh bực này lão vốn dĩ đã vô cùng quen thuộc, kẻ chặn đường phía trước tiếp theo đây tất định sẽ không cách nào nhìn thấy được cỗ xe ngựa của bọn họ nữa. Liền giống như thời điểm vào thành ngày hôm đó, Từ công tử tự có thủ đoạn thần thông khiến cho đám hộ thành vệ hoàn toàn ngó lơ bọn họ vậy.

Vị Liễu Phù Ngọc đang đứng chặn đường ở phía trước quả nhiên trong ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc sâu sắc. Nàng rõ ràng đã tận mắt nhìn thấy vị người mà mình đang chờ đợi bước lên cỗ xe ngựa này, thế là mới nhanh chân đuổi theo. Bám theo suốt một đoạn đường, sau khi đã tập trung khóa chặt khí tức, nào ngờ đâu ngay dưới sự giám sát của nàng, cỗ xe ngựa kia bỗng nhiên lại quỷ dị biến mất tăm biến tích.

Giữa đại lộ giao thương đông đúc, dòng người qua lại nườm nượp không dứt này, Liễu Phù Ngọc không có một chút chần chừ nào, tay nắm chặt thanh tế kiếm, khẽ ôm quyền, cất giọng quát lớn:

"Kiếm Lâu, Liễu Phù Ngọc!"

"Các hạ liệu có thể hiện thân kiến diện một lần?"

Sự náo nhiệt trên đại lộ rộng lớn lập tức tắt ngấm, vạn vật nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ. Có người đã khựng lại động tác ăn uống, có người quay đầu nhìn lại, có người dừng lại việc trả giá mặc cả... Ánh mắt của tất cả mọi người đồng thời dừng lại, đổ dồn lên thân ảnh của vị nữ kiếm khách có tư thái yểu điệu kia.

Nàng ta rốt cuộc là đang nói chuyện với ai vậy?

Vị nữ kiếm khách không thốt thêm một lời nào, ánh mắt sắc lẹm, nhìn không chớp mắt về phía trước. Nàng không cảm thấy ngượng ngùng, nhưng đám người xung quanh đều đang cảm thấy ngượng ngùng thay cho nàng. Nhưng trên thực tế, một khi đã gặp phải loại chuyện quỷ dị bực này, thời khắc này tuyệt đối sẽ không có ai ngu ngốc đến mức tiến lên phía trước để hỏi thêm một câu "ngươi đang làm gì vậy". Mọi người chỉ nảy sinh nỗi sợ hãi sợ rằng căn bệnh tâm thần của đối phương sẽ lây sang cho mình, thế là sau một hồi ngơ ngác liền ai về nhà nấy, tiếp tục làm công việc của riêng mình.

Liễu Phù Ngọc một lần nữa đánh mất mục tiêu.

Ở trên cỗ hương quế xe ngựa, Từ Tiểu Thụ – kẻ vừa sử dụng một phiến vảy rồng của Thánh Đế để đạt được hiệu quả lãng quên cách biệt – tạm thời vẫn chưa muốn có sự tiếp xúc với vị kiếm tiên này. Hắn suy nghĩ suốt dọc đường đi, nhưng vẫn không cách nào nghĩ ra được mục đích Liễu Phù Ngọc tìm kiếm mình là vì điều gì. Nhưng có một điều hắn có thể hoàn toàn xác định, chính là vị nữ tử này quả thực vô cùng ngốc nghếch, và nàng tuyệt đối không phải là con cá mà hắn muốn câu trong chuyến đi ngày hôm nay.

"Thất... Thất Kiếm Tiên sao?" Oanh Oanh cùng Tước Nhi cũng đã giữ sự trầm lặng suốt một quãng đường dài, cho đến khi xe ngựa dừng hẳn lại mới dùng ngữ khí không mấy chắc chắn mà mở miệng hỏi han.

"Đúng vậy." Từ Tiểu Thụ không hề có ý định giấu giếm. Hắn sử dụng kỹ năng "Cảm Giác" chứng kiến sau khi lời của mình vừa dứt, hai vị nữ tử liền trở nên nghẹn họng trân trối nhìn nhau.

Trái lại, vị Lý lão hán ở phía trước xe vẫn giữ nguyên bộ dáng tự tại tự đắc, phảng phất như tất cả mọi chuyện trên thế gian này đều không có một chút quan hệ nào đến lão vậy, lão chỉ cần có thể hộ tống vị cố chủ của mình đến đúng địa điểm mục tiêu là đã hoàn thành nhiệm vụ. Đến cả khi nghe thấy danh tự của Thất Kiếm Tiên mà lão vẫn có thể giữ được tâm cảnh không một chút sóng gió nào, đây cũng là nhờ vào tích lũy kinh nghiệm nhân sinh hay sao?

Từ Tiểu Thụ khẽ nhướng mày, dưới sự nâng đỡ của hai nữ liền thong thả bước xuống xe ngựa, ngước mắt lên nhìn liền thấy trước mặt là một gian tiệm tạp hóa vô cùng lụi bại, hoang tàn.

"Đây chính là một cái lối vào." Lý lão hán nói, "Khi bước vào bên trong, các vị không cần phải thốt ra bất kỳ lời nào cả, chỉ việc thắp lên Ba Nén Hương, vị chủ tiệm tự khắc sẽ dẫn các vị tiến vào chợ đen, đến cái nơi mà các vị muốn đến."

Oanh Oanh cùng Tước Nhi bỗng nhiên cảm thấy một trận hoảng hốt, đây là lần đầu tiên hai nàng đặt chân đến một cái nơi như thế này. Sát thủ thánh điện, nghe qua danh tự thôi đã thấy vô cùng đáng sợ rồi.

"Còn ngươi thì sao?" Từ Tiểu Thụ quay đầu lại hỏi.

"Lão hán ta cứ ở chỗ này chờ các vị công tử bước ra là được." Lý lão hán quay đầu lại chỉ ngón tay về phía cỗ xe ngựa.

Từ Tiểu Thụ thấy vậy liền gật đầu, nhấc chân bước vào bên trong gian tiệm nhỏ. Nhưng ngay sau khi vừa bước chân qua cánh cửa tiệm, hắn bỗng nhiên lại dừng bước, tay trái khẽ kéo Oanh Oanh, tay phải khẽ ôm lấy Tước Nhi, quay đầu lại mỉm cười nói:

"Tiếp theo đây, bản công tử sẽ có rất nhiều vị bằng hữu tìm đến nơi này."

"Lý lão hán, ngươi vốn biết được nhiều chuyện như vậy, ngươi có cảm nhận được bọn hắn sắp tới đây hay không?"

Lý lão hán lúc này đã yên vị ngồi trở lại trên xe ngựa, nghe vậy liền gãi gãi đầu cười nói: "Cái câu hỏi này của Từ công tử quả thực là làm khó Lý lão đầu ta rồi, ta làm sao có thể biết được những vị bằng hữu của ngài hiện tại đang ở phương nào cơ chứ?"

"Nhưng chẳng phải ngươi có rất nhiều kinh nghiệm nhân sinh đó sao?"

"Ách, vậy thì Từ công tử thử nói qua xem, những vị bằng hữu kia của ngài là từ đâu tới?"

"Đông vực."

"Đông vực sao? Nơi đó xa xôi như vậy ư? Thế thì có lẽ thời khắc này bọn hắn vẫn còn đang ở tận nơi chân trời góc bể nào đó xa xôi lắm nha!"