# Chương 1342: Sát thủ thánh điện tế hướng hồn, Ba Nén Hương bên dưới gọi tử thần (ngoại truyện: Ngư Tri Ôn)

Từ Tiểu Thụ nhìn về phía phương Đông xa xôi.

Hắn nhớ ra rồi, Hương di từng giúp mình xử lý qua một sự kiện: Mời người của Trên Trời Đệ Nhất Lâu vào thành.

Cụ thể vào thời gian nào, địa điểm nào chạm mặt thì vẫn chưa được xác định.

Đương nhiên, việc toàn bộ mọi người một mạch đâm đầu vào U Quế Các tuy ý tưởng thì tốt, nhưng không thể làm vậy được.

Mục tiêu quá lớn.

U Quế Các không phải là nơi ngoài vòng pháp luật.

Đạo Khung Thương càng không khả năng thật sự từ bỏ việc giám thị, tất nhiên từ xa xa đã có vô số ánh mắt từ trong bóng tối gần đó nhìn chằm chằm vào nơi này rồi.

U Quế Các xuất hiện một cái gây chuyện tinh như Từ Cố Sinh đã là cực kỳ khoa trương, nếu lại tràn vào tầm mười hào người phi thường khác, đơn giản chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới.

Như vậy, những người còn lại nên chắp đầu bằng cách nào đây?

Liệu Hương di sau khi tiếp xúc với "Từ Cố Sinh", có đem thân phận chân thật của "Từ Cố Sinh" tiết lộ cho người của Trên Trời Đệ Nhất Lâu một lần nữa hay không?

"Chỉ sợ là không làm được."

Từ Tiểu Thụ đối với điều này có nhận thức rõ ràng.

Hương di có thể tìm tới người của Trên Trời Đệ Nhất Lâu một lần, là bởi vì lúc ấy mình đang bế quan tu luyện trên Hư Không đảo.

Có lẽ là, người của Trên Trời Đệ Nhất Lâu liền ở bên ngoài nơi nào đó chờ đợi.

Bát Tôn Am biết được địa điểm này, Hương di mới có thể báo tin đạt được.

Nhưng khi đám người tài ba kia đã trà trộn vào giữa hồng trần tạp thế, ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng không nắm chắc có thể báo tin đến từng người bọn họ.

Hương di thân ở Ngọc Kinh thành, ngay cả Trung vực còn khó mà khống chế hoàn toàn, nói chi đến việc đưa tay đến tận Đông vực để báo tin cho tất cả mọi người.

"Ta hiện tại rất nguy hiểm..."

"Thân phận của ta chắc hẳn bọn họ cũng phải dựa vào suy đoán..."

"Lý lão hán ngày đầu tiên có lẽ đã nhận ra ta, rõ ràng là gã ở cỗ xe ngựa kia chờ ta, nhưng lúc đó gã có lẽ cũng chưa xác minh được thân phận của ta, cho nên không có bại lộ quá nhiều tin tức, hôm nay lại phát ra quá nhiều lần tín hiệu."

Từ Tiểu Thụ tinh tế suy nghĩ lại một lượt.

Trên đường vào thành, Lý lão hán liền thao thao bất duyệt nói về chuyện trời nam biển bắc, sau khi tiến vào nhã các, gã còn đối với danh sách tân Thất Kiếm Tiên thuộc như lòng bàn tay.

Bây giờ càng là ở trong bóng tối, nói bóng nói gió lộ ra nội tình của Ba Nén Hương, thậm chí là Quỷ Thần Bang cũng có tình huống bị Thánh Thần Điện Đường thẩm thấu cho mình nghe.

Lúc ấy, Từ Tiểu Thụ chỉ xem những điều này như "kinh nghiệm lời tuyên bố" của Lý lão hán.

Hiện tại hắn nghe được một câu "xa tận chân trời" kia, tự nhiên cũng có thể ở trong đầu đối ứng đạt được câu tiếp theo: "gần ngay trước mắt".

"Lý lão hán, là người của ta!"

"Nhưng Trên Trời Đệ Nhất Lâu làm sao có được người thông minh đến như vậy, màn ngụy trang của gã, ngay ngày đầu tiên ta cũng không nhìn ra sao?"

Từ Tiểu Thụ rất nhanh bật cười.

Hắn nghĩ tới một cái gia hỏa thường thường không có gì lạ mới quen biết không lâu, dáng dấp phổ thông, cái tên cũng phổ thông, bản thân sự tồn tại đã bổ sung thêm đặc tính "Ẩn nấp", có thể dễ dàng trà trộn vào giữa đám đông, xử lý những công tác tình báo phức tạp lại có hệ số nguy hiểm cực cao.

Gã cũng họ Lý.

"Công tử?"

Tiếng kêu gọi của Oanh Oanh, Tước Nhi kéo Từ Tiểu Thụ từ trong suy nghĩ tỉnh táo lại.

Hắn đứng tại cửa tiệm, thu liễm ý cười, tiện tay ném ra một chiếc túi đen vân mây qua, bên trong không chỉ có linh tinh.

"Thuê xe ngựa của ngươi một tháng, ở bên ngoài chờ lấy, đợi bản công tử đi ra."

"Được rồi." Lý lão hán đón lấy cái túi vừa ước lượng, đuôi lông mày bay vọt lên vẻ vui mừng, đánh ngựa liền hướng dưới bóng cây mà đi.

Gã đến tận đây đều không để lộ ra một điểm sơ hở nào!

Lý Phú Quý vì sao tới đây cũng không tự bộc lộ thân phận, thậm chí ngay cả Hương di cũng không tín nhiệm, chỉ vụng trộm thông qua loại phương thức này để gặp mặt mình, Từ Tiểu Thụ vẫn có thể biết được nguyên nhân bên trong. 

Một là nơi này chính là Ngọc Kinh thành, ngay dưới mí mắt của Đạo Khung Thương. 

Hai là bản thân hắn quả thật là kẻ chuyên gây chuyện thị phi, nếu gã đi theo quá sát, mình bại lộ chẳng khác nào gã cũng bại lộ, vậy thì nhiệm vụ về sau của gã sẽ rất khó khăn. 

Ba là Lý Phú Quý là một người phân biệt chủ thứ rõ ràng, lúc còn ở Hoa Cỏ Các liền mặc cho bản thân khuyên bảo thế nào đều không hề bị lay động, bây giờ gia nhập Trên Trời Đệ Nhất Lâu, tự nhiên chướng mắt kẻ ngay cả chín tòa của Thánh nô cũng không phải như Hương di, gã chỉ phụng sự một người chủ duy nhất.

"Đi thôi, chúng ta đi vào."

Oanh Oanh, Tước Nhi xem ra còn muốn hỏi nhiều thêm một tiếng, nhưng Từ Tiểu Thụ chỉ cần một ánh mắt quét qua, không cần đến Thánh Đế chỉ dẫn, lực lượng Khí Thôn Sơn Hà liền làm cho hai nữ từ bỏ những tạp niệm dư thừa.

Tiệm tạp hóa nhìn rất cũ kỹ.

Bên trong trưng bày từng cái ngăn tủ.

Bên trên dùng linh trận bao bọc lấy một vài món đồ chơi phẩm chất không tính là quá cao, ngay cả phẩm cấp vương tọa cũng không thấy được.

Nhưng chủng loại vô cùng phong phú, rực rỡ muôn màu.

Chính giữa trong tiệm đặt một chiếc bàn dài, trên bàn dựa vào vị trí sát tường có một chiếc lư hương, bên ngoài lư rải đầy bụi bặm, thế nhưng trên lư lại không có lấy một cây nhang nào.

Từ Tiểu Thụ đong đưa quạt giấy, nhìn về phía chiếc ghế nằm phía sau cái bàn, nơi một lão đầu dáng lùn đang uể oải đong đưa, híp chặt đôi mắt.

"Muốn mua cái gì, tự mình tìm đi." Lão đầu ngáp một cái nói.

Nếu là lúc bình thường, gã ở trong tiệm cũng có thể nghe được cuộc giao lưu bên ngoài.

Đáng tiếc Từ Tiểu Thụ là người phi thường, có thể thay đổi được cả trạng thái bình thường.

Thời điểm hắn ý thức được chuyện này, đã âm thầm xuyên tạc linh trận của cửa hàng nhỏ này từ lâu rồi.

Lão đầu chỉ nghe được phần nửa trước cuộc giao lưu không quá quan trọng giữa hắn và Lý lão hán, còn phần phía sau thì hoàn toàn không nghe thấy gì cả.

Dù là lúc đó Từ Tiểu Thụ đã bước nửa bước chân vào trong tiệm nhỏ.

Oanh Oanh, Tước Nhi đang muốn mở miệng, hỏi thăm chiếc lư hương này nên thao tác như thế nào, vị bệnh công tử bên cạnh đã khẽ nhấc ống tay áo.

"Tẫn Nhân."

Vị hộ vệ ẩn hình kia từ trước tới nay không biết từ nơi nào lộ diện, lại từ nơi nào lấy ra ba cây nhang.

Đầu nhang không cần lửa tự đốt.

Tẫn Nhân liền bái vái cũng không có, "Hưu!" một tiếng ném mạnh, ba nén hương liền chuẩn xác cắm vào bên trong lư hương.

Oanh Oanh, Tước Nhi im lặng nhìn nhau, bị một tay thành thạo này trấn trụ.

Còn tự chuẩn bị sẵn nhang nữa...

Từ công tử quả nhiên là khách quen của Ba Nén Hương, hắn thường xuyên bỏ tiền ra mua mạng người sao?

Chiếc ghế nằm bằng gỗ "Két" một tiếng, lão đầu kinh hãi đứng bật dậy, cuống cuồng xoay chuyển chiếc bình hoa trên ngăn tủ phía sau tường.

Bàn gỗ nứt ra, ngay phía dưới sàn lộ ra một đạo truyền tống trận đang sáng lên văn quang.

"Mời tới bên này." Lão đầu đưa tay ra hiệu, trong mắt tràn đầy vẻ cung kính.

Từ Tiểu Thụ không có tiến vào ngay lập tức, mà là dựa theo ký ức thu hoạch được từ Linh Hồn Đọc Đến, thành thạo tra hỏi: "Biết đến vị trí điểm này của ngươi có nhiều người không?"

"Không nhiều, cũng chỉ số lượng trên một bàn tay." Lão đầu nghe được từ ngữ chuyên môn "điểm vị" này, càng phát ra vẻ e ngại, gã chỉ là một kẻ thủ điểm mà thôi, đắc tội không nổi với những vị sát thủ đại nhân này.

"Cho nên, ngươi hôm nay chưa từng thấy qua bản công tử."

"Vâng."

"Nếu như là người của Thánh Thần Điện Đường tới, ngươi biết nên nói như thế nào chưa?" Từ Tiểu Thụ mỉm cười hỏi tiếp.

Lão đầu lần này liền ấp úng.

Gã sợ hãi, nếu kẻ bị Thánh Thần Điện Đường t·ruy s·át mà mò tới đây, đây không phải là kéo người ta xuống nước sao?

Nhưng không cần dùng đến ngôn ngữ, trên bàn vang lên một tiếng "Bạch!", vị bệnh công tử kia đã vỗ xuống một khối lệnh bài màu vàng óng.

Kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, liền được hắn thu trở về.

Lão đầu lúc này hai chân đều có chút nhũn ra, trong lòng hoảng hốt, gần như tắt tiếng. Kim bài săn lệnh!

Đây đúng là một vị sát thủ sở hữu Kim bài săn lệnh!

"Hửm?" Từ Tiểu Thụ mỉm cười đưa tình nhìn sang.

"Công tử đang nói cái gì vậy, lão già ta hôm nay chưa từng thấy qua bất kỳ ai đến đây cả." Bị Thánh Thần Điện Đường để mắt tới thì chưa chắc đã c·hết, nhưng nếu bị sát thủ Kim bài săn lệnh để mắt tới thì chắc chắn phải c·hết, điểm này lão đầu mò mẫm vô cùng rõ ràng.

"Ừm." Từ Tiểu Thụ hài lòng gật đầu, vẫy vẫy tay, ra hiệu cho hai nữ bước lên truyền tống trận.

Lão đầu do dự một chút, nhìn xem hai vị nữ tử mềm mại động lòng người, non nớt đến mức có thể bóp ra nước kia, cuối cùng nhịn không được lên tiếng nói:

"Công tử không mang theo mặt nạ sao? Ta ở đây có bán... À, hôm nay miễn phí, công tử có thể tùy tiện lấy."

Hai đầu cừu non này, nếu không che giấu một chút mà tiến vào chợ đen, chẳng phải là đi nộp mạng sao?

Ai tới nơi này mà chẳng che đầu quấn mặt, làm gì có ai lại gióng trống khua chiêng như thế này?

"Vậy thì lấy hai cái đi!"

Từ Tiểu Thụ vừa dứt lời, Tẫn Nhân liền lấy hai chiếc mặt nạ, ném cho Oanh Oanh và Tước Nhi.

Đây đúng là loại mặt nạ có thể ngăn cách linh niệm nhìn trộm.

Cực kỳ thần kỳ, bên trong một tiệm nát nhỏ bé thế này, lại có chứa thiên cơ tạo vật, tuy nói hàm lượng Thiên Cơ thuật của chiếc mặt nạ này chỉ là lẻ tẻ nửa điểm.

Hai nữ đón lấy chiếc mặt nạ đeo lên, cũng biết Ba Nén Hương tuyệt đối không phải là nơi lương thiện, rất nhanh đã mang tốt mặt nạ.

Lão đầu nhìn xem chiếc mặt nạ sau khi đeo lên của hai cô nương kia, đột nhiên làm nổi bật lên vóc dáng yểu điệu vô cùng bắt mắt, âm thầm thở dài.

Sao lại có cảm giác phản tác dụng, tăng thêm tình thú thế này...

"Còn công tử thì sao?" Gã lại quay đầu bắt lấy một chiếc mặt nạ khác, không rảnh để quan tâm chuyện khác.

"Mắt thấy chưa hẳn đã là thật." Từ Tiểu Thụ thu quạt giấy lại, ngoài cười nhưng trong không cười, đối với lão đầu kia giật ra một nụ cười gượng cứng đắc, "Mặt nạ da người."

Oanh.

Truyền tống trận kích hoạt.

Lão đầu nhìn chằm chằm vào gương mặt quái dị kia, không khỏi cảm thấy một luồng khí lạnh từ trong tim bốc lên.

Từ Tiểu Thụ lại đang trong lúc nói đùa mà ghi lại không gian điểm thông hướng của truyền tống trận này.

Đối với luyện linh sư thuộc tính không gian mà nói, hoặc là tự mình trải nghiệm thực địa, hoặc là ghi nhớ kỹ vị trí điểm không gian.

Về sau, trong một cự ly ngắn, tất cả truyền tống trận đều có thể trở thành vật bài trí.

Từ Tiểu Thụ có thể tùy thời tùy nơi, bước tới cái gọi là sát thủ thánh điện kia, hoặc là ẩn núp, hoặc là đào vong, hoặc là khi tâm huyết dâng trào lựa chọn một tay bạo phá nó.

Dĩ nhiên, Ba Nén Hương dường như cũng phòng bị một tay.

Truyền tống trận đi đầu đưa tiễn hai nữ đi trước.

Đến khi Từ Tiểu Thụ bước lên, linh trận này lại một lần nữa kích hoạt, khí tức thông hướng điểm không gian lại thay đổi.

"Còn có mã che giấu sao?"

Từ Tiểu Thụ cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng lại thấy hợp tình hợp lý.

Nếu đại bản doanh của Ba Nén Hương quá mức dễ dàng bị người ta tìm thấy điểm không gian, thì đó cũng không phải là một chuyện tốt.

Nhưng những thủ đoạn này đối với luyện linh sư thuộc tính không gian mà nói thì chẳng khác nào trò đùa trẻ con, tuy nói với trình độ gà mờ hiện tại của Từ Tiểu Thụ, muốn tóm gáy được không gian điểm chân chính sau khi qua mã che giấu thì cần phải tốn một chút trắc trở.

Từ Tiểu Thụ cũng không nhúc nhích, đứng trên truyền tống trận để lực lượng linh trận truyền tống đi.

Tẫn Nhân lại lưu lại bên trong tiệm.

Hắn một lần nữa hiện ra nguyên hình, thời điểm gặp lại vị lão đầu dáng lùn đang kinh nghi bất định kia...

"Linh Hồn Đọc Đến!"

Hai mắt lão đầu trở nên dại ra.

Dưới chân Tẫn Nhân liền xoay chuyển, thi triển ra Không Gian đạo bàn.

Sau khi khế nhập vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, bất quá chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi ba hơi thở, hắn liền phân tích ra được vị trí điểm không gian chân chính của Ba Nén Hương.

Hắn không có bước vào truyền tống trận. Tương phản, hắn bước ra ngoài truyền tống trận một bước, nhưng thân hình cũng bỗng nhiên biến mất không thấy tăm hơi.

Ba Nén Hương.

Tòa sát thủ thánh điện điệu thấp này tọa lạc tại điểm cuối cùng của chợ đen dưới lòng đất Ngọc Kinh thành, không có một chút trang trí phồn hoa nào.

Điều duy nhất bắt mắt chính là biểu tượng màu máu đen phía trên đại môn.

Trên đó có khắc một chiếc hương đàn, ba nén hương cắm chia đều, lặng lẽ thiêu đốt.

Nếu đi từ ngoài vào trong, từ chợ đen dưới lòng đất bước vào tổng bộ Ba Nén Hương thì phải đi qua sự nghiệm chứng thân phận của đa trọng linh trận xung quanh.

Một khi quy trình không hợp, ngay cả hồng bài săn lệnh cũng không lấy ra nổi, thì linh trận liền sẽ biến thành sát trận.

Nhưng nếu thông qua việc truyền tống từ các điểm vị bên ngoài vào sát thủ thánh điện thì lại có sự khác biệt lớn, có thể trực tiếp tiến thẳng tới đại sảnh.

Những tin tức này, Từ Tiểu Thụ đều dựa vào việc Linh Hồn Đọc Đến trên người mấy vị sát thủ sở hữu Kim bài săn lệnh mà hoạch đắc.

"Ông."

Tiếng bàn tán xôn xao bên trong đại sảnh bỗng chốc im bặt.

Tất cả mọi người liền nhìn về phía phương vị truyền tống trận vừa phát ra âm thanh.

Lúc bình thường mà nói, các "điểm vị" rơi rụng ở ngoại giới này chỉ có các sát thủ Kim bài săn lệnh biết được, một số ít sát thủ Tử bài săn lệnh ưu tú cũng có thể biết.

Nhưng số lượng sát thủ Hồng bài săn lệnh có thể biết được những điểm vị này, nhìn qua càng ngày càng ít.

Thế nhưng lần này, thứ truyền tới từ trong truyền tống trận không phải là một vị sát thủ tràn đầy sát khí, mà là hai vị cô nương kiều nộn như nước, đeo mặt nạ, mang theo một phong thái tình thú vô cùng đặc biệt.

"Suýt!"

Bên trong đại sảnh bỗng chốc vang lên rất nhiều tiếng huýt sáo.

Sát thủ nhìn sát thủ, cho dù là loại sát thủ đã qua ngụy trang kỹ lưỡng, chỉ cần một cái liếc mắt cũng có thể nhìn ra luồng sát khí tích lũy từ việc g·iết người lâu năm, đó là thứ không thể tùy tiện trừ khử sạch sẽ được!

Nhưng sát thủ nhìn ngoại nhân thì lại cực kỳ khác biệt.

Dù cho ngoại nhân kia cũng mang mặt nạ, nhưng lọt vào trong mắt của đám người trong nghề tại tổng bộ Ba Nén Hương này, chuyện này chẳng khác nào đang trần trụi.

Chỉ một cái liếc mắt, đám người trong đại sảnh đã có thể nhìn ra được. Hai vị nữ nhân không rõ cảnh giới này, không những không phải là sát thủ, mà tu vi còn yếu đến mức nổ bùng.

Trời ban bánh ngọt sao?

Không, nên nói là giữa bầy sói đột nhiên rơi xuống hai con cừu non, điều này quả thực khiến người ta bất ngờ.

Điểm kỳ quái duy nhất chính là bằng cách nào mà các nàng có thể bắt đầu sử dụng được "điểm vị", phía sau các nàng còn có ai chăng?

"Ngươi lên đi."

"Ngươi lên trước đi!"

"Ta nhường cho ngươi đấy, dù sao lần trước còn nợ ngươi một cái nhân tình."

"Mẹ kiếp, vậy lão tử không khách khí đâu nhé, hai con mụ này ta có thể chơi đùa suốt một tháng!"

Một gã nam tử có vóc dáng gầy gò cuối cùng cũng không chống cự nổi ngọn lửa tà ác trong lòng, tính chí hừng hực bước tới, khẽ vươn tay liền muốn đặt lên vai Oanh Oanh, lại còn muốn nâng cằm của Tước Nhi lên:

"Hai vị cô nương từ đâu tới đây nha, đi cùng gia đi, mang các ngươi tới một nơi tốt..."

Ông!

Truyền tống trận lại khẽ động.

Gã nam tử gầy gò bên hông treo Hồng bài săn lệnh kia xoát một tiếng bạo lui về phía sau, ý thức được chính chủ đã tới.

Vừa rồi quả thực là ra tay quá nhanh...

Thế nhưng lúc này kẻ xuất hiện từ trong truyền tống trận lại là một vị bệnh công tử càng thêm kiều nộn, mềm mại không xương, vừa đẩy liền ngã!

Hắn vừa đứng vào trong đại sảnh.

Gương mặt tái nhợt được mô phỏng từ một kẻ vừa mới c·hết không lâu kia, gần như chiếu sáng toàn bộ tòa đại sảnh lờ mờ này.

Đây chính là hào quang ah! Bên trong đại sảnh, một nửa số sát thủ nhìn thẳng mắt, có kẻ hai mắt đã thoáng biến thành màu đỏ.

"Mẹ kiếp!"

"Cực phẩm!"

"So với hắn, hai con mụ kia chẳng khác nào rác rưởi!"

"Không có cảnh giới, không có sát khí, không phải là cao thủ ẩn tàng, thì đều là phế nhân cả..."

Sát thủ thánh điện làm sao có khả năng xuất hiện phế nhân chứ?

Dù là vậy, tổng quy vẫn có người muốn đánh cược một phen hy vọng.

Dù sao kẻ này nhìn qua đúng là một phế vật, các loại thủ đoạn đều không kiểm trắc ra được trình độ tu vi của hắn.

"Bạch Lang, tên bệnh công tử này có thể dọa được ngươi sao? Là ta thì ta nhịn không nổi đâu!"

"Hắn nhìn có điểm gì đó sai sai..."

"C·hết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu, gã như thế này, ta có thể thoải mái suốt ba tháng."

"Mẹ kiếp! Nhất định phải để ta thoải mái trước!"

Gã nam tử gầy gò vừa mới bắt chuyện bằng Hồng bài săn lệnh kia thấp giọng mắng một tiếng, một lần nữa tiến lên phía trước.

Oanh Oanh, Tước Nhi nhìn thấy người nọ lại một lần nữa tiến tới, từng người như rơi vào hầm băng, thân hình mềm mại đều đang phát run.

Những người ở nơi này đều giống như quỷ mị, đeo mặt nạ, có thực thể, có hư ảo...

Thế nhưng không có ngoại lệ, từng người bọn họ đều sở hữu luồng sát khí mạnh mẽ đến đáng sợ.

Đây là điều mà chiếc mặt nạ che đậy linh niệm không cách nào che giấu nổi!

Cũng chính là điểm khác biệt lớn nhất giữa bọn họ và hai người các nàng!

Bọn họ thậm chí không cần phải nói lời nào, chỉ cần một ánh mắt phóng tới, Oanh Oanh và Tước Nhi như thể nhìn thấy núi thây biển máu, chân mềm nhũn suýt chút nữa đã ngã quỵ xuống.

Hai đại Tiên Thiên bước vào bên trong sào huyệt của đám sát thủ lấy Vương Tọa làm khởi điểm, làm sao có thể không bủn rủn chân tay cho được?

Khi gã sát thủ Bạch Lang kia tiếp cận, cử động duy nhất mà Oanh Oanh và Tước Nhi có thể làm chính là tận lực nép vào sau lưng Từ công tử để tìm kiếm một chút cảm giác an toàn.

Cũng may mục tiêu của Bạch Lang vốn đã không phải là các nàng.

Thời điểm đôi mắt bốc lên lục quang bước tới trước truyền tống trận, gã vươn tay liền muốn nâng cằm của vị bệnh công tử lên.

"Vị này rùa..."

Bạch Lang khựng lại một chút mới uốn nắn lại lời nói sai lầm của mình, trầm giọng nói: "Quý công tử!"

Phía sau nhất thời vang lên một trận cười lớn.

Có kẻ ghét bỏ, có kẻ xem kịch vui, có kẻ muốn nửa đường đoạn hồ, cùng với những kẻ mong đợi màn kịch đặc sắc tại chỗ...

Ngọn lửa dục vọng trong mắt Bạch Lang không cách nào đè nén được, gã nhướng mày nói: "Xin hỏi, phương danh là gì?"

"Nhận nhìn chằm chằm, bị động giá trị, +365."

"Nhận mong đợi, bị động giá trị, +288."

"Nhận huyễn tưởng, bị động giá trị, +66."

Thanh thông báo nhảy lên điên cuồng.

Từ Tiểu Thụ nhìn thấy dòng chữ "Huyễn tưởng" cuối cùng kia, đầu óc liền tê dại.

Hắn một lần nữa nguyền rủa Bát Tôn Am...

Thế nhưng, Ba Nén Hương hết lần này đến lần khác lại đổi mới nhận thức của hắn.

Lễ gặp mặt lúc này bọn họ trao cho, so với đám sát thủ Kim bài săn lệnh trên Cô Âm vách đá, dưới đáy biển sâu, hay trên Hư Không đảo còn khiến người ta phải nhìn mà than thở hơn!

Ta thật sự không phải đến để gây sự...

Nhưng thế này, thật sự khiến người ta rất khó nhẫn nhịn ah...

Bệnh công tử thu quạt giấy lại, ánh mắt hạ thấp xuống, nhìn thấy ngón tay đang nâng cằm mình lên kia, thốt ra lời kinh người:

"Ngươi muốn lên ta sao?" Đầu óc Oanh Oanh, Tước Nhi "Oanh" một tiếng, chấn động ngẩng mắt lên nhìn về phía góc nghiêng gương mặt đẹp đẽ nhưng đột nhiên trở nên buồn nôn của Từ công tử.

Ánh mắt xanh mơn mởn của Bạch Lang khựng lại, ngay sau đó hạ thể khẽ lắc lư một cái, há miệng liếm liếm đầu lưỡi:

"Ngươi cũng muốn sao?"

Bên trong đại sảnh lập tức nổ bùng một trận xôn xao.

Ai ai cũng không ngờ tới, vị bệnh công tử này lại trực tiếp như vậy, hóa ra cũng là một người có cá tính!

Không những không cự tuyệt Bạch Lang, mà ngược lại còn hăng hái?

"Nhận mong đợi, bị động giá trị, +165."

"Nhận ghét bỏ, bị động giá trị, +198."

Bệnh công tử nhìn quanh một vòng, nhìn về phía một đám sát thủ đang phấn khích hét lớn phía sau Bạch Lang, nụ cười trên mặt không hề giảm bớt:

"Còn có ai muốn lên bản công tử nữa không?"

Xoạt một tiếng.

Phía sau quần tình phẫn ních, kích động không thôi.

Cảm xúc của tất cả mọi người giống như bị một bàn tay lớn vô hình trêu đùa mà bản thân vẫn không tự biết:

"Bạch Lang, ta thấy ngươi sắp thảm rồi, ngươi chơi không lại hắn đâu!"

"Ha ha, tính thêm ta một người, ta cũng gia nhập với các ngươi."

"Tê, lão nương nhịn không nổi nữa rồi... Tính cả ta nữa! Ta cũng muốn!"

"Thêm một."

"Thêm một cái."

"Vậy các ngươi chơi đi, ta ở bên cạnh xem, ta là kẻ biến thái."

Thời điểm tiếng bàn tán xôn xao đạt đến đỉnh điểm.

"Suýt." Vị bệnh công tử kia khép chiếc quạt giấy lại, đem ngón tay của Bạch Lang đẩy ra khỏi cằm mình, khẽ suýt một tiếng.

Phút chốc, toàn trường tất cả mọi người đều im bặt.

Bên trong đại sảnh không chỉ có sát thủ, ngay cả những tên gia bộc có tu vi yếu ớt đang run lẩy bẩy kia cũng cảm nhận được khí áp bỗng nhiên hạ thấp xuống.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Bạch Lang đang lúc thú tính bốc lên đầu, vẫn chưa từng phát giác ra điều dị thường.

Thế nhưng đám sát thủ phía sau đã phát giác ra điều bất ổn.

Luồng thế áp này...

Vẻn vẹn chỉ là một tiếng hư thanh, lại có thể ảnh hưởng tới tất cả sát thủ bên trong đại sảnh, trong đó thậm chí còn có cả Thái Hư.

Vị bệnh công tử này tuyệt đối không phải là một người đơn giản!

Phải rồi, kẻ có thể từ trong truyền tống trận bước ra thì làm sao có thể là người đơn giản được, vừa rồi làm sao mình lại có thể ngó lơ điểm này chứ?

"Bạch Lang! Tình hình không đúng, lui mau!" Có người kinh hãi hét lên thành tiếng.

Trảm Đạo Bạch Lang cuối cùng cũng phản ứng lại được điều gì.

Gã muốn rút lui thoát thân, thế nhưng lại cảm giác như bản thân đang hãm sâu vào vũng bùn, bước chân vô cùng khó khăn.

"Ngươi là ai!" Bạch Lang hoảng hốt, gã đang ở trong thế của mình, kẻ có thể phá thế của gã dường như không phải là vị bệnh công tử trước mắt, mà là một kẻ không thấy bóng dáng nào khác.

Xoạt một tiếng, chiếc quạt xếp đang gập lại trên tay bệnh công tử hất mở ra, ánh mắt của tất cả mọi người cũng liền thuận thế bị thu hút bởi nét mực đậm viết chữ lớn trên mặt quạt:

"Tại hạ Từ Cố Sinh!"

Còn chưa cần có ai đọc lên cái tên đó, sắc mặt của bệnh công tử Từ Cố Sinh đột ngột trở nên lạnh lẽo, tựa như Tử Thần lật mở sổ điểm danh, băng lãnh thốt ra:

"Tẫn Nhân."

"Có!"

"Những kẻ vừa mới đếm số lúc nãy, toàn bộ g·iết sạch."

"Rõ!"

---

### * Ngoại truyện - Ngư Tri Ôn:

*Thánh thần tinh chi ngơ ngẩn*

*Tác giả: Xuân thủy giang ấm Ngư Tri Ôn*

Tinh đồng làm cho người ta si? Si nhân phong bất tri...

Đêm đó, Đạo bộ, Vọng Tâm đình. Ánh mắt màu tím lấp lánh lộ ra ngoài, tựa hồ muốn vượt qua mái đình chạm khắc hoa văn để chăm chú nhìn vào tinh không vốn không hề tồn tại phía dưới đại trận thủ hộ.

Ánh mắt thu hồi, trước mắt là một đạo trận bàn Thiên Cơ màu xám đen. Vân tay tung bay, đạo văn đan xen, dần dần hội tụ thành hình dáng của một đôi mắt. Mắt trái thuần trắng, mắt phải tím đen, hòa cùng đóa hoa Bỉ Ngạn đen trắng sinh ra trên trận bàn.

Ngư Tri Ôn thủ thế ngưng tụ, trận bàn nện mạnh xuống mặt đất. Nương theo một tiếng rạn nứt giòn giã của chiếc đĩa sứ, các mảnh vỡ cùng đóa hoa Bỉ Ngạn đồng loạt lăn lộn rơi vào góc tối của đêm đen.

Ngư Tri Ôn hai mắt nhắm chặt, một vạt nhãn cầu không chút cảm xúc giữa không trung đang chằm chằm nhìn vào nàng. Nàng vẫn nhắm mắt như cũ, không muốn nhìn vào đôi "Thần Ma Đồng" kia, cho dù nàng biết vị bạn chơi ngày xưa kia đã không thể mở mắt ra được nữa, chỉ để lại cho nàng một phần trầm mặc của quá khứ.

"Đã bao lâu rồi, vì cớ gì mà ngươi còn muốn thẩm phán bản thân như vậy chứ?" Ngư Tri Ôn tự giễu cười cười, phất tay muốn đem hư ảnh "Thần Ma Đồng" kia xóa đi. Đột nhiên, một giọt chất lỏng rơi vào mu bàn tay nàng, xúc cảm lạnh buốt thuận theo cổ tay chậm rãi trượt xuống.

Một giọt nước mắt... màu đỏ thẫm?

Ngư Tri Ôn ngẩng đầu, phía dưới bên phải chiếc mũi chưa thành hình của Thần Ma Đồng, một đạo vệt màu đỏ nhạt đang biến thành một chiếc vảy ấn khô cạn.

Cơn ác mộng từng mơ thấy vô số lần, không ngờ lại tái diễn ngay trước mặt.

"Lệ gia cấu kết với Quỷ thú m·ưu đ·ồ bí mật Hư Không đảo, tội đáng muôn c·hết..."

"Tội đáng muôn c·hết..."

"Đáng chém..."

"Tru..."

Những thanh âm tựa như ác mộng vang vọng bên tai, vô số bộ t·hi t·hể nằm la liệt trong buổi chiều tươi đẹp ngày hôm đó, máu tươi từ trong hốc mắt trống rỗng của bọn họ cuồn cuộn tuôn trào. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng viết đầy sự sợ hãi, rúc đầu vào trong lòng sư tôn càng sâu hơn một chút.

Ngày hôm đó, cuối hạ đầu thu mát mẻ.

Ngày hôm đó, nàng trở thành thiên chi kiêu nữ được đám người ngưỡng mộ, tiến triển tu luyện Thiên Cơ thuật cực nhanh.

Ngày hôm đó, máu tươi đã tưới lên một đóa hoa đang nở rộ của nàng, một đứa trẻ biến thành một tội đồ không rõ danh tính.

Hoàn toàn tỉnh lại từ trong mộng, vẫn là đêm đen không thể tan biến kia. Ngư Tri Ôn từ trên chiếc ghế dài trong đình nghỉ mát trượt xuống, mảnh vỡ trận bàn Thiên Cơ xé rách bàn tay thuần trắng của nàng, "Thần Ma Đồng" giữa không trung đánh giá nàng, tựa như sự tra hỏi lặng im của thời gian.

Ngư Tri Ôn hai tay ôm đầu, mặc cho máu tươi bện mái tóc dài thành từng búi, từng búi.

"Song Hành ca ca dường như từng có một người em gái ruột, nàng tên là... gì ấy nhỉ?" Giọng tự nói trầm thấp của nàng dường như chỉ vang vọng bên cạnh chính mình.

"Nàng là đồng tử của Lệ gia, hình như là..."

Suy nghĩ đến đây liền đứt đoạn, tựa như ánh nắng xóa đi lời nói mộng mị.

Ngư Tri Ôn vịn thành ghế đứng lên, dùng bàn tay phải dính máu vung về phía hư ảnh "Thần Ma Đồng", đánh tan những đạo văn Thiên Cơ còn sót lại.

Thế nhưng nó lại cố tình khựng lại trong một khoảnh khắc...

Màu đỏ tươi xen lẫn đỏ rực. Một cặp nhãn cầu không một chút lý trí, bị sự ngang ngược và điên cuồng lấp đầy.

Nàng bản năng dâng lên sự cảnh giác, bố trí sẵn một đạo phòng ngự trận pháp, thậm chí lấy ra thông tin châu liên hệ với Hồng Y, nhưng lại chậm chạp không truyền đi. Nàng ý thức được bản thân đã quá mức lo lắng.

"Suýt chút nữa đã gieo rắc phiền phức cho Thủ Dạ thúc rồi," nàng vỗ vỗ lồng ngực thầm nghĩ.

"Quỷ thú?" Ngư Tri Ôn vén mái tóc dài ra sau đầu, một lần nữa ngồi xuống.

Là Quỷ thú, nàng tuyệt đối không thể nhìn nhầm được. Khi còn bé, bọn họ tổng sẽ xem một vài phân đoạn lưu ảnh như "Hồng Y đại chiến Quỷ thú", trong đó Quỷ thú luôn luôn sở hữu một đôi nhãn cầu màu đỏ tươi như vậy. Mỗi khi vị Hồng Y anh dũng giẫm Quỷ thú dưới chân — bất kể Quỷ thú này là một ngưu đầu nhân khắp người đầy v·ết m·áu, hay là một con cự mãng đáng sợ mọc cánh — bọn họ đều sẽ nhảy cẫng hoan hô, đồng thời mượn cơ hội đó để chơi trò đóng vai Hồng Y và Quỷ thú.

Ngư Tri Ôn nhớ kỹ vô cùng rõ ràng, thời điểm mình đóng vai "Quỷ thú" chỉ giành chiến thắng đúng một lần duy nhất, cậu bé đối diện nàng ngày đó tên là Lộ Kha.

Bầu trời của Bạch Quật mang một màu đỏ rực, tựa như một nỗ lực dù biết trước sẽ thất bại nhưng vẫn muốn dùng sinh mệnh để bù đắp, giống như con thiêu thân lao đầu vào ánh lửa mà không màng đến mọi thứ.

Thế nhưng thiêu thân không muốn bị ngâm bên trong dầu đèn, hắn chỉ là lầm tưởng ngọn lửa kia chính là ánh trăng mà thôi.

Hắn chỉ muốn tìm kiếm con đường để trở về nhà, cho dù ngôi nhà này ngay một giây sau có thể biến thành một mảnh đất c·hết.

Thế nhưng Hồng Y không nhìn thấy, Ngư Tri Ôn cũng bịt mắt lại ý đồ không muốn nhìn thấy. Bọn họ sẽ lại đốt lên một đống lửa, nói với đám quần chúng xung quanh rằng những con thiêu thân này đang phát điên.

Ngày hôm đó, nàng mặt không b·iểu t·hêm nhìn xem hắn giãy giụa bên trong làn sương mù màu xám. Nàng giữ sự trầm mặc không nói, bởi vì đây là kết cục đã được định sẵn của hắn.

Thanh Lân Tích không giữ nổi hắn, Nô Lam Chi Thanh cũng không giữ được. Nàng thì có thể làm được gì chứ? Đứng ngoài quan sát chứ không bỏ đá xuống giếng, đây đã là sự nhân từ to lớn lắm rồi. Những người bị cuốn vào trong đó đã không thể nói nổi nửa chữ Không.

Từ khi bước chân vào căn phòng ẩn mật kia, nàng liền cùng chuyện này rốt cuộc không thể thoát khỏi liên can, cho dù nàng luôn ý đồ muốn lãng quên nó đi.

Thế nhưng việc diện kiến thánh nhân là không thể nào quên được. Sau khi nhìn thấy Bắc Hòe tiền bối, nàng dường như bị cưỡng ép phải nở nụ cười. Nàng cười bước qua khắp căn phòng, tựa như đang đi chơi xuân.

Đó là một đám người khoác trên mình bộ y phục Bạch Y, nhưng không phải là Bạch Y ngày thường vẫn thấy. Trong tay bọn họ cầm những chiếc tiểu đao còn nhỏ bé, yếu ớt hơn cả đoản đao, khóe môi nhếch lên nụ cười dữ tợn tựa như ma quỷ. Phía sau lưng đám ma quỷ áo trắng kia còn có một đám người đang xếp thành một hàng dài chờ đợi để tiếp nhận thí nghiệm. Trên mặt bọn họ cũng treo nụ cười, nhưng lại cứng nhắc đến mức như một con ngỗng, con vịt bị bóp nghẹt cổ.

"Ngỗng vịt..." Ngư Tri Ôn nửa nằm trên thành ghế, ánh mắt phản chiếu nụ cười chát chúa của chính mình.

"Xuân thủy giang ấm vịt tiên tri Ngư Tri Ôn, bất quá cũng chỉ đến mức như thế này mà thôi..."

Nàng may mắn từng được gặp một vị Quỷ thú trong số đó, chứ không phải là một con vật. Khoảng cách quá xa, nàng không thể nhìn rõ dung mạo của hắn. Hắn lặng lẽ ngồi chồm hổm trên mặt đất, một đôi cánh chim trắng noãn che khuất đi cái đầu, tựa hồ đang lén lút che giấu biểu cảm của chính mình. Xiềng xích quấn quanh hai chân hắn, tựa hồ muốn kéo dài mãi đến tận chân trời.

Hắn một mực duy trì tư thái vừa rồi, mặc cho mấy tên ma quỷ áo trắng bước lên phía trước, dùng tiểu đao xé rách bả vai hắn. Máu tươi từ v·ết t·hương chảy tràn lên đôi cánh, đôi cánh tựa như bị nhen lửa, di tán ra từng sợi khói đen. Một tên ma quỷ áo trắng lấy ra một ống tiêm, đem những giọt "máu" màu đen nhỏ xuống từ đôi cánh thu nạp không sót một giọt nào, cười gằn bước trở về.

Trong khoảnh khắc đó, sự sợ hãi đã nhấn chìm nụ cười được gia trì bởi lực lượng Bán Thánh. Nàng phi nước đại tháo chạy khỏi căn phòng, Ngư Tri Ôn lao đầu vào trong lòng sư tôn, lên tiếng khóc lớn.

"Quỷ thú..." Nàng khóc lóc cuồng loạn, âm thanh phát ra lại mơ hồ không rõ.

"Đừng sợ, nhìn thấy nhiều rồi liền sẽ quen thôi." Đỉnh đầu truyền đến tiếng an ủi của sư tôn.

Nhưng sư tôn không biết, nàng gọi những kẻ mặc áo trắng kia là quỷ thú.

Ngư Tri Ôn dùng tay trái chống thành ghế chậm rãi đứng lên, tay phải lại không tự chủ được mà sờ lên nhẫn trữ vật. Nàng sợ Thủ Dạ thúc sẽ biến thành một Lộ Kha tiếp theo.

"Bíp..." Thông tin châu kết nối thành công, đầu bên kia truyền đến một giọng nói trung tính: "Ừm."

"Gặp qua Ám bộ thủ tọa." Ngư Tri Ôn nhận ra giọng nói kia, trong lòng bỗng chốc thắt lại. "Ta muốn tìm Thủ Dạ thúc." Nàng lấy hết can đảm nói ra, kiệt lực bắt chước theo phong cách lời ít ý nhiều của Dạ Kiêu.

"Cô âm vách đá, cửu kiếp cùng độ, c·hết." Dạ Kiêu máy móc trả lời chín chữ, không đợi Ngư Tri Ôn hồi đáp liền ngắt vội thông tin.

Đồng tử Ngư Tri Ôn tối sầm lại, nàng đem thông tin châu hung hăng ném xuống mặt đất. Thông tin châu nảy lên khỏi mặt đất, đụng phải mái đình sau đó lại rơi xuống, từ bên cạnh cột đình chậm rãi lăn tới... lại trở về bên chân nàng.

Tựa như vận mệnh không thể nào trốn thoát.

Ở đầu bên kia của thông tin châu, một kẻ mang mặt nạ màu cam cúi đầu xuống, phía sau lưng mọc ra một đôi cánh chim đen trắng. Hắn bóp chặt lấy thông tin châu, bàn tay đưa ra sau lưng vuốt ve đôi cánh..."Xin lỗi nhé Tri Ôn," hắn lẩm bẩm nói, "Nhưng chung quy lại là gã đang bảo vệ ta mà..."

Ngư Tri Ôn bất lực ngã ngồi trên chiếc ghế dài, hai tay cào cấu lên gương mặt mình giống như điên cuồng. Bỗng nhiên chạm phải một vật mềm mại, nàng một tay giật xuống, xé rách thành từng mảnh... Tấm mạng che mặt trong tay còn chưa triệt để vỡ vụn hoàn toàn, mấy sợi tơ quật cường vẫn kết nối các mảnh vỡ lại với nhau.

"Không mang cũng được," Ngư Tri Ôn tự nhủ, đem tấm mạng che mặt tiện tay quăng ra ngoài, phủ lên trên chiếc thông tin châu cách đó không xa. Ánh sáng u ám của thông tin châu lóe lên chớp tắt, tấm mạng che mặt cũng đi theo lóe lên chớp tắt, chiếu rọi ra vài tia sáng càng thêm u ám.

Mang mạng che mặt để làm gì chứ? Trong đầu Ngư Tri Ôn cấp tốc hiện ra hai chữ: "Không tranh". Đây chính là câu trả lời nhất quán của nàng. Đối với người khác, và cũng là đối với chính mình.

Nàng từ trước đến nay không tranh giành vị trí thứ nhất gì cả, giữa những cuộc tỷ thí với người cùng thế hệ, nàng cũng chưa bao giờ vượt lên trước để lộ diện. Mở ra Châu Ngọc Tinh Đồng liền sở hữu khả năng tranh đoạt vị trí đệ nhất Thiên Bảng, nhưng nàng lại nhường cơ hội đó cho sư huynh; đánh mấy trận lôi đài liền có thể đạt được tư cách lịch luyện tại Thánh Huyền Môn, nàng lại lắc đầu từ chối, chỉ để lại một gương mặt tràn đầy sự cưng chiều xen lẫn chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đầy buồn khổ của tằng gia gia; thậm chí ngay cả người mình thưởng thức cũng không thể nắm giữ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn bước về phía trận doanh của quân địch, nhìn xem mồi lửa bay về phía chân trời.

"Thói quen từ bỏ sao?" Ánh mắt Ngư Tri Ôn có chút trốn tránh, đến mức phía trước nàng cũng không dám nhìn thẳng nữa. Trước mặt là một hồ nước trong vắt, không có ngỗng vịt. Nhưng nàng tựa hồ nhìn thấy từng dãy, từng dãy lan can bằng bạch ngọc đang đập về phía nàng, phía sau là từng gương mặt bất cần đời đang đi theo.

"Ta là ai?" Trong đầu đột nhiên xuất hiện một câu hỏi xa lạ.

"Ngươi là Ngư Tri Ôn, một vị thiên tài vạn người có một trên con đường Thiên Cơ."

Ta là thiên tài, một vị thiên tài giống như Nhiêu Yêu Yêu; lớn lên trong vô số lời ca tụng của mọi người, thế nhưng chỉ có những ngày tháng trải qua tại Bạch Quật mới miễn cưỡng được coi là đặc sắc.

Ta ngậm thìa vàng mà sinh ra, hưởng thụ những tài nguyên khiến người bình thường phải lực bất tòng tâm, lại còn muốn từ bỏ chiếc thìa vàng đó để xông pha thế giới, để rồi khi trở về lại tiếp tục làm viên ngọc quý trên tay bọn họ; ta đoán bọn họ đang âm thầm cười nhạo sự tham lam của ta.

Nhưng ta nghĩ, dù sao cũng nên bước ra ngoài chứ? Thế là ta tới Thiên Tang Linh Cung, tới Bạch Quật, nhìn thấy những điều nên nhìn thấy và cả những điều không nên nhìn thấy; trở thành một quân cờ trong cái gọi là bàn cờ của bọn họ, tuy nói nếu không xem xét những điều này thì cũng không thể bốc ta ra khỏi bàn cờ được.

Trốn chạy khỏi chuyện này xem như đã thành công được một nửa rồi đúng không? Ngư gia gia vẫn sủng ái ta như trước, ông ấy thậm chí còn không biết ta có quen biết Từ Tiểu Thụ. Nhưng nếu dùng lời của Từ Tiểu Thụ để nói, ta tựa như một cái gì đó... bản sao lưu sao? Hay là vị công chúa của thế lực lớn trốn đi vì không chịu nổi sự cô tịch trong những tình tiết truyện cũ kỹ?

Hắn cười càn rỡ đến như vậy, nhưng chưa từng thấy hắn mang chiếc mạng che mặt nào. Hắn tựa hồ hận không thể để cho toàn bộ đại lục đều biết hắn đang cười. Vậy hắn không sợ sao? Không sợ việc thứ muốn nhìn còn chưa nhìn thấy thì bản thân đã đầy rẫy thương tích rồi sao? Không sợ một khi thất bại, sẽ phải giống như Đệ Bát Kiếm Tiên ẩn nhẫn suốt mấy chục năm sao?... Tại sao ta lại phải lấy hắn ra làm ví dụ chứ, hắn chẳng phải là thủ lĩnh của thế lực tà ác sao...

"Cô gái này..." Dưới nền đất tựa hồ là một nơi vô cùng xa xôi truyền đến một tiếng thở dài già nua.

"Nha đầu Yêu Yêu kia cũng từng tới nơi này, đáng tiếc đến c·hết vẫn không chịu tỉnh ngộ lại."

"Thiên tư không tồi, trong nhà lại có bối cảnh, nuôi dưỡng lên làm một thanh kiếm thì tốt biết bao nhiêu," trong thanh âm kia mang theo vài phần trào phúng, "Kiếm dù có sắc bén đến mấy thì chẳng phải cũng chỉ là một quân cờ thôi sao, tốt nhất là nên vứt bỏ luôn cả cái đầu óc đi, đến lúc đó bị người ta hố c·hết còn mang ơn đội nghĩa nữa kìa."

"Ngươi còn tưởng rằng bọn họ thật sự cần một Ngư Tri Ôn ngươi sao? Còn dung túng cho cái tính khí tiểu thư của ngươi... Nếu thật sự muốn bồi dưỡng ngươi thì còn gắn cho ngươi cặp mắt của Lệ gia làm gì chứ? Thứ không phải của mình sẽ chỉ làm đoạn mất con đường phía trước mà thôi, chẳng khác nào cái tên tàn phế Ái Thương Sinh kia đâu, chậc chậc ~"

Phía trên Quế Gãy Thánh Sơn, Ái Thương Sinh xoay chuyển chiếc xe lăn bằng gỗ quế chậm rãi "bước" về phía đình viện. Ánh mắt Đại Đạo Chi Nhãn lưu chuyển, hắn cúi đầu, giương cung. Luồng ô quang quấn quanh mũi tên của Tà Tội Cung tựa như một sợi hắc tuyến đâm rách không gian, lao vút về phía xa.

Thanh âm kia dần trở nên điên cuồng, kèm theo tiếng xiềng xích va chạm chói tai.

"Thẹn quá hóa giận sao? Không dám để người khác gọi ngươi là tên tàn phế sao? Lão phu còn sợ cái trò tẩu hỏa nhập ma này chắc? Ha ha, ha ha ha..."

Ngư Tri Ôn nhẹ nhàng nâng tay lên, một luồng khí tức quen thuộc khẽ vạch qua giữa không trung.

"Thương Sinh đại nhân ra tay sao? Nơi này là Đạo bộ, còn có thể xuất hiện kẻ địch nào khó giải quyết nữa sao?"

Nàng lấy ra một phương mạng che mặt mới tinh, nhưng lại trở tay thu nó vào. Lý do "Không tranh" kia đã sớm vỡ vụn thành từng mảnh rồi, mạng che mặt đối với nàng mà nói chỉ là một tấm rèm che mà thôi.

Ý đồ che giấu một cô gái vô lực, đem vầng hào quang thiên tài biến thành hành động ẩn mình vào cát bụi của loài đà điểu;

Ý đồ che giấu một vị công chúa tùy hứng, vọng tưởng có người có thể bao dung cho hết thảy mọi thứ của nàng, vĩnh viễn bảo vệ mình mà không cầu báo đáp;

Ý đồ che giấu một đôi nhãn cầu tràn đầy ánh sáng, rõ ràng cái gì cũng có thể nhìn thấu đáo, vậy mà còn che mắt lại để làm một kẻ mù lòa, rơi vào cùng một cảnh ngộ với đám Bạch Y, Hồng Y bị tẩy não;

Ý đồ che giấu thiên tính của một trái tim, khiến loài cá không dám hướng về phía biển cả mà tự tù túng mình trong hồ nước, khiến loài chim từ bỏ vòng tay của sơn lâm để hót nốt bản nhạc cuộc đời mình bên trong chiếc lồng bằng tơ vàng; chỉ vì tiền bối đã nói với nàng rằng ngoài biển khơi có cá mập, trong núi rừng có mãnh thú, sống chung với những thứ tà vật này thì kết cục nhận lại chỉ có một chữ C·hết.

Khiến loài tằm mang theo niềm ước mơ đối với quang minh mà tự mua dây buộc mình, sau đó mơ hồ bị người chăn nuôi ném từng chuỗi vào trong nước sôi để rút ra sợi tơ, dệt thành tấm mạng che mặt.

Nàng cúi người xuống, gạt bỏ tấm mạng che mặt đã rách nát như vải vụn kia, nhặt chiếc thông tin châu lên lau chùi sạch sẽ rồi thả trở lại vào trong nhẫn trữ vật.

"Không hiểu, thật sự không hiểu..." Ngư Tri Ôn khẽ mở bờ môi đỏ mọng, thả giọng nói vào trong đêm đen.

Vì cớ gì mà Lộ Kha đáng đời phải biến thành Quỷ thú chứ?

Bởi vì sư tôn của hắn tên là Cẩu Vô Nguyệt, chứ không phải Đạo Toàn Cơ.

Vì cớ gì mà Cẩu Vô Nguyệt không muốn làm bậy, lập công nhưng lại phải gánh chịu trọng hình, chịu cảnh không thấy ánh mặt trời nơi Biển C·hết chứ?

Bởi vì hắn là người ngoài. Hắn không có lòng kính sợ đối với Thánh Thần Điện Đường.

Vì cớ gì mà ngôi đình này rõ ràng tọa lạc tại Đạo bộ, nhưng lại không thể khiến người ta dâng lên một chút lòng kính sợ đối với Thánh Thần Điện Đường, mà ngược lại còn quấy nhiễu khiến tâm trí người ta trở nên phiền muộn, hỗn loạn chứ?

...

Trong tay Ngư Tri Ôn lật mở trận bàn Thiên Cơ, muốn dùng Thiên Cơ thuật để dẹp yên hết thảy nỗi lòng.

Hồi lâu sau, nàng buông trận bàn xuống, thở dài một tiếng.

Thiên cơ chỉ lối cho nàng, thế nhưng vô cùng vô tận những điểm sáng đại biểu cho biến số đang xoay quanh, nhảy vọt trên trận bàn, phức tạp hơn hoa văn của Châu Ngọc Tinh Đồng gấp vô số lần.

Con đường phía trước mịt mờ...

Vận mệnh vốn dĩ không phải là thứ có thể bị bao quát bởi một đôi nhãn cầu tượng trưng cho cái gọi là thiên cơ.

Bấm ngón tay tính toán, bói một quẻ tượng. Quẻ tượng là Phục, biến ở hào sáu.

Vạn vật lặng tờ, tân sinh muốn nảy mầm.

Lạc đường không quay lại, tất có tai họa về sau.

Hiện tại là thời khắc đen tối nhất sao? Thế đạo đã loạn, đang cấp bách chờ đón tân sinh...

Là ai đang chấp mê bất ngộ chứ? Là Thánh Nô sao, hay là thứ gì khác...

Nàng nhặt những mảnh vỡ trận bàn Thiên Cơ vương vãi đầy đất lên, một chân bước ra khỏi Vọng Tâm đình. Châu Ngọc Tinh Đồng không chịu sự khống chế mà mở ra, trước mắt bỗng xông vào một phương không gian chật chội, mờ nhạt.

Một bộ khô thi bị xích sắt trói chặt trên bức tường màu xám, khuôn mặt đã không còn ra hình thù gì nữa, những vết sẹo dữ tợn chằng chịt khắp nơi; nơi vốn dĩ mọc lên đôi mắt, thình lình phơi bày ra hai hốc máu khô cạn. Điểm sáng duy nhất bên cạnh thân thể chính là một chiếc đèn nhỏ màu ám kim hình vòng tròn như vầng trăng khuyết.

"Nha đầu tiểu oa..." Trong giọng nói của gã đã rút đi sự càn rỡ, thay vào đó là một loại âm thanh khô khốc tựa như kim loại bị mài mòn. Ô quang trên mũi tên Tà Tội Cung trước ngực gã lấp lóe, nụ cười của gã tựa như ma quỷ dưới Địa ngục, miệt thị hình phạt tàn khốc đến từ thiên sứ.

"Tội lỗi không phải do ngươi phạm phải, nha đầu tiểu oa. Ngươi bây giờ vẫn còn cứu được..." Thanh âm chói tai đến mức có chút nhiếp hồn, tựa như mỗi một chữ đều là rặn ra từ trong kẽ răng, cả câu nói bị cắn đến mức nát vụn.

"Tịch... Tịch..." Gã dường như đã nói đến mệt nhoài, vẫn cố sức thở phì phò. Ngư Tri Ôn khó hiểu nhìn xem lão giả: "Tịch gì cơ? Tiền bối... không, ngươi... là ai?"

"Tịch... Tỉnh... Tỉnh lại đi..." Lão giả gần như là gào thét nói xong câu nói cuối cùng, liền biến mất không thấy tăm hơi khỏi tầm mắt của nàng. Tinh đồng khôi phục lại sự bình tĩnh, Ngư Tri Ôn rón rén bước ra khỏi đình.

"Tri Ôn! Tri Ôn..." Từ xa truyền đến một tiếng gọi, Ngư Tri Ôn cúi đầu, lấy mạng che mặt ra đeo lên.

Đạo Toàn Cơ xuất hiện trước mặt nàng, nhìn xem mảnh vỡ trận bàn Thiên Cơ trên tay nàng, nói: "Thật vất vả mới tìm được ngươi, đến ngôi đình này có chuyện gì phiền lòng sao?"

Ngư Tri Ôn lặng lẽ ném mảnh vỡ xuống đất, đáp: "Vài ngày trước sư thúc dạy Thập Kỷ Thánh Linh Trận vẫn chưa tìm được bí quyết nhập môn, nên tới đây để giải sầu một chút."

Phía dưới tấm mạng che mặt chỉ có một tiếng cười gượng chôn giấu sâu nơi đáy lòng.

"Mau trở về đi thôi, sáng mai vi sư sẽ dạy ngươi." Đạo Toàn Cơ ôn nhu nói.

Ngư Tri Ôn gật gật đầu, bước về hướng chỗ ở của mình. Thừa dịp sư tôn không chú ý, nàng quay đầu nhìn lại ngôi đình phía sau lưng một cái.

Cuối cùng thì vẫn phải đeo lên tấm mạng che mặt ah...