# Chương 1343: Kiệt ngạo coi như ta Từ Cố Sinh, coi trời bằng vung bóc bản tôn

Thế cục trong đại sảnh lập tức trở nên giương cung bạt kiếm.

Mấy vị sát thủ vừa rồi còn cười hì hì báo số hùa theo, giờ phút này thần sắc ai nấy đều vô cùng ngưng trọng.

"Ngươi dám!" Bạch Lang ngoài mạnh trong yếu, nghiêm giọng quát lớn một tiếng.

Tuy nhiên, nhãn thần của gã liên tục dao động khắp bốn phương tám hướng, thủy chung vẫn không thể tìm ra kẻ vừa mới lên tiếng đáp lời kia.

Là ai đang nói chuyện?

Vị cường giả tên "Tẫn Nhân" kia rốt cuộc ẩn thân nơi nào?

Gã thực sự có năng lực cùng can đảm bực này, muốn một tay oanh sát hơn hai mươi vị sát thủ vừa mới báo số kia sao?

Bạch Lang thối lui về phía trước ngực các huynh đệ nhà mình, phía sau lưng phảng phất như có một bức tường thành kiên cố tựa vào, bấy giờ mới hơi định thần lại, trầm giọng uy hiếp:

"Nơi này chính là tổng bộ của Ba Nén Hương!"

"Bản tọa bất luận ngươi là phương thần thánh phương nào, nhưng đã đến nơi này, là long thì phải cuộn lại, là hổ thì phải nằm xuống cho ta."

"Ngươi nếu dám ở chỗ này hạ sát thủ, phá hoại quy củ, Ba Nén Hương có vô số biện pháp khiến cho tên Từ Cố Sinh ngươi phải sống không bằng c·hết!"

Lời này vừa thốt ra, tâm tình căng thẳng của những sát thủ vừa báo số mới hơi buông lỏng đôi chút.

Ba Nén Hương quả thực có quy củ nghiêm ngặt của riêng mình.

Nếu ở bên ngoài tổng bộ, tùy ý chư vị lẫn nhau á·m s·át, dẫu sao thủ cấp của sát thủ cũng nằm trong lệnh truy nã, đều mười phần đáng giá.

Nhưng nếu muốn đại náo trong đại sảnh này, cho dù là sát thủ nắm giữ Kim Bài Săn Lệnh cũng phải cân nhắc xem bản thân có đủ tư cách hay không, liệu có gánh vác nổi cơn lôi đình thịnh nộ của Ba Nén Hương sau đó hay không.

"Nhận được nhìn chằm chằm, bị động giá trị, +264."

"Nhận được e ngại, bị động giá trị, +34."

"..."

Thanh thông báo trong thức hải liên tục nhảy vọt.

Hết thảy mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía vị bệnh công tử kia, nhưng ngay cả bực cảnh giới như Thái Hư cũng không cách nào truy tung ra thân ảnh của Tẫn Nhân đang ở phương nào.

"Bạch."

Chiếc quạt xếp đột ngột khép lại.

Trực giác của mọi người không hẹn mà cùng nảy lên một cái.

Nhưng lại thấy vị bệnh công tử kia trên mặt băng sương tan rã, bỗng chốc trở nên hiền lành, dễ gần:

"Chỉ là nói đùa một chút mà thôi, chư vị việc gì phải khẩn trương đến mức này?"

"Không lẽ các ngươi thực sự cho rằng, bấy nhiêu người tụ tập tại một chỗ, lại không đánh nổi một vị hộ vệ của bản công tử?"

Lời này vừa thốt ra, ngay cả đám thuộc hạ của Ba Nén Hương đang vây quanh quanh vách tường, tiến thối lưỡng nan cũng đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cũng may không cần phải chính diện đối đầu với một Từ Cố Sinh có lai lịch bất minh, át chủ bài khó lường kia...

Bầu không khí tĩnh mịch trong đại sảnh đầu tiên vang lên vài tiếng cười gượng gạo, kế đó là những lời tự giễu cùng tiếng thở dài nhẹ nhõm, cuối cùng lại diễn biến thành những lời đùa cợt, khiển trách trầm thấp hướng về phía những kẻ xung quanh.

"Chỉ có thế thôi sao?"

"Ha ha, Bạch Lang, ngươi vừa rồi bị gã trêu đùa một vố không nhẹ nha."

"Là ta thì ta tuyệt đối không nhịn nổi gáo nước lạnh này."

"Ta cũng nhịn không được, nhất định phải tìm biện pháp lấy lại thể diện."

"... Mẹ kiếp, còn tưởng gã chơi thật, hóa ra chỉ là phô trương thanh thế để hù dọa người sao?"

Đúng vậy.

Nơi này chính là Ba Nén Hương!

Ai dám ở địa bàn này làm càn?

Bạch Lang bấy giờ mới đem quả tim nhỏ suýt nhảy vọt ra khỏi cổ họng nuốt trở lại vị trí cũ, gã nhếch mép, mang theo vài phần lòng vẫn còn sợ hãi, tiến lên cười lớn nói:

"Ha ha, Từ Cố Sinh đúng không, ngươi xem như còn biết chút nặng nhẹ."

"Hôm nay cũng coi như bất đả bất thành tao biến... Ngươi là thuộc hạ của vị đại năng nào? Sao lại từ bên trong truyền tống trận bước ra? Trước đây chưa từng diện kiến qua, có muốn kết giao bằng hữu một chút không?"

Bạch Lang chung quy đã nhặt lại lòng tự tin, gã cười lớn vài tiếng rồi sải bước tiến lại gần, còn chủ động đưa tay ra ra hiệu.

Chỉ là ánh mắt gã cứ như có như không lướt qua những ngón tay thon dài, trắng nõn của vị bệnh công tử kia, cỗ sợ hãi trong mắt vừa mới tiêu tán thì sắc tâm lại trỗi dậy, khiến người ta không khỏi cảm thấy chán ghét.

"Kết giao bằng hữu?" Bệnh công tử khóe môi mỉm cười, nhưng bàn tay lại không hề có ý tứ duỗi ra.

"Hừ hừ." Bạch Lang theo bản năng liếm liếm khóe môi, ánh mắt hạ xuống nhìn ngó, "Có câu nói rất hay, thêm một người bằng hữu là thêm một con... đường, hắc hắc."

"Ngươi xứng sao?"

"Ách."

Câu hỏi ngược đột ngột này không chỉ khiến đám người tại chỗ ngây dại, mà ngay cả Bạch Lang cũng kinh ngạc ngẩng đầu lên, thần sắc có chút mơ hồ.

Oanh!

Chính tại thời khắc đó, hư không bỗng nhiên nổ tung.

Trên trán Bạch Lang đột ngột xuất hiện một lỗ máu kinh hoàng, tựa như bị một chỉ thương trí mạng xuyên thấu.

Lời còn chưa kịp thốt ra khỏi miệng, Bạch Lang chỉ cảm thấy thế giới trước mắt bắt đầu tan rã.

Bên trong con ngươi của gã còn lưu lại vẻ hoảng sợ tột độ, nhưng thân hình đã thẳng tắp ngửa mặt ngã rạp xuống đất.

"Bịch."

Một vị Vương Tọa, cứ thế vẫn mệnh!

Thi thể đổ gục trên sàn đá, vết máu loang lổ trông thấy mà giật mình.

Bên trong đại sảnh Ba Nén Hương lập tức dấy lên một trận chấn động kinh hoàng, ai nấy đều minh bạch Bạch Lang tuyệt đối không thể nào không có chút phòng bị nào khi tiến lên, gã tất định đã có tâm lý đề phòng.

Nhưng dẫu là như thế, Bạch Lang vẫn như cũ không có cách nào kịp thời phản ứng...

Đừng nói là gã, hết thảy mọi người phía sau, thậm chí cho đến khi Bạch Lang ngã xuống, vẫn chưa thể nhìn ra rốt cuộc là ai đã xuất thủ.

"Ngươi... ngươi g·iết gã?"

Thanh âm kinh hãi này truyền ra từ vị sát thủ vừa mới liên tục kích tướng Bạch Lang lúc nãy, nhưng câu nói này cũng đồng thời dọa cho những kẻ tự xưng là "bằng hữu" của Bạch Lang phải vội vàng thối lui.

"Ồ? Kẻ ta g·iết thực chất chính là ngươi sao?"

Bệnh công tử buồn cười lấy chiếc quạt xếp gõ nhẹ vào lòng bàn tay, dời đi tầm mắt nhìn sang gã, nhàn nhạt hỏi: "Có vấn đề gì không?"

"Ngươi... ngươi..."

"Ngươi là muốn hỏi, quy củ của Ba Nén Hương rõ ràng rành rành ở nơi này, sao ta lại dám hạ sát thủ đúng không?"

"Ngươi..."

"Ngươi còn muốn nói, bản công tử chẳng phải đã bảo rồi sao, ta chỉ là nói đùa chút thôi?"

"..."

Hai câu hỏi ngược này vừa thốt ra, khắp đại sảnh vang lên vô số tiếng hít vào khí lạnh.

Ai nấy đều có thể nhìn ra, vị Từ Cố Sinh này không hề điên cuồng, gã vô cùng tỉnh táo!

Nhưng chính cỗ tỉnh táo này mới là thứ càng thêm trí mạng.

Gã thực sự không hề để quy củ của Ba Nén Hương vào trong mắt!

Gã tự phụ cho rằng lời nói đùa của mình có thể áp đảo hết thảy cường giả, sự vụ cùng quy củ nơi đây sao?

"Dừng tay!"

Đến lúc này, đám thuộc hạ của Ba Nén Hương đang đứng vây quanh, tuy trong lòng sợ hãi tột độ nhưng chức trách tại thân, không thể không kiên trì tiến lên, rốt cuộc cũng hô hoán ra một tiếng này.

Bệnh công tử khẽ ngửa đầu ra sau, chiếc quạt xếp trong tay quạt mạnh vài cái, khóe môi kéo ra một nụ cười đầy vẻ mỉa mai nồng đậm:

"Dừng tay cái gì chứ?"

"Bản công tử nói là nói đùa một chút để tha cho các ngươi, chẳng qua là muốn cho các ngươi trước khi c·hết được vui vẻ một chút mà thôi. Sống làm một kẻ vui vẻ, c·hết làm một con quỷ vui chết."

"Chư vị đều là sát thủ ma luyện từ trong huyết hải đi ra, không đến mức ngây thơ đến mức ngay cả lời này cũng tin tưởng chứ?"

Nhìn vào trạng thái của vị bệnh công tử lúc này, hết thảy mọi người đều cảm giác như đang nhìn thấy một gã điên cuồng quyến rũ. Nhưng hành động của gã vẫn chưa dừng lại ở đó!

Gã vừa dứt lời liền quay đầu, dùng quạt xếp chỉ thẳng vào hai vị nữ tử phía sau lưng mình, dùng ngữ điệu đầy vẻ bất khả tư nghị thốt lên:

"Người mà bản công tử mang đến, há lại là thứ mà lũ tạp chủng các ngươi có thể tùy tiện xúc phạm sao?"

Dứt lời, gã dậm mạnh một cước lên trên thi thể còn đang c·hết không nhắm mắt của Bạch Lang, thần sắc ngạo nghễ, lại dùng quạt xếp chỉ vào chính mình:

"Bản công tử là thân phận bậc nào, các ngươi sao dám tùy ý khinh nhờn?"

Cổ tay khẽ lật, quạt xếp thu về.

Bệnh công tử dùng ánh mắt lãnh đạm đảo qua đám người trước mặt, cơ mặt khẽ co rút, thốt ra một câu lạnh lùng vô tình:

"Một tên cũng không để lại."

Oanh!

Một tiếng nổ lớn vang lên, bên trong đại sảnh đồng thời bộc phát ra mấy chục đạo linh nguyên chấn động, có Đạo cảnh, Trảm Đạo, thậm chí còn có cả Thái Hư cảnh giới.

Những vị sát thủ vừa mới báo số, muốn tham gia vào trò chơi của vị bệnh công tử lúc nãy, giờ phút này đều cảm giác kẻ điên cuồng không phải là Từ Cố Sinh, mà chính là bản thân bọn hắn, chính là cái thế giới hoang đường trước mắt này.

Ba Nén Hương sao lại đột nhiên chui ra một vị thanh niên có tác phong coi trời bằng vung bực này chứ?

Gã thực sự tưởng rằng bản thân có thể một tay che trời, vượt lên trên cả pháp tắc của thế giới ngầm sao?

Bất luận vị Từ Cố Sinh này sau đó có bị Ba Nén Hương truy cứu trách nhiệm ra sao, thì hiện tại, thực lực của vị Tẫn Nhân kia dường như không thể khinh thường, tất thảy phải dốc toàn lực để phòng bị...

"Phanh phanh phanh phanh phanh!"

Liên tiếp mười mấy tiếng động trầm đục vang lên khắp các ngõ ngách trong đại sảnh, trong nháy mắt, tại chỗ đã có mười bảy vị Đạo cảnh ngã rạp xuống đất.

Những người này không một ngoại lệ, hoặc là bên hông có treo Hồng Bài Săn Lệnh, hoặc là danh tự đã sớm vang dội trong thế giới ngầm, cho dù không cần lệnh bài thì tại nơi tốt xấu lẫn lộn này cũng là tồn tại khiến người ta phải kiêng kị ba phần.

Nhưng giờ phút này chỉ trong một chớp mắt, bọn hắn ngay cả hộ thân linh kỹ cũng không kịp mở ra, thảy đều đồng loạt ngã xuống vẫn mệnh.

Tử trạng đơn giản, thảm khốc vô cùng, giống hệt như Bạch Lang lúc nãy.

Trên trán đều xuất hiện một lỗ máu, triệt để đứt đoạn sinh cơ.

"Phốc!" Bệnh công tử giống như thực sự đã phát điên, gã nắm chặt chiếc quạt xếp, ôm bụng cười lớn ha hả, một mặt chỉ huy hộ vệ điểm sát những kẻ khác, một mặt không ngừng buông lời mỉa mai:

"Sao các ngươi lại dám cơ chứ?"

"Thực lực yếu ớt như vậy, các ngươi lấy cái tư cách gì để tùy tiện trêu chọc người khác?"

"Hành tẩu trong thế giới ngầm nhiều năm như vậy, khó khăn lắm mới giữ được cái mạng nhỏ, làm sao đến nông nỗi này lại có mắt như mù, cứ sống c·hết muốn hiến dâng đầu người ra như vậy chứ?"

Bên trong đại sảnh, những sát thủ vừa rồi chưa từng tham gia báo số đã âm thầm thối lui đến vị trí góc tường xa nhất, ai nấy đều thi triển tất cả vốn liếng để hộ trì bản thân, ý đồ tránh xa vị điên công tử có hành vi bệnh trạng này.

"Đây thực sự là một gã điên!"

Cường giả đỉnh cấp cũng không đáng sợ.

Có thể đặt chân đến nơi này, có ai không phải là bậc thầy tinh thông thủ đoạn á·m s·át? Việc lấy yếu thắng mạnh trong giới này diễn ra như cơm bữa!

Thứ đáng sợ chính là, một vị cường giả lại không màng đến thể diện, chân trần xông vào đại sát tứ phương, hoàn toàn không thèm cân nhắc đến hậu quả nghiêm trọng sau đó.

Đây chính là loại người mà tất thảy sát thủ đều không nguyện ý đối mặt nhất.

Từ Cố Sinh trước mắt đã triệt để dọa sợ những vị sát thủ vốn dĩ đã quen thuộc với việc sinh tồn như cá gặp nước bên trong hệ thống hắc ám đã hoàn chỉnh này.

Sự xuất hiện đột ngột của gã đã đem quy củ nơi đây đập cho nát bấy, cuồng vọng đến mức phảng phất như dưới gầm trời này Thiên Vương lão tử là bậc nhất, thì gã chính là bậc nhị.

"Giết!"

Từ Tiểu Thụ lại hoàn toàn không rõ suy nghĩ của đám người kia, trong lòng hắn thực chất mười phần chán ghét.

Hắn vốn dĩ đã chướng mắt đám sát thủ này.

Nếu như điều kiện cho phép, hắn thậm chí muốn hạ lệnh cho Tẫn Nhân đồ sát toàn bộ những kẻ có mặt tại nơi này, chứ không chỉ riêng nhóm người vừa mới báo số kia.

Từ thời điểm Thiên Tang Linh Cung bắt đầu gặp phải sự Phong Không của Ba Nén Hương, cho đến Đông Thiên Vương thành gặp gỡ Hồng Cẩu, tiếp sau đó là Kim Túc, Tiểu Nhẫn dưới biển sâu, rồi đến Song Ngốc, Tà Lão, Quỷ Bà trên Hư Không đảo, thậm chí là hết thảy mọi người trong đại sảnh hiện tại.

Đối với thân phận sát thủ, Từ Tiểu Thụ thực sự không thể nào dâng lên nổi nửa điểm thương hại! Đám ruồi nhặng đáng ghét này, cứ ngửi thấy mùi thơm của lợi ích là lại dám lao vào cấu xé một miếng, bất thình lình còn có thể hút cạn máu tươi của ngươi, hoàn toàn không có lấy một chút nguyên tắc đạo lý nào.

Nếu gặp phải bản thân ở trạng thái toàn thịnh thì không sao, phất tay một cái là có thể trấn áp.

Nhưng nếu không may đụng độ lúc suy yếu, bảo đảm không tốt sẽ bị một kẻ nào đó trong đám người này đâm cho một đao sau lưng, cướp đi những vật phẩm quan trọng.

Từ Tiểu Thụ thề, hắn thực sự không phải đến để gây sự.

Nhưng hắn dường như trời sinh đã có bát tự xung khắc với hai chữ "sát thủ", tổng thể đều sẽ đẩy đưa đến bước đường như ngày hôm nay.

Nhưng thời điểm nhỏ yếu ta không có năng lực phản kích, suýt chút nữa đã táng mạng trong tay Hồng Cẩu...

Còn hiện tại là thời điểm nào rồi?

Những kẻ này còn dám lỗ mãng sao?

"Giết sạch toàn bộ cho ta!"

Khí áp trong đại sảnh giảm mạnh đến mức đủ để ngưng kết thành băng sương, Oanh Oanh và Tước Nhi nhìn chằm chằm vào bóng lưng của vị bệnh công tử kia, trong ánh mắt đều ngập tràn vẻ sợ hãi sâu sắc.

Các nàng vốn tưởng rằng Từ công tử là cố chủ của Ba Nén Hương, lần này tiến đến là để ban bố nhiệm vụ treo giải thưởng đối phó với một đại năng nào đó.

Nhưng hiện tại nhìn lại...

Từ công tử cùng với sát thủ của Ba Nén Hương dường như có huyết hải thâm cừu nha!

Nếu không thì một kẻ ngày thường vốn mang bọc thiện lương như hắn, sao có thể mượn một chuyện nhỏ nhặt này để đại phát lôi đình, muốn đại náo một phen như thế này chứ?

"Dừng tay!"

Đám thuộc hạ của Ba Nén Hương vây quanh bốn phía tuy có đeo mặt nạ nhưng cũng không thể che giấu nổi cỗ kinh hoàng tột độ: "Từ công tử, xin hãy dừng tay!"

Nhưng bọn hắn đến cả cảnh giới Vương Tọa, Đạo cảnh cũng không có, chẳng qua chỉ là nhân viên phục vụ tại nơi này mà thôi.

Bảo bọn hắn rót rượu, hầu hạ thì được, hoặc bị sát thủ âm thầm trêu ghẹo đôi chút thì có thể nhẫn nhịn, chứ làm sao có khả năng ngăn cản nổi cơn bạo nộ của vị bệnh công tử này?

"Ngậm miệng, kẻ nào còn nói, g·iết."

Chiếc quạt xếp mang dòng chữ "Tại hạ Từ Cố Sinh" khẽ chỉ một vòng, không chỉ khiến đám thuộc hạ lập tức im bặt, mà ngay cả những sát thủ đang quan chiến phía sau cũng âm thầm nảy sinh ý định tẩu thoát.

"Phanh phanh phanh..."

Tiếng động trầm đục trong hư không vẫn tiếp tục vang lên không dứt.

Đám Vương Tọa, Đạo cảnh đã bị điểm sát đầu tiên, những kẻ thuộc cảnh giới Trảm Đạo còn sót lại thì có phần khó chơi hơn đôi chút, dẫu sao bọn hắn cũng đã kịp phản ứng lại.

Nhưng cỗ "Điểm Mệnh Chỉ" bá đạo vô song kia, mỗi một lần xuất chiêu thảy đều có thể dễ dàng xuyên thấu qua phòng ngự của Trảm Đạo cảnh.

Một tiếng nổ vang lên.

Một mạng người ngã xuống.

Lượng thi thể đổ gục bên trong đại sảnh ngày một nhiều hơn.

Cường giả Trảm Đạo đều đã vẫn mệnh, ngay cả tồn tại đã vượt qua cửu tử lôi kiếp của Trảm Đạo cảnh, một khi bị tử thần khóa định thì cũng chỉ có một kết cục tương tự.

"Từ công tử, ta biết sai rồi, xin hãy tha cho ta một mạng!" Rốt cuộc cũng có kẻ không chịu nổi cỗ kinh hoàng tột độ trong lòng, lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Lời này xem ra có chút hiệu quả, bệnh công tử ngoảnh đầu nhìn lại, gật gật đầu: "Biết sai có thể sửa, không gì tốt bằng."

"Đa tạ..."

"Bản công tử đã cho phép ngươi nói lời tạ ơn chưa?"

Oanh!

Lại thêm một vị Trảm Đạo cảnh đứt đoạn sinh cơ.

"Nếu như lời xin lỗi mà có tác dụng, thì bản công tử chẳng phải đã trở thành một kẻ nhu nhược, thiện lương để người ta tùy ý bắt nạt rồi sao?"

Giết người như ngoé, đoạt lộ dẫm chân.

Tu hành đến cảnh giới Vương Tọa đâu phải chuyện dễ dàng, huống chi lại còn là những sát thủ tinh thông nhất mảng thủ đoạn bảo mệnh?

Nhưng trong mắt của vị bệnh công tử kia, Vương Tọa, Đạo cảnh rẻ rúng như cỏ rác, Trảm Đạo cảnh cũng chẳng đáng một xu, ngay cả cửu tử lôi kiếp Trảm Đạo thì cũng tương tự!

Hắn nhẹ nhàng phất tay một cái, hơn hai mươi đầu vong hồn đã bị tước đoạt ngay tại bản doanh của Ba Nén Hương, tùy ý giống như khi hành lộ vô tình dẫm c·hết một đàn kiến hôi vậy.

Chỉ trong vòng mấy hơi thở ngắn ngủi, những kẻ tham gia báo số lúc nãy giờ chỉ còn trơ trọi lại hai vị Thái Hư cảnh giới đang ra sức kéo dài hơi tàn. Tiếng nổ phanh phanh liên tục vang lên, bọn hắn dẫu vậy vẫn không cách nào bắt trọn được thời cơ xuất thủ của Tẫn Nhân, chỉ có thể dựa vào cỗ dự phán sinh tử đã thành bản năng để né tránh các đòn công kích trí mạng.

Cho dù là như thế, trên thân thể hai người lúc này đã chằng chịt những lỗ máu kinh hoàng, có đôi khi sống như thế này thực sự còn không thống khoái bằng một cái c·hết dứt khoát!

"Từ công tử, lão hủ biết sai rồi, ngài đã liên tục chém g·iết hai mươi lăm người, xin hãy giơ cao đánh khẽ mà tha cho hai người chúng ta đi."

"Đúng vậy, Từ công tử, vừa rồi là do mỗ có mắt không tròng... Ngô!"

Sóng khí trong hư không đẩy ra một trận gợn sóng, lực lượng của Điểm Đạo Chỉ xuyên thấu qua yết hầu, triệt để phong tỏa thanh âm của gã.

Khi vị Thái Hư cảnh kia phanh một tiếng ngã rạp xuống đất, khắp đại sảnh dấy lên một trận xôn xao kinh biến.

"Điểm Đạo Chỉ!"

"Đây chính là Cổ Kiếm thuật của Đông Vực, một trong ba ngàn kiếm đạo, lão phu từng có duyên chứng kiến qua!"

"Thân ảnh của Tẫn Nhân dẫu không thể nhìn thấy, nhưng chiêu số gã xuất ra là song chỉ, ta đã nhìn thấy, chỉ là tốc độ kia..."

Chỉ là tốc độ kia, đã nhanh đến mức vượt qua ngoài biên giới nhận thức!

Nếu không phải dùng dư quang vô tình quét trúng, thì hai ngón tay kia thậm chí sẽ không xuất hiện bên trong linh niệm của mọi người, chỉ có thể bị triệt để lãng quên.

Giữa những tiếng kinh hãi thốt lên đầy vẻ bất khả tư nghị, trong số các sát thủ có mặt tại đại sảnh, dường như đã có kẻ nhận ra thân phận thực sự của vị bệnh công tử này.

"Ngươi... ngươi chính là vị truyền nhân kia của Táng Kiếm Mộ thuộc Đông Vực, kẻ từng giao thủ với Quỷ Diện của Quỷ Thần Bang?"

Từ Tiểu Thụ kinh ngạc dời đi tầm mắt nhìn sang.

Mạng lưới tình báo của đám sát thủ này quả thực lợi hại đến thế sao, bản thân mới đặt chân đến Trung Vực ngắn ngủi hai ngày, thế mà đã có kẻ nghe danh qua mình rồi?

Tuy nhiên...

"Bản công tử đã bảo ngậm miệng, ai cho phép ngươi lên tiếng?"

Oanh!

Một chỉ này xuất ra, nhưng lại bị đối phương sớm né tránh được.

Sát thủ nắm giữ Tử Bài Săn Lệnh tuy không cách nào theo kịp tốc độ phản ứng của Tẫn Nhân, nhưng bọn hắn lại có cỗ nhạy cảm thiên bẩm đối với lằn ranh sinh tử, tu sĩ Thái Hư thông thường căn bản không thể sánh bằng, đây chính là dựa vào dự phán để tránh đi đòn đánh.

"Xin lỗi..." Kẻ kia vội vàng lên tiếng tạ lỗi.

"Ai cho phép ngươi nói lời xin lỗi?"

Oanh!

Lại thêm một chỉ xuất ra, kẻ vừa mới lên tiếng bấy giờ đã triệt để mất mạng.

Từ Tiểu Thụ cười lạnh thành tiếng, coi sinh mệnh như cỏ rác: "Đường đường là Thái Hư cảnh giới, ngay cả một tấm Kim Bài Săn Lệnh cũng không có tư cách đạt được, sao dám ở nơi này sủa loạn?"

Lần này, toàn bộ đại sảnh rơi vào trạng thái tĩnh mịch đến đáng sợ, không một tiếng động.

Thân phận sát thủ Kim Bài Săn Lệnh há lại là thứ có thể tuỳ tiện thành tựu sao?

Ngay cả vị lão giả duy nhất còn sống sót trong số những kẻ báo số lúc nãy, dẫu có đeo mặt nạ thì hết thảy mọi người cũng có thể cảm nhận được cỗ sầu khổ, tuyệt vọng trên gương mặt gã.

Gã cũng chính là một vị sát thủ Tử Bài Săn Lệnh.

Nhưng gã sắp chịu đựng không nổi nữa rồi.

"Đã đại náo đến mức độ này rồi, vị quản sự phụ trách của Ba Nén Hương sao vẫn còn có thể ngồi yên cho được?" Lão sát thủ toàn thân đẫm máu, lo lắng đến mức sắp phát điên.

Đá phải tấm sắt rồi.

Trong lòng mọi người đồng loạt hiện lên một ý niệm như vậy: Vị Từ Cố Sinh này, thực sự là cứng rắn đến mức phóng đại!

"Từ công tử, xin hãy mau chóng dừng tay..."

Rốt cuộc, từ phía cầu thang lầu hai vang lên những tiếng bước chân dồn dập, một vị lão giả râu dài sải bước tiến xuống, thần sắc mười phần vội vã. Khi nhìn thấy ánh mắt lãnh đạm của vị bệnh công tử quét sang, gã hoảng sợ thốt lên một tiếng:

"Chậm đã! Xin đừng ra tay g·iết ta!"

"Ta chính là quản sự của Ba Nén Hương, Từ công tử đại náo nơi này bực này, xác nhận là vì tìm ta mà đến..."

Bệnh công tử nghe vậy, khóe môi khẽ nhếch: "Bản công tử đại náo nơi này sao?"

Chát một tiếng giòn giã, vị quản sự kia lại tự tay giáng cho mình một tát thật mạnh: "Là trò đùa trẻ con! Hết thảy đều là trò đùa trẻ con! Từ công tử trước tiên có thể dừng tay để chúng ta bần đạo một chút được không?"

Oanh!

Lời vừa dứt, đòn đánh liền đình chỉ.

Nhưng vị lão sát thủ vốn đang không ngừng trằn trọc xê dịch, ngay cả Huyết Độn thuật cũng đã bức ra kia, bỗng nhiên bị một cỗ lực lượng oanh kích thẳng lên vị trí cao nhất trên bảng nhiệm vụ của Ba Nén Hương.

Trên trán gã xuất hiện một lỗ máu kinh hoàng, chiếc mặt nạ vỡ vụn rơi rụng xuống đất, phơi bày ra đôi mắt tràn ngập vẻ hối hận cùng oán độc khôn cùng.

Nhưng hết thảy đều đã quá muộn màng...

Thân thể gã dưới tác dụng của trọng lực chậm rãi trượt xuống, kéo theo từng tấm lệnh truy nã trên bảng nhiệm vụ rơi rụng theo, bịch một tiếng ngã rạp trên mặt đất.

Tấm hắc kim lệnh truy nã ở vị trí đỉnh cao nhất cũng theo đó rơi xuống, lật qua lật lại giữa không trung, cuối cùng chuẩn xác úp thẳng lên gương mặt còn đang c·hết không nhắm mắt của gã.

"Lần này xem như đã yên tĩnh rồi."

Từ Tiểu Thụ khẽ vung chiếc quạt xếp, lay động dòng chữ "Tại hạ Từ Cố Sinh", sải bước tiến lại gần. Dưới ánh nhìn chăm chú của đám người, hắn khom lưng nhặt lấy tấm hắc kim lệnh truy nã đang phủ trên mặt vị sát thủ Thái Hư vừa mới vẫn mệnh kia.

> Tên họ: Từ Tiểu Thụ.
> Tuổi tác: Mười chín.
> Tu vi: Vương Tọa Đạo cảnh (nghi vấn), Vương Tọa thân thể (nghi vấn), Chuẩn Thất Kiếm Tiên.
> Lai lịch: Thiên Tang Linh Cung, Thánh Nô, Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu.
> Chiến lực: Bán Thánh.
> Đẳng cấp lệnh truy nã: Sát khí cấp (Thánh cấp).
> Lượng tiền thưởng: 10,000 Linh Khuyết, tư cách tiến vào Tẩy Tâm Trì, một viên Hạt Sen Tái Sinh, một viên Thánh Tích Quả, một thanh Thánh Binh chỉ định (tùy chọn thuộc tính), một kiện thần khí Di Văn Bia chỉ định (thuộc sở hữu của Ba Nén Hương), Vị Cách Bán Thánh...

Từ Tiểu Thụ chỉ liếc mắt nhìn qua một cái liền thong dong, bình thản thu hồi lại tầm mắt, đối với nguyên nhân vì sao bản thân luôn luôn đụng độ với sát thủ đã có một nhận thức hoàn toàn mới.

Tấm hắc kim lệnh truy nã lại một lần nữa được đổi mới!

Phần thưởng so với những tình báo thu thập được từ chỗ đám người Tà Lão còn muốn phong phú hơn rất nhiều.

Chỉ riêng lượng tiền thưởng kia, nếu đổi thành một câu nói thông tục dễ hiểu thì chính là:

"Chỉ cần lấy được thủ cấp của Từ Tiểu Thụ, ngươi liền có thể trực tiếp bước vào cảnh giới Bán Thánh, tiền đồ vô lượng, đồng thời còn có thể che chở cho hậu thế, làm rạng danh gia tộc, địa vị ngang ngửa với gia chủ của một Bán Thánh thế gia tương lai."

Chính ta!

Từ Tiểu Thụ bản tôn!

Nói một cách thực lòng, đến chính hắn còn cảm thấy có chút động tâm!

"Đáng tiếc..."

Cuộn tấm hắc kim lệnh truy nã trong tay lại, ánh mắt Từ Tiểu Thụ dừng lại trên gương mặt của vị lão Thái Hư còn đang c·hết không nhắm mắt bên dưới.

Không phải ai cũng sở hữu khả năng khó g·iết như Dị.

Cũng không phải ai cũng có thể sống sót sau khi đầu bị nghiền nát.

Có một số tu sĩ Thái Hư, muốn g·iết hắn căn bản không cần phải bận tâm đến thần hồn hay ý chí của gã, một khi nhục thân đã tử vong thì gã liền vô lực xoay chuyển trời đất.

"Đáng tiếc cho đến tận lúc c·hết, ngươi cũng không biết bản thân đang phải đối mặt với ai."

Từ Tiểu Thụ âm thầm nở nụ cười lạnh, gã một tay cầm hắc kim lệnh truy nã, một tay nắm quạt xếp, đứng thẳng người dậy, quay đầu nhìn về phía vị quản sự kia.

Từ đầu đến cuối, Tẫn Nhân thậm chí còn chưa từng lộ diện, nhưng những kẻ xúc phạm lúc nãy thảy đều đã bị hắn tàn sát sạch sẽ.

Đối với quy tắc sinh tồn bên trong thế giới ngầm này, Từ Tiểu Thụ còn thấu hiểu rõ ràng hơn bất kỳ một vị sát thủ nào có mặt tại đây, bởi vì hắn đã từng đọc qua ký ức của không chỉ một vị sát thủ nắm giữ Kim Bài Săn Lệnh.

Ngươi yếu thì bọn hắn mạnh.

Ngươi cứng rắn thì bọn hắn tự khắc sẽ mềm mỏng.

Từ Tiểu Thụ khẽ lay động chiếc quạt xếp, gió mát thổi qua, hắn phóng tầm mắt nhìn về phía vị quản sự của Ba Nén Hương.

Hắn dễ dàng nhận ra đây chính là một nhân vật có quyền lên tiếng, cũng chính là một trong những mục tiêu trong chuyến đi này của mình, điều mà đám người Tà Lão từng đề cập qua.

Nhưng thân phận Từ Cố Sinh hiện tại lại không nên biết điều đó, thế là vị bệnh công tử khẽ nghiêng đầu, nhàn nhạt hỏi: "Một câu thôi, ngươi thực sự có quyền quản lý, hay chỉ là phô trương thanh thế?"

"Hãy ghi nhớ cho kỹ, đây không phải là một câu hỏi lựa chọn."

Phía sau lưng vị quản sự kia trong nháy mắt đã bị mồ hôi lạnh thấm đẫm, gã lập tức ý thức được bản thân chỉ cần khẽ lắc đầu một cái, thì cái đầu xuất hiện lỗ máu ngã rạp xuống đất tiếp theo chính là của mình.

Vị "Tẫn Nhân" ẩn thân kia sợ rằng không phải là tu sĩ Thái Hư đỉnh phong, nếu không có được chiến lực ngang ngửa Bán Thánh thì gã làm sao có thể ngay cả bóng dáng của đối phương cũng không sờ tới nổi!

"Ta có quyền quản lý! Tuyệt đối có thể phụ trách!"

Chưa từng có một khoảnh khắc nào, vị quản sự này lại cảm thấy bản thân cần phải biểu lộ ra cỗ tự tin mạnh mẽ trước mặt một ngoại nhân như lúc này.

"Tốt."

Bệnh công tử thu hồi lại chiếc quạt xếp, giơ tấm hắc kim lệnh truy nã trên tay lên, nhàn nhạt hỏi: "Nhân vật này, ngươi có nhận biết không?"

"Thụ gia?" Vị quản sự liếc mắt nhìn qua một cái, gật mạnh đầu: "Đương nhiên là nhận biết, đại danh đỉnh đỉnh!"

"Tấm lệnh truy nã này, bản công tử tiếp nhận, ta biết rõ gã hiện đang ẩn thân nơi nào."