# Chương 1344: Từ không sinh có gọi là kỳ tích, ngự hạ có phương pháp chữ Hạc Đình

"Tiếp nhận hắc kim lệnh truy nã?"

Mấy tên sát thủ của Ba Nén Hương nghe vậy đều ngẩn người.

Kể từ ngày Từ Tiểu Thụ nhất kiếm trảm Nhiêu Yêu Yêu, danh chấn thiên hạ với xưng hiệu "Thụ gia", chúng sát thủ trong giang hồ hiện nay hễ nghe đến cái tên này là đã kinh hồn bạt vía.

Cái thời mà Từ Tiểu Thụ còn là miếng mồi ngon cho thiên hạ săn lùng đã sớm qua rồi.

Thực lực của hắn nay đã khiến tất cả phải cúi đầu nhận sai!

Nếu thời gian có thể quay ngược lại, tin rằng tại Cô Âm vách núi năm xưa, tuyệt đối không có khả năng tụ tập đông đảo sát thủ đến thế.

Bọn hắn bây giờ hễ nghe danh Thụ gia là tránh còn không kịp, làm sao dám bước tới nửa bước?

Từ Tiểu Thụ nổi danh là kẻ có thù tất báo!

Sau khi hắn thành danh, những vết đen trong quá khứ đều bị thế nhân đào bới lại.

Năm xưa khi hắn còn yếu thế, có kẻ tên Trương Tân Hùng đắc tội hắn, kết cục là cả gã lẫn Trương gia đứng sau lưng đều bị nhổ tận gốc, g·iết sạch không chừa một ai.

Trong trận chiến ấy, Từ Tiểu Thụ thậm chí còn có mưu đồ lợi dụng cả thế lực Hồng Y.

Sát thủ đều là kẻ tiếc mạng, giờ đây ai còn dám khinh suất chọc vào vị sát tinh có thù tất báo này?

Chỉ e là dù có thật sự phát hiện tung tích của Từ Tiểu Thụ, bọn hắn cũng không nhất định dám bẩm báo, bởi chỉ sợ g·iết không chết hắn, ngày sau bản thân sẽ bị tên tặc nhân ấy âm thầm toán toán.

Thế nhưng vị Từ Cố Sinh này...

Nên nói hắn là nghé con mới đẻ không sợ cọp?

Hay là gan to bằng trời, không coi ai ra gì?

"Hắn thật sự điên rồi!"

"Đúng vậy, g·iết được bấy nhiêu sát thủ ở đây, e là hắn đã tự đắc rằng mình vô địch thiên hạ."

"Hắn đâu biết rằng, chỉ là hai tên Thái Hư thì trong mắt Thụ gia căn bản chẳng là gì. Còn tu vi dưới Thái Hư... thậm chí còn không lọt nổi vào pháp nhãn của Thụ gia."

"Không sai, nghe đồn đối thủ của Thụ gia tại Thiên Không thành đều từ Bán Thánh trở lên, không có giới hạn, ngay cả Đạo điện chủ cũng từng bị hắn đánh bay."

"Xuỵt! Đừng dùng truyền âm, ta nghi ngờ hắn có thể nghe thấy đấy, không... hộ vệ của hắn cũng không phải hạng tầm thường đâu."

Trong đại sảnh hoàn toàn im ắng.

Nhưng những lời bàn tán xôn xao âm thầm thì lại không dứt.

Chỉ đến khi nhận ra ánh mắt như có như không của Từ Cố Sinh quét qua, đám người mới đồng loạt thu liễm, ai nấy an phận trở lại.

"Cũng tại hôm nay thiếu vắng những vị chân chính chủ tể của Ba Nén Hương, dù là Kim Túc hay Song Ngốc có mặt một người ở đây, vị Từ Cố Sinh này tuyệt đối không dám càn rỡ như thế..." Có kẻ oán hận thầm nghĩ.

"Từ công tử, mời lên lầu hai."

Quản sự của Ba Nén Hương cung kính khom lưng dẫn đường.

Gã vốn đã có vài phần kiêng dè Từ Cố Sinh, nay nghe được lời này thì càng khó giấu nổi vẻ kinh dị trong lòng.

Hắc kim lệnh truy nã Từ Tiểu Thụ có thể trong thời gian ngắn nâng mức thưởng lên tới con số kinh người như vậy, không phải là không có lý do.

Cái tên đó còn khó chọc hơn cả kim bài săn lệnh sát thủ nhiều!

Bởi vậy, bất kể thông tin Từ Cố Sinh cung cấp có chân thực hay không, chỉ riêng dũng khí dám tuyên bố tiếp nhận hắc kim lệnh này của hắn cũng đủ khiến vị quản sự này từ đáy lòng dâng lên bái phục.

Suốt thời gian qua, những kim bài săn lệnh sát thủ do gã phụ trách, kẻ thì mất tích như Tà lão, kẻ thì vô ngoại lệ đều chủ động rút lui khỏi lệnh truy nã Thụ gia.

"Dẫn đường."

Từ Tiểu Thụ không nói nhảm thêm, dưới hàng loạt ánh mắt vừa kính vừa sợ của đám đông, hắn theo chân vị quản sự bước lên căn phòng ở lầu hai.

Cửa phòng vừa đóng.

Linh trận lập tức phát sáng, cách âm kết giới cũng theo đó kích hoạt.

Từ Tiểu Thụ chẳng cần tốn công phá giải, chỉ liếc mắt một cái liền biết linh trận này không thể làm khó được mình.

Tam phẩm vương tọa linh trận, hắn phất tay là có thể phá tan.

Khả năng vị quản sự này đột nhiên lật mặt rồi biến thành Đạo Khung Thương là cực kỳ thấp.

Từ Tiểu Thụ nhìn bề ngoài thì như một kẻ điên cuồng, kỳ thực hắn biết rõ nước của Ba Nén Hương rất sâu, mỗi khắc đều giữ vững cảnh giác.

"Từ công tử mời ngồi."

Quản sự cười tủm tỉm khom người rót trà, "Tại hạ họ Chu, công tử cứ tùy ý xưng hô là được."

"Ừm, Tiểu Chu."

Chu quản sự suýt chút nữa đã run tay làm đổ nước trà, sau khi định thần lại liền ngước mắt cười gượng: "Lời Từ công tử vừa nói lúc nãy, liệu có thật không?"

Lời vừa dứt, gã liền đón nhận ánh mắt bất thiện của vị bệnh công tử kia quét tới: "Bản công tử là người có thân phận, lời nói ra giống như đang đùa giỡn sao?"

'Tên này là loài nhím hay sao mà lời nói ra câu nào cũng đâm người thế...' Chu quản sự khóe miệng giật giật, cung kính dâng trà, hạ giọng tạ lỗi: "Là Chu mỗ thất ngôn, Từ công tử nhất ngôn cửu đỉnh, là lỗ tai ta có vấn đề, xin Từ công tử chớ để bụng."

Từ Tiểu Thụ đón lấy chén trà, liếc nhìn một cái, trong đầu lập tức hiện lên những ký ức liên quan đến "Trù nghệ tinh thông".

Kết luận: Không có độc.

Lúc này hắn mới ngước mắt lên, nghiêm túc đánh giá vị Chu quản sự trước mặt.

Một tên Thái Hư tai to mặt lớn.

Là hạng nham hiểm tiểu nhân.

Sát khí được che giấu rất tốt, xem chừng những năm gần đây ít khi ra tay g·iết người, nhưng quá khứ chắc chắn cũng là một sát thủ máu mặt.

Một vị Thái Hư chấp nhận ủy khuất cầu toàn như thế này, đây là lần thứ ba Từ Tiểu Thụ nhìn thấy.

"Lỗ tai không dùng được thì đi mà chữa, không biết nói chuyện thì đổi người khác đến hầu hạ bản công tử..."

Hạ đầu nhấp một ngụm trà, lệ khí trên người bệnh công tử Từ Cố Sinh dường như mới tiêu tán đi vài phần:

"Không tệ, trà ngon!"

"Những vị Thái Hư như Chu quản sự đây, ở Ba Nén Hương còn nhiều không?" Hắn đột ngột chuyển đổi đề tài.

Chu quản sự bồi cười, trong lòng thầm nghĩ rốt cuộc là ngươi hỏi ta hay ta hỏi ngươi, đây có phải là chính sự không thế?

Nhưng ngoài mặt gã vẫn bất động thanh sắc: "Không nhiều, đều là những kẻ làm việc vặt vãnh mà thôi."

"Không nhiều là bao nhiêu?"

"Ách..."

"Không thể nói? Không tiện nói? Hay là khinh thường bản công tử nên không muốn nói?"

Dù Chu quản sự có là kẻ tâm cơ thâm trầm đến đâu, lúc này cũng bị sự hùng hổ dọa người của hắn bức đến mức biến sắc, vội vàng lên tiếng: "Không không, Từ công tử, ở Ba Nén Hương, quản sự có cấp bậc giống như ta chỉ có khoảng bảy tám người."

"Bảy tám người mà quản lý được cả một tổng bộ lớn thế này sao? Quản lý được bấy nhiêu kim bài săn lệnh sát thủ sao? Là ngươi ngốc hay coi bản công tử là kẻ ngốc dễ lừa gạt?" Ánh mắt bệnh công tử chợt lạnh thấu xương.

"Ách..."

"Nói thật đi, bản công tử chỉ là hiếu kỳ, điều này đâu có chạm đến cơ mật cốt lõi của Ba Nén Hương. Tất nhiên nếu thật sự không thể nói, bản công tử cũng chẳng ép buộc."

Sắc mặt Chu quản sự bị nói tới mức trắng bệch không còn giọt máu.

Cảm nhận được bầu không khí quanh mình đột ngột hạ xuống điểm đóng băng, gã có cảm giác mình không phải đang ở trong địa bàn của mình, mà là đang sa vào hang cọp đầm rồng của tặc nhân!

Thế này mà còn bảo là không ép buộc, vậy thế nào mới là ép buộc?

"Ba mươi hai người..." Chu quản sự ảo não đáp.

"Lợi hại! Quả thực là rất nhiều, vượt ngoài dự liệu của bản công tử." Từ Tiểu Thụ âm thầm líu lưỡi, nhưng ngữ khí vẫn không đổi, thần sắc đầy vẻ bình thản.

"Ba mươi hai người, vậy mỗi người các ngươi phụ trách bao nhiêu kim bài săn lệnh sát thủ?" Đây chính là thông tin hắn muốn khai thác thông qua thuật Linh Hồn Đọc Đến.

"..."

"Bị nguyền rủa, bị động giá trị, +1."

"Không giấu gì Chu quản sự, bản công tử vốn quen biết Tà lão, chính ông ta đã đề cử ta đến tìm ngươi."

"Tà lão?"

Chu quản sự động dung.

Đó chính là một trong những sát thủ do gã trực tiếp phụ trách, đầu mối liên lạc này người ngoài tuyệt đối không thể biết được.

"Tà lão hiện giờ đang ở đâu? Chu mỗ đã hồi lâu không có tin tức..."

"Chết rồi."

Bệnh công tử khẽ mấp máy môi, khiến Chu quản sự nghẹn họng, lời định nói liền kẹt lại nơi cổ họng.

Gã kỳ thực đã đoán trước được kết cục này.

Kẻ có thể chém cả Nhiêu Yêu Yêu, thì những sát thủ dám tiếp nhận hắc kim lệnh truy nã hắn chẳng phải là tự mình đi nộp mạng cho Diêm Vương sao?

"Chu quản sự xem ra rất có hứng thú với cái chết của Tà lão?" Bệnh công tử thấy gian phòng trầm mặc hồi lâu, đột ngột lên tiếng phá vỡ bầu không khí.

"Không không không!" Chu quản sự sợ tới mức run bắn người, "Từ công tử xin đừng nói đùa, Chu mỗ tuyệt đối không có hứng thú. Nếu ngài còn tiếp tục nói những lời như vậy, tại hạ buộc phải đổi người khác tới tiếp đón ngài."

"Vậy câu hỏi lúc nãy ngươi vẫn chưa trả lời, ba mươi hai vị quản sự, mỗi người phụ trách..."

"Từ công tử thật sự đừng làm khó tại hạ!" Chu quản sự mặt mày sầu khổ, "Điều này thật sự không thể tiết lộ."

Bệnh công tử tựa lưng vào ghế, vắt chéo chân, dùng ánh mắt như cười như không nhìn chằm chằm vào gã một hồi lâu:

"Chu quản sự tưởng rằng, chúng ta đang thương lượng sao?"

Trong lòng "thịch" một tiếng, tim Chu quản sự như ngừng đập, thần trí trong thoáng chốc có chút trống rỗng.

Điên rồi sao?

Hắn chẳng lẽ muốn g·iết mình?

Mình đâu có đắc tội gì hắn...

"Ba người!"

Chu quản sự lau mồ hôi lạnh, "Ngày thường cũng chỉ có mười hai vị quản sự giống như ta lộ diện ở cả hai giới sáng tối, thuộc hạ kim bài săn lệnh sát thủ do họ phụ trách nhiều nhất không quá ba người, có kẻ thậm chí còn không có ai."

"Vậy là có khoảng hơn ba mươi vị kim bài săn lệnh sát thủ..." Từ Tiểu Thụ cảm thấy khá bất ngờ, "Bản công tử nghe đồn số lượng đỉnh cấp sát thủ của Ba Nén Hương đâu có nhiều đến thế."

"Công tử nói đùa rồi, nếu không tính những lão quái vật ẩn cư không xuất thế, hiện nay những kim bài săn lệnh sát thủ còn hành tẩu tại hắc ám thế giới của Trung Vực cũng chỉ tầm mười mấy người mà thôi."

"Mười người..."

Bệnh công tử lẩm bẩm một câu rồi cúi đầu, khiến Chu quản sự cảm thấy sống lưng lạnh toát.

Tên này rốt cuộc có ý gì?

Từ lúc bước vào phòng đến giờ gã chưa từng hé môi hỏi được câu nào, toàn bộ đều là hắn chủ động chất vấn.

Hỏi nhiều như vậy để làm gì?

Muốn thăm dò rõ ràng cơ cấu của Ba Nén Hương, sau đó để tên hộ vệ kia ám sát toàn bộ bọn họ sao?

Thật là hoang đường!

"Trò chuyện nhiều như vậy, ngươi không sợ mất chức quản sự sao?" Bệnh công tử ngước mắt, không chút lo lắng mà mở lời trêu chọc.

"Ha ha, công tử nói đùa, cái mạng nhỏ vẫn quan trọng hơn nhiệm vụ." Chu quản sự thừa nhận trước mặt mình là một vị đại gia tuyệt đối không thể đắc tội.

"Vậy thì nói thêm chút nữa đi!" Khả năng nước chảy theo bèo của Từ Tiểu Thụ đã đạt đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh, "Bản công tử nghe nói, Ba Nén Hương các ngươi có chỗ dựa là Thánh Thần Điện Đường, rốt cuộc là dựa vào thế lực của vị nào?"

"..." Chu quản sự mắt tối sầm lại, suýt chút nữa đã tông cửa bỏ chạy, sao lại có thể hỏi trực diện đến mức này?

"Không thể nói?"

"Cái này mà cũng có thể nói sao?!"

"Thật sự không thể nói?"

"Từ công tử đừng ép người quá đáng..."

"Tẫn Nhân."

"Ám bộ!"

Chu quản sự suýt nữa nhảy dựng lên, vội vã hạ giọng nói: "Ba Nén Hương có chỗ dựa là Ám bộ, nguồn tin tình báo cao nhất có thể thông đến Dị bộ, còn tầng thứ cao hơn nữa, tiểu nhân thật sự không biết!"

"Còn có thể cao hơn nữa sao? Ngươi nói thử xem."

"Ta..." Chu quản sự suýt chút nữa bật khóc, "Ta thật sự không biết mà!"

"Hỏi cái gì cũng không biết, bản công tử giữ ngươi lại có tác dụng gì?"

"Không phải như vậy..." Chu quản sự bủn rủn ngã xuống đất, bờ môi trắng bệch.

"Ngươi diễn cũng khá đấy, cho ngươi thời gian ba hơi để biểu diễn."

"Ta..."

"Ba, hai, một, có thể nói rồi."

Chu quản sự vừa thẹn vừa giận, bực tức ngẩng đầu lên, trong đáy mắt rốt cuộc cũng hiện lên một tia lãnh ý.

Pạch.

Bệnh công tử dùng quạt giấy gõ nhẹ vào lòng bàn tay, trong mắt lộ ra vẻ thích thú, vô cùng chân thành nói: "Ngươi vừa rồi, rõ ràng là muốn g·iết ta! Bản công tử không nhìn lầm đâu!"

Chu quản sự nhìn vào ánh mắt điên cuồng kia, cái lạnh trong lòng lập tức biến thành nỗi sợ hãi tột độ: "Từ công tử, Chu mỗ sao dám chứ..."

"Vậy nếu ngươi không nói, nghĩa là chọn cái chết rồi?" Từ Tiểu Thụ căn bản không nói lý lẽ, đối phó với hạng người này, biện pháp duy nhất là cứng rắn từ đầu đến cuối.

Chu quản sự cuối cùng vẫn phải chịu thua, bờ môi run rẩy: "Không thể nói, thật sự không thể nói..."

"Tẫn Nhân."

"Nhiêu gia!"

Chu quản sự hét lớn một tiếng, sau đó tự làm mình sợ tới mức nảy bắn người lên.

Nhìn quanh hai bên, thấy cách âm kết giới vẫn còn nguyên vẹn, gã mới hạ thấp giọng, mang theo tiếng khóc nghẹn ngào: "Từ công tử, chỉ có thể nói đến mức này thôi, ta thật sự không thể nói thêm nữa..."

"Nhiêu gia?"

"Ừm." Chu quản sự bật khóc thật sự, đưa tay lau nước mắt, một đấng nam nhi bảy thước lần đầu tiên bị một nam nhân khác bức đến mức rơi lệ trong phòng kín.

"Là tộc Nhiêu trong Nguyệt Bắc Hoa Nhiêu Đạo?"

"Oa, ta không muốn chết..." Chu quản sự nhắm chặt mắt, "Từ công tử, ngài hỏi nhiều như vậy, rốt cuộc là muốn làm gì?"

Từ Tiểu Thụ buồn cười nhìn gã lấy khăn tay ra lau nước mắt, đợi một lát mới thản nhiên nói: "Hỏi một chút để xem Ba Nén Hương các ngươi có chịu nổi một đòn phản sát của Từ Tiểu Thụ hay không mà thôi."

Chu quản sự cảm giác như thế giới tăm tối của mình vừa đón nhận một tia sinh cơ, liền trừng lớn mắt tiến lại gần:

"Ý của Từ công tử là?"

"Bản công tử biết vị trí của Từ Tiểu Thụ... Xác thực mà nói, là hộ vệ Tẫn Nhân của ta trong lúc làm nhiệm vụ đã vô tình chạm mặt hắn."

"Ồ?"

"Ồ cái gì mà ồ, chỉ có bấy nhiêu thôi."

Chu quản sự ngẩn người.

Vị Từ Cố Sinh này đã bày sẵn thiên la địa võng, gã hoàn toàn không thể dò xét được nửa lời.

Gã định mở miệng hỏi thêm.

Nhưng Từ Tiểu Thụ đâu dễ dàng nhường lại quyền chủ động, hắn vừa đấm vừa xoa, tiếp tục truy vấn:

"Ngươi nói xem tộc Nhiêu kia là thế nào? Yên tâm, chỗ dựa của các ngươi cứng như vậy, vụ làm ăn này của ngươi có lẽ không chết được đâu, chỉ có lời chứ không lỗ!"

Chu quản sự lại rơi vào trầm mặc.

Gã bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhận ra từ lúc bước vào phòng đến giờ, mình đã bị Từ Cố Sinh dắt mũi hoàn toàn.

Kẻ này thông qua gã để nhanh chóng khai thác tình báo của Ba Nén Hương, cái gì có thể nói hay không thể nói đều bị đào bới sạch sẽ. Đến nước này rồi, thật đúng như lời hắn nói, ngoại trừ việc tin tưởng vụ làm ăn này "chỉ có lời chứ không lỗ" ra, gã không còn đường lui nào khác.

Không nói là chết.

Rút lui cũng là chết.

Nếu nói ra mà tình báo của Từ Cố Sinh là giả, sau này Ba Nén Hương tự khắc sẽ xử tử hắn!

Chu quản sự thở dài một tiếng, hoàn toàn từ bỏ ý định chống cự: "Từ công tử có biết đến Thánh Đế thế gia không?"

"Nguyệt Bắc Hoa Nhiêu Đạo, bản công tử là hạng người gì mà ngươi còn không nhìn ra sao? Nói tiếp đi."

Chu quản sự cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Kẻ này ngay từ khi xuất hiện ở Ba Nén Hương hành sự đã quái đản như vậy, sau lưng nếu không có thế lực lớn chống lưng mới là chuyện lạ.

Nếu là hắn, có lẽ thật sự có thể bắt được Từ Tiểu Thụ...

Chu quản sự đã không còn thời gian để hối hận vì sao lúc trước mình lại bước xuống cầu thang tiếp đón Từ Cố Sinh, giờ đây tiến thoái lưỡng nan, bản năng sinh tồn thúc buộc gã phải bám lấy chiếc phao cứu sinh duy nhất này.

Gã rảo bước lại gần Từ Cố Sinh, trên mặt lộ ra vài phần nịnh nọt: "Trước đây là tộc Nhiêu, nhưng hiện tại thì chưa chắc."

"Ồ, ngươi nói rõ hơn xem."

"Từ công tử có biết chuyện đại diện hành tẩu của Thánh Đế thế gia không?"

"Biết một hai, xin được lắng nghe."

"Chuyện là thế này, Chu mỗ nghe đồn ngũ đại Thánh Đế thế gia vào mỗi thời đại đều có sự luân phiên về 'hạn ngạch' hạ phàm xuống Luyện Linh giới. Đối với họ, việc này chẳng khác nào từ thượng giới hạ phàm xuống nhân gian vậy! Kẻ đại diện hành tẩu trước đây của tộc Nhiêu chính là Nhiêu Yêu Yêu."

"Ừm, Nhiêu Khả Ái."

"Đúng vậy, nghe nói tên Thụ gia của Thánh Nô kia rất thích gọi nàng như thế, ha ha... Tộc Nhiêu hành tẩu ở ngoại giới là Nhiêu Khả Ái, nắm giữ vị trí chúa tể chấp đạo của Hồng Y. Chu mỗ còn biết thêm, đầu mối cấp cao nhất mà Ba Nén Hương có thể kết nối được cũng thuộc về tộc Nhiêu này."

"Là tộc Nhiêu, hay là chính vị Nhiêu Khả Ái này?"

"Là tộc Nhiêu! Nhiêu Khả Ái chỉ là chúa tể chấp đạo của Hồng Y, một lòng nhất ý tu kiếm."

"Điều đó thì đúng, nếu không phải vì kiếm thì nàng ta đã không mạnh đến thế... Giờ thì sao rồi?"

"Bây giờ đã khác, dường như nội bộ ngũ đại Thánh Đế thế gia cũng có tranh chấp, mười vị trong nghị sự đoàn của Thánh Thần Điện Đường đã thay đổi triều đại. Lần này kẻ tiếp quản vị trí của Nhiêu Yêu Yêu là người của Nguyệt thị tộc nhân, ngay cả 'hạn ngạch' kết nối cao nhất của Ba Nén Hương chúng ta cũng bị tộc nhân Nguyệt thị sớm chiếm lấy rồi."

'Chuyện này thú vị đây...' Từ Tiểu Thụ mở quạt giấy, gõ nhẹ vào chén trà, Chu quản sự vô cùng tinh ý, vội vàng khom người châm thêm nước ấm.

Suy nghĩ của Từ Tiểu Thụ cũng theo đó mà mở rộng.

Nguyệt?

Là Nguyệt trong Nguyệt Cung Nô sao?

Liệu trong chuyện này có mưu đồ gì có thể lợi dụng được không, Bát Tôn Am có biết chuyện này chăng?

Ba Nén Hương hóa ra cấp cao nhất còn có thể nhận được sự che chở từ Nguyệt chi nhất tộc?

Cũng may lúc nãy chỉ g·iết mấy tên tép riu, chưa có đem cái tổng bộ này san bằng...

Từ Tiểu Thụ cảm thấy chuyến đi này quả thực không uổng công, sau khi nhấp một ngụm trà liền đầy hứng thú nói: "Xem ra các ngươi thực sự có khả năng chống đỡ được sự phản kích của Từ Tiểu Thụ và Thánh Nô, người của Nguyệt chi nhất tộc, các ngươi thực sự có thể mời tới sao?"

Trong mắt Chu quản sự lộ vẻ ngưng trọng: "Nếu đối thủ là Từ Tiểu Thụ, và nếu tình báo của ngài là thật."

Vị Từ Cố Sinh này nói chuyện nghiêm trọng đến mức ngay cả thế lực đứng sau Ba Nén Hương cũng cần phải kiểm chứng lại.

Chu quản sự cảm giác đại cơ duyên của mình đã đến.

Chuyến này họa phúc khôn lường, có thể vượt qua được hay không phải dựa vào bản lĩnh của chính mình.

Từ Tiểu Thụ liếc nhìn về phía khoảng không hư vô nơi Tẫn Nhân đang ẩn mình, khẽ nhếch môi: "Ta chỉ có bảy phần nắm chắc tìm được Từ Tiểu Thụ, ta muốn có được vị cách Bán Thánh, nhưng ta lại không muốn gánh chịu sự trả thù của hắn. Chu quản sự, ngươi nói xem bản công tử nên làm thế nào?"

'Bảy phần...' Chu quản sự hít một hơi khí lạnh, ánh mắt lóe lên tinh quang.

Đó là Từ Tiểu Thụ cơ mà!

Xuất quỷ nhập thần, hành tung bất định, thiên biến vạn hóa, g·iết người vô hình.

Cho dù chính hắn có đứng ngay trước mặt, Chu quản sự cũng không dám chắc mình có thể nhận ra.

Vậy mà vị bệnh công tử này lại có tới bảy phần nắm chắc?

"Từ công tử, ngài rốt cuộc đang nắm giữ thứ gì?" Chu quản sự nhìn chằm chằm vào hắn.

Từ Tiểu Thụ vốn hiểu rõ đạo lý "đầu cơ tích trữ", càng biết rõ có những kẻ vì muốn giữ mạng, chỉ cần dùng chút tiểu kế là có thể biến chúng thành người của mình.

Hắn ngả người về phía sau, hai tay gác lên thành ghế gỗ, cười nhạt: "Bản công tử có thể nói, nhưng ngươi có chắc chắn rằng bản thân gánh vác nổi những lời tiếp theo của ta không?"

Chu quản sự nuốt nước bọt, định nói lại thôi.

Từ Tiểu Thụ liền lùi lại một bước: "Nếu ngươi không gánh nổi, hãy đi gọi kẻ có cấp bậc cao nhất mà ngươi có thể tiếp xúc đến đây. Linh trận nơi này đã bị hộ vệ của ta động tay chân, sẽ không ghi lại nội dung trò chuyện vừa rồi của chúng ta, bởi vậy ngươi hoàn toàn có thể làm một kẻ đứng ngoài cuộc không biết gì."

Không ghi lại sao?

Nghĩa là cuộc trò chuyện vừa rồi chỉ có trời biết đất biết, ngươi biết ta biết?

Chu quản sự cảm giác mình bị xem thường, vị Từ Cố Sinh này rõ ràng là đang muốn gạt gã ra ngoài.

Cơ hội thoát thân khỏi vũng nước đục này tuy trân quý.

Thế nhưng hy vọng có thể một bước lên mây, trở thành chủ sự trong hàng ngũ cao tầng của Ba Nén Hương lại càng khiến gã thèm khát hơn.

Chu quản sự chỉ trong nháy mắt đã đưa ra quyết định, gã nắm chặt nắm tay, kiên định nói:

"Từ công tử, hôm nay đã trò chuyện nhiều như vậy, Chu mỗ đã không thể nào đứng ngoài cuộc được nữa, ngài đối với ta cũng đã có chút hiểu biết..."

"Hay là thế này, chuyện liên quan đến Thụ gia của Thánh Nô, ngài hãy đơn phương liên lạc với một mình ta."

"Ta nhất định sẽ vì ngài mà xin xuống những tài nguyên cùng sự trợ giúp cấp cao nhất của Ba Nén Hương, đồng thời trong suốt quá trình hành động, ta thề sẽ giữ bí mật tuyệt đối về thân phận của ngài, không để cho kẻ thứ ba biết được sự tồn tại của ngài."

"Như vậy, trừ phi Từ Tiểu Thụ tìm đến g·iết ta, nếu không ngài sẽ vĩnh viễn không bao giờ bị bại lộ! Ngài thấy thế nào?"

Bệnh công tử nghe xong liền nở nụ cười như có như không, nói trúng tim đen: "Làm như vậy, bản công tử đúng là không bị bại lộ, thế nhưng ta lại không thể tiếp xúc được với tộc nhân Nguyệt thị, ngược lại ngươi với tư cách là người liên lạc duy nhất sẽ thu được lợi ích lớn nhất."

Chu quản sự hắc hắc cười rộ lên, thầm nghĩ vị này quả thực không dễ lừa gạt chút nào.

"Từ công tử, Chu mỗ cũng xin thẳng thắn, ngoại trừ phần thưởng mà ngài xứng đáng nhận được, sau khi việc này thành công, phần thưởng ta nhận được từ tổ chức sẽ chia đôi, ngài một nửa, ta một nửa."

"Đồng thời, sau này nếu Chu mỗ có thể trở thành một trong các chủ sự của Ba Nén Hương, với năng lực của Từ công tử cùng với mối quan hệ hợp tác này, chúng ta..." Chu quản sự dừng lại, làm một động tác ẩn dụ.

"Thả dây dài câu cá lớn, lựa chọn rất sáng suốt." Bệnh công tử gật đầu, nhưng lập tức đổi giọng, "Ta bảy, ngươi ba."

"Tê!" Chu quản sự không kìm được mà hít một hơi khí lạnh, vị Từ Cố Sinh này ra tay quả thực quá tàn nhẫn!

'Bị chém càng đau thì người ta mới càng tỉnh táo, thế giới này cũng theo đó mà trở nên chân thực hơn...' Từ Tiểu Thụ cười híp mắt nhìn vị Chu quản sự lòng tham không đáy kia, hắn biết sau ngày hôm nay, dù chuyện hắn muốn làm có là giả đi chăng nữa, Chu quản sự cũng sẽ dốc hết thảy thủ đoạn để biến nó thành sự thật. Về thuật ngự hạ, Từ Tiểu Thụ cũng tự có chút tâm đắc.

"Bản công tử có thể tác thành cho ngươi, thì cũng có thể hủy diệt ngươi." Hắn khẽ đung đưa quạt giấy, nhàn nhạt mở lời.

"Thành giao!" Chu quản sự không chút do dự liền đáp ứng, cuối cùng mới hỏi vào điểm mấu chốt:

"Vậy từ bây giờ chúng ta chính là người một nhà cùng hội cùng thuyền..."

"Xin hỏi Từ công tử, hộ vệ Tẫn Nhân của ngài đã nhìn thấy Từ Tiểu Thụ ở nơi nào?"

Giờ khắc này trong mắt Chu quản sự, Từ Tiểu Thụ không còn là vị Thụ gia hung thần ác sát nữa, mà là một nấc thang để gã tiến thân, là cái bệ phóng để một tiếng hót lên làm kinh người, mở ra tiền đồ xán lạn!

Từ Tiểu Thụ nhìn gã khẽ mỉm cười, nhưng không đáp lời.

Hắn rốt cuộc cũng dời mắt đi, đầu ngón tay khẽ nhúng vào nước trà, chậm rãi viết lên mặt bàn hai chữ không lưu lại dấu vết:

"Hạc Đình."