# Chương 1345: Dây dài thả mồi tròn người nói, Ngọc Kinh tung bay trời đông giá rét đã tới

Hạc Đình?

Chu quản lý nhìn thấy hai chữ đang nhanh chóng tan biến trên mặt bàn, tư duy như nước triều dâng, không ngừng cuộn trào:

"Một trong Tam Sơn — Hạc Đình Sơn?"

"Từ Tiểu Thụ quả nhiên đã đến Trung vực?"

"Phải rồi, Hạc Đình chính là tổng bộ tiền thân của Đốt Đàn..."

"Sư phụ đầu tiên của Từ Tiểu Thụ chính là Thánh Nô Vô Tụ, cũng chính là Đốt Đàn Nấu Hạc trong Sát Tình Ngũ Lão."

"Hắn đến Hạc Đình là để tìm kiếm thứ gì?"

Từ Tiểu Thụ nhìn biến hóa trên biểu cảm của Chu quản lý, nhìn bảng thông báo không ngừng nhảy ra dòng chữ "Bị ngờ vực vô căn cứ", hắn nắm quạt khẽ mỉm cười.

Chẳng cần phải làm gì nhiều, chỉ cần viết xuống hai chữ "Hạc Đình", dựa vào "thông minh tài trí" của Chu quản lý tự khắc có thể liên tưởng ra rất nhiều, rất nhiều điều.

Đây chính là thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

Nếu như là đối phó với hạng người như Mộc Tử Tịch, Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không dám dùng chiêu này.

Hạc Đình Sơn vốn bất quá chỉ là một địa danh trong câu chuyện bi thương mà Hương di từng kể, bây giờ lại trở thành một mắt xích trọng yếu trong kế hoạch của Từ Tiểu Thụ.

Dứt bỏ bản thân không bàn đến, chỉ suy nghĩ từ góc độ của Thánh Thần Điện Đường:

Thử hỏi khi Từ Tiểu Thụ đến Trung vực, nơi hắn có khả năng tới nhất là chỗ nào?

Chính là Hạc Đình Sơn!

Hắn đến Hạc Đình Sơn để làm gì chứ?

Sư phụ hắn Vô Tụ, cũng chính là Đốt Đàn Nấu Hạc, tất nhiên đã lưu lại thứ gì đó ở nơi ấy. Đốt Đàn to lớn như vậy, cho dù đã diệt vong hơn mười sáu năm nay, tất nhiên vẫn còn cảnh tượng tro tàn muốn cháy lại, mà vết tích của nó, e rằng chỉ có người thuộc nhất mạch Tẫn Chiếu mới có thể phát giác.

Vậy Từ Tiểu Thụ có khả năng không đi Hạc Đình Sơn, thậm chí hắn còn chẳng biết Đốt Đàn Nấu Hạc là ai và Hạc Đình Sơn ở phương nào hay không?

Đáp án là có khả năng!

Vẫn là xuất phát từ góc độ của Thánh Thần Điện Đường, Thánh Nô Vô Tụ là một kẻ thông minh như vậy, sao có thể không nghĩ tới việc để đồ đệ của mình đến Hạc Đình Sơn sẽ chuốc lấy không ít phong hiểm?

Cho nên lão có khả năng chưa từng nói với Từ Tiểu Thụ về một số bí ẩn.

Nhưng từ góc độ cá nhân của Đạo Khung Thương mà nói, Thánh Nô Vô Tụ có nói hay không không trọng yếu, Hạc Đình Sơn nhất định phải thủ!

"Ta có thể không bắt được gì, bố phòng hơn mười sáu năm qua công dã tràng, điều này không sao cả."

"Nhưng ta không thể để Từ Tiểu Thụ có một ngày đặt chân đến Hạc Đình Sơn, sau khi đạt được thứ gì đó ở nơi ấy, hoặc là sau khi khởi động lại Đốt Đàn, còn có thể thong dong rời đi."

Đây là đáp án duy nhất Từ Tiểu Thụ có thể nhận được sau khi đặt mình vào vị trí của Đạo điện chủ.

Hắn tin tưởng bất luận chính mình có biết đến Hạc Đình Sơn hay không, với tư cách là phế tích của Đốt Đàn, nơi đó Đạo điện chủ không có khả năng từ bỏ giám thị.

Đã như vậy, Hạc Đình tất nhiên phải xuất hiện một "Từ Tiểu Thụ"...

Sau sự kiện Hư Không đảo, Từ Tiểu Thụ với tư cách là hạt nhân của Thánh Nô, tất nhiên phải xuất hiện tại Trung vực để khuấy động phong vân...

Bản thân Từ Tiểu Thụ rất tình nguyện gắn kết hai sự kiện này lại với nhau, để chúng "đồng thời" phát sinh.

Chí ít như vậy, toàn bộ binh lực của Thánh Thần Điện Đường không đến mức tập trung hết vào Tứ Tượng bí cảnh.

Đây vẫn cứ là một chiêu dương mưu, loại dương mưu mà Đạo Khung Thương dù nghĩ thế nào cũng buộc phải tiếp chiêu.

"Mặc dù chỉ là chút ít còn hơn không..." Dù sao Thánh Thần Điện Đường cũng không thiếu người, Từ Tiểu Thụ vẫn biết rõ điểm này.

Trong phòng ngắn ngủi rơi vào yên tĩnh.

Tâm tư Chu quản lý cực kỳ không bình tĩnh, nhìn vết nước đã hoàn toàn biến mất trên bàn trà, nhanh chóng rơi vào thế lưỡng nan do dự.

Hắn muốn tiến thêm một bước để xác minh với hộ vệ Tẫn Nhân về quá trình gã tận mắt chứng kiến Thụ gia ở Hạc Đình Sơn rốt cuộc là như thế nào.

Điều này không thuần túy là do không tín nhiệm tình báo. Càng nhiều là vì trong truyền thuyết, Thánh Nô Thụ gia xuất quỷ nhập thần, g·iết người vô hình, hộ vệ Tẫn Nhân làm sao có thể nhìn thấu ngụy trang của Thụ gia mà còn giữ được mạng để chạy thoát?

Nhưng Chu quản lý lại càng sợ hỏi phải những điều không nên hỏi...

Hắn ngồi ở vị trí hiện tại đã rất nhiều năm rồi.

Làm sát thủ hơn ba mươi năm, sau khi rửa tay gác kiếm còn có thể lăn lộn lên tới chức quản lý của Ba Nén Hương.

Chu quản lý vô cùng trân quý sinh mệnh của mình.

Hắn cũng biết cách làm thế nào để ái hộ sinh mệnh của chính mình.

Bằng không, hiện tại hắn sẽ không thân ở Ba Nén Hương mà lại nghiêng hẳn về phía Từ Cố Sinh, thậm chí còn cố ý chủ động trở thành kẻ giật dây mối quan hệ giữa Từ Cố Sinh và Ba Nén Hương.

Điều này tương đương với việc bồi dưỡng thêm một vị kim bài săn lệnh sát thủ... Không!

Từ Cố Sinh cùng với hộ vệ Tẫn Nhân của hắn, cả hai hợp lại, năng lực so với kim bài săn lệnh sát thủ còn mạnh hơn rất nhiều!

Cũng chính vì lẽ đó, Chu quản lý càng biết rõ có đôi khi biết quá nhiều, nhìn có vẻ trước mắt rất có lợi, nhưng đối với tương lai lại không có nửa điểm tốt đẹp.

Hắn thông minh tuyệt đỉnh, biết rõ lúc này không nên hỏi, thế là nhìn chằm chằm vào bàn trà, muốn nói lại thôi.

Hắn giảo quyệt vô song, biết rõ Từ Cố Sinh là kẻ thông minh, hẳn phải biết mình đang nghĩ gì.

Thứ có thể nói, Từ Cố Sinh tự nhiên sẽ nói.

Thứ không thể nói, một lát nữa mình liền lảng sang chuyện khác, để chuyện này qua đi, mọi người đôi bên cùng có lợi.

"Đừng giả vờ nữa!"

Quả nhiên, Từ Cố Sinh kia lại mở miệng châm chọc: "Lợi ích giữa ngươi và ta đều đã được phân định rõ ràng, che che giấu giấu đối với đôi bên đều chẳng có chút lợi lộc nào!"

Giọng điệu trào phúng của hắn lúc này nghe vào tai lại thân thiết đến thế, hắn nguyện ý nói, chứng tỏ đã xem mình như người một nhà.

Nhưng Chu quản lý vẫn vờ như kinh ngạc "A" một tiếng, tiếp theo lộ ánh mắt mê hoặc nhìn lên.

Hắn biết đại nhân vật có thể nói như vậy, nhưng loại người ở vị trí thấp kém như mình nếu như tưởng thật, đến lúc đó bị người ta bán đi còn phải đếm tiền giúp họ.

"Từ công tử, ngài đang nói gì vậy?"

"Còn vờ vịt cái gì nữa!"

Khóe môi Từ Tiểu Thụ nhếch lên, dễ dàng nhìn ra Chu quản lý đang giả điên giả dại.

Nhưng hắn lại càng thích vạch trần cái sự giả bộ hồ đồ này, sau đó dùng phương thức trực diện nhất để phơi bày hết thảy:

"Chẳng phải là muốn hỏi quá trình cụ thể sao?"

"Cứ giữ cái bộ dạng nhát như chuột này của ngươi, ngày sau làm sao thay bản công tử làm việc?"

Không cần Chu quản lý phải lên tiếng, Từ Tiểu Thụ phe phẩy quạt xếp, hoàn toàn nhập vai bệnh công tử, mang vẻ mặt tiếc rèn sắt không thành thép nói:

"Hộ vệ Tẫn Nhân của bản công tử lần theo khí tức của cổ kiếm tu, sau khi tìm tới Hạc Đình Sơn thì gặp được Từ Tiểu Thụ."

"Nếu như khi đó không có bản công tử ước thúc, hai kẻ này xem chừng còn có thể đánh nhau một trận."

Tẫn Nhân chủ động đi tìm... Tim Chu quản lý bỗng nảy lên một cái, nghĩ đến sát cơ đoạt mệnh từ kiếm chỉ của Tẫn Nhân dưới lầu vừa rồi, lại nghĩ xa hơn một bước, về phần tình báo mình có được trước khi xuống lầu ngăn cản tranh chấp:

Từ Cố Sinh, nghi là đệ tử ký danh của Táng Kiếm Mộ thuộc Đông Vực, Thái Hư truyền nhân.

Hộ vệ Tẫn Nhân của hắn là cổ kiếm tu, bằng vào Thập Đoạn Kiếm Chỉ có thể chính diện đối cứng với Quỷ Diện của Quỷ Thần Bang — kẻ đã mở ra tầng thứ hai của Thất Túc.

"Từ công tử, thực lực của vị Tẫn Nhân huynh đệ kia của chúng ta, đại khái là cao đến mức nào?" Chu quản lý cười hì hì hỏi.

"Cao thế này." Từ Tiểu Thụ ngước mắt, dùng quạt giấy chỉ lên trần nhà.

"Cao thế này là cao bao nhiêu?"

"Dưới Kiếm Thánh, đệ nhất Kiếm Tiên!"

Chu quản lý vốn đang nâng chén định hớp một ngụm trà, nghe thấy lời này suýt chút nữa đã phun hết nước trong miệng ra ngoài.

Cho nên, ý của ngươi là, gã thực sự là trần nhà của kiếm đạo?

Thật sự là ha ha.

"Từ công tử chớ có đùa như vậy..."

"Bản công tử từ trước tới nay chưa từng nói đùa, dù cho trong tai ngươi nghe như lời nói đùa. Lúc đó nếu không phải bản công tử không muốn phô trương, thì cái danh hiệu tân Thất Kiếm Tiên này nghĩ đến đã có một vị trí cho hộ vệ Tẫn Nhân của ta."

Chu quản lý âm thầm trợn trắng mắt.

Hắn sao có thể không biết, Thất Kiếm Tiên đời này là có xếp hạng, mà Thánh Nô Thụ gia chính là kẻ đứng cuối cùng trong Thất Kiếm Tiên.

Theo như lời Từ Cố Sinh nói, hộ vệ Tẫn Nhân của hắn nếu có thể lên bảng, chẳng phải Thánh Nô Thụ gia sẽ bị đá xuống sao?

Mặt mũi thật là lớn tai!

Từ Tiểu Thụ cũng không có ý định giải thích Tẫn Nhân cường đại đến mức nào, sự cường đại không phải do giải thích mà thành, mà là do đối chiếu mà ra.

Cứ để viên đạn bay một lát...

"Chu quản lý cho dù thân ở Ba Nén Hương, cũng nên biết đến Liễu Phù Ngọc chứ?" Hắn phe phẩy quạt, tựa lưng vào ghế dài, tư thế càng thêm vài phần lười biếng.

Chu quản lý lập tức cảnh giác, nhưng không rõ lời này mang ý gì, chỉ có thể gật đầu: "Tự nhiên biết rõ, Thất Kiếm Tiên Liễu Phù Ngọc vừa mới vào thành không lâu."

"Vậy ngươi có biết nàng ta đang ở đâu không?"

"Nàng ta đang ở..." Chu quản lý đang nói thì bỗng khựng lại, đồng tử đột nhiên co rút, "U Quế Các."

"Trước khi bản công tử đến Ba Nén Hương đã qua đêm ở đâu, Chu quản lý vừa rồi lúc xuống lầu gặp ta, đã điều tra rõ ràng rồi chứ?"

"U... U Quế Các..."

"Vậy Liễu Phù Ngọc kia muốn đi tìm ai?"

"... Tẫn... Tẫn Nhân?"

"Tìm gã để làm gì?"

"..."

Tâm thần Chu quản lý chấn động.

Hắn cứ ngỡ những điều đó chỉ là trùng hợp, nào ngờ đâu còn có tầng nguyên do này ẩn giấu bên trong, lập tức vội vàng hỏi: "Xin hỏi Từ công tử, nàng ta tìm Tẫn Nhân huynh đệ để làm gì?"

Từ Tiểu Thụ không trả lời trực tiếp, mà mỉm cười nhìn về phía gã Chu mập mạp có vóc dáng hơi đẫy đà nhưng vẫn cố vuốt chòm râu dài này, quạt giấy gập lại, gõ nhẹ lên đầu gã.

"Chu quản lý, ngươi hiểu về cổ kiếm tu không?"

"Không hiểu nhiều lắm..."

"Ngươi nghĩ xem, tại sao Tẫn Nhân lại có thể tìm tới Từ Tiểu Thụ cũng là cổ kiếm tu, mà Liễu Phù Ngọc lại làm cách nào khóa chặt được Tẫn Nhân — kẻ ngay cả ngươi cũng không nhìn thấy?"

Chu quản lý chỉ cảm thấy đầu óc ngứa ngáy vô cùng, ở trong đó nhất định tồn tại mối liên hệ nào đó.

Nhìn biểu lộ này của Từ Cố Sinh, rõ ràng lúc trước khi nói chuyện hắn đã đưa ra manh mối rồi.

Đáng c·hết thật, đúng là kẻ thích đánh đố...

Chu quản lý suy nghĩ xoay chuyển hồi lâu, rốt cuộc cũng chắp vá lại được, nhớ tới lúc nãy Từ Cố Sinh nói về việc hộ vệ Tẫn Nhân của hắn phát hiện ra Từ Tiểu Thụ ở Hạc Đình Sơn có dùng một từ ngữ đặc thù:

"Tìm?"

Chu quản lý như thể vừa phá giải được một câu đố lịch sử, trợn to mắt, khàn giọng kinh hãi nói:

"Từ công tử vừa mới nói 'tìm khí tức của cổ kiếm tu'."

"Giữa các cổ kiếm tu với nhau, có thể thông qua việc 'tìm' một loại khí tức nào đó để khóa chặt vị trí?"

"Đây chính là nguyên nhân vì sao Tẫn Nhân tìm được Từ Tiểu Thụ, cũng là lý do vì sao Liễu Phù Ngọc tìm được Tẫn Nhân huynh đệ?"

Từ Tiểu Thụ dùng quạt giấy che mặt, ý cười bừng bừng, không gật đầu cũng không lắc đầu.

Hắn biết, khoảnh khắc này, viên đạn đã găm trúng vào đầu Chu quản lý.

Tất cả những ám tuyến mình vừa đưa ra đều đã được kẻ thông minh như Chu quản lý tìm thấy, toàn bộ nối kết lại thành một mạch logic.

Đáp án do người khác ban cho, vĩnh viễn không thể khắc sâu bằng đáp án do chính mình tự suy luận ra.

Trong đầu Chu quản lý, Từ Tiểu Thụ biết câu chuyện vô trung sinh hữu của mình đã bắt đầu bén rễ đâm chồi. Kỳ thực nếu như Chu quản lý cẩn thận hồi tưởng lại, hắn sẽ phát hiện vị Từ công tử trước mắt này căn bản chưa từng kể một câu chuyện hoàn chỉnh nào, chỉ mập mờ tung ra vài mảnh vỡ thông tin mà thôi.

Nhưng những mảnh vỡ này lại đứt quãng có thể ghép lại với nhau, cuối cùng tạo thành một sự thật trong tâm trí người nghe: "Từ Tiểu Thụ đang ở Hạc Đình Sơn".

Đối với câu chuyện này, Chu quản lý thậm chí đã tự vẽ ra được một mạch truyện khái quát, nếu muốn, còn có thể dễ dàng thuật lại chân tướng của câu chuyện này.

Đây mới thực sự là tự mình hoàn thiện logic trên ý nghĩa!

Và sau khi đã tự hoàn thiện logic, ngoại trừ tin tưởng không chút nghi ngờ, thì cũng chỉ còn lại tin tưởng không chút nghi ngờ.

"Thật đắc tội, Tẫn Nhân huynh đệ, Chu mỗ vừa rồi đã có mắt như mù xem thường ngươi, ta tự phạt ba chén."

Ánh mắt Chu quản lý không ngừng dao động, không biết là đã nghĩ đến điều gì, khẽ khom lưng đối diện với khoảng không vô hình.

Cuối cùng hắn đứng dậy, tự rót đầy ba chén rượu cho mình rồi uống cạn sạch.

Đùa gì thế chứ!

Đến cả Liễu Phù Ngọc còn muốn tìm Tẫn Nhân để luận bàn Cổ Kiếm thuật.

Vị hộ vệ này của Từ Cố Sinh rốt cuộc mạnh đến mức nào, dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được.

Thực lực gã thể hiện dưới lầu vừa rồi, tuyệt đối không phải là chân chính, toàn bộ thực lực!

Uống cạn ba chén, Chu quản lý mới nhìn về phía bệnh công tử đang ngồi trên ghế dài, chân thành nói:

"Từ công tử, Chu mỗ thật sự không biết Tẫn Nhân huynh đệ lại lợi hại đến bực này, đến cả Thất Kiếm Tiên Liễu Phù Ngọc cũng muốn thử một lần cao thấp, vừa rồi là ta đường đột, ta lại tự phạt..."

"Giữa ngươi và ta thì không cần mấy cái này." Từ Tiểu Thụ lên tiếng ngắt lời xin lỗi của gia hỏa này, quạt giấy khẽ lay động, "Ta ngược lại còn có một câu hỏi."

"Ực, ực, ực..."

Chu quản lý nào dám dễ dàng bỏ qua chuyện này như thế, lại tự phạt thêm ba chén nữa rồi trịnh trọng nhìn sang: "Từ công tử có gì phân phó?"

Bệnh công tử nhìn gương mặt hơi ửng hồng của tên mập này, giống như lòng hư vinh của gã vừa mới tăng vọt, thần sắc của hắn cũng trở nên cực kỳ thỏa mãn, lại thản nhiên nói:

"Bản công tử chỉ muốn biết, có phải Thánh Thần Điện Đường quá mức vô năng hay không, đến mức Từ Tiểu Thụ đã tới Trung vực mà bọn hắn cũng không hay biết."

"Hay là, Đạo điện chủ đã sớm biết rõ, và đã bắt tay vào bố trí cục diện..."

Khựng lại một nhịp, Từ Tiểu Thụ nói ra dụng ý thực sự của chuyến đi này một cách vô cùng tự nhiên:

"Bản công tử không hy vọng khi chúng ta hành động, lại đụng phải người của mình, để rồi bị Từ Tiểu Thụ lợi dụng, dẫn đến kết cục lưỡng bại câu thương."

"Từ Tiểu Thụ am hiểu nhất là trò này, điều này ngươi hẳn phải biết rõ chứ?"

Chu quản lý sao có thể không biết năng lượng của Thánh Nô Thụ gia lớn đến mức nào, am hiểu nhất là đùa giỡn lòng người?

Hắn đứng nghiêm chỉnh, trầm giọng nói:

"Từ công tử xin chờ một lát, nếu như tình báo thuộc... Ngô, Từ Tiểu Thụ đã đến Trung vực, Đạo điện chủ tất nhiên sẽ biết rõ!"

"Chu mỗ liền đi hỏi phía trên một chút về sự an bài đối với chuyện này, chúng ta tuyệt đối không thể đụng độ nhau, điểm này ngài cứ yên tâm."

"Còn về phần an toàn của Từ công tử..." Chu quản lý vỗ vỗ lồng ngực, nghiêm túc cam đoan, "Có Chu mỗ ở đây, nhất định bảo toàn chu đáo!"

Nhờ cả vào ngươi đấy, đại thông minh của ta... Từ Tiểu Thụ khẽ gật đầu, giữ vững tư thái, nhìn vào khoảng không, quạt giấy chỉ thẳng về phía cửa ra vào.

"Đi đi!"

Chu quản lý khom người lui ra, mở cửa rồi đóng lại.

Hiển nhiên năng lượng của hắn cũng không thể để cho đối tác như Từ Cố Sinh biết được toàn bộ.

Hắn lại không biết rằng, ngay khi cánh cửa này vừa mở ra một khe hở, kẻ cùng rời đi với hắn không chỉ có chính hắn, mà còn có Tẫn Nhân.

Trong phòng, sau khi cho Thứ Hai Chân Thân lui xuống, Từ Tiểu Thụ một mình ngồi trên ghế dài, khẽ vươn vai một cái, cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Tẫn Nhân đã trở về U Quế Các.

Hiện tại hắn thực sự chỉ có một thân một mình.

Nhưng trong mắt Ba Nén Hương, trong mắt Chu quản lý, xung quanh Từ Cố Sinh vĩnh viễn luôn có một vị hộ vệ Tẫn Nhân mang thực lực ít nhất cũng là ứng cử viên Thất Kiếm Tiên âm thầm bảo vệ, điểm này vĩnh viễn sẽ không bao giờ thay đổi.

Thậm chí về sau, động tĩnh càng lớn, chuyện gây ra càng nhiều.

Cho đến khi toàn bộ người của Trung vực đều không dám tùy tiện động vào Từ Cố Sinh hắn, dù cho vị bệnh công tử này nhìn qua có vẻ thực sự vô cùng yếu ớt.

Thứ Hai Chân Thân Tẫn Nhân cũng nhờ đó có thể triệt để giải phóng. Đây mới chính là điểm mạnh thực sự của Biến Mất Thuật. Nó chưa bao giờ chỉ được sử dụng trong lúc chiến đấu.

Đây cũng là mấu chốt giúp hộ vệ Tẫn Nhân có thể lợi dụng trạng thái "tại" và "không tại" để tạo ra năng lực phân thân làm hai sau khi nắm giữ không gian đạo bàn.

Thứ Hai Chân Thân vốn không có thức tỉnh kỹ mang tên "Thứ Hai Chân Thân", đây chính là điểm khác biệt căn bản nhất giữa gã và bản tôn.

Nhưng bây giờ, Từ Tiểu Thụ thông qua năng lực của chính mình, đã giúp Thứ Hai Chân Thân tạo ra một "Thứ Hai Chân Thân". Một kẻ căn bản không hề tồn tại.

Thần thông này, Từ Tiểu Thụ nguyện gọi là "Thứ Ba Chân Thân". Chỉ là...

"Chu quản lý quả thực vô cùng chắc chắn nha, vì sao chứ?"

"Vì sao ta vừa đến Trung vực, Đạo Khung Thương tất nhiên sẽ biết rõ ta đang ở đâu, lão già đó thật sự lợi hại đến mức ấy sao?"

Từ Tiểu Thụ ngồi suy nghĩ trên chiếc ghế dài bằng gỗ, hồi lâu xung quanh vẫn không một bóng người.

Hắn nhớ lại động tác trước đó của Chu quản lý, khẽ mỉm cười, tự phối hợp tung gậy trong phòng trống.

Không nghĩ ngợi nữa, sợi dây dài hiện tại đã được thả xuống, rốt cuộc sẽ câu được con cá nào đây?

Thật là mong đợi.

Khi đến giữa trưa, Ngọc Kinh thành bỗng đổ lạnh.

Bên lề đường ngoài tiệm tạp hóa, phía trước cỗ hương quế xe ngựa.

Lý lão hán đang tựa người vào thân hắc mã, tay cầm một chiếc bánh nướng tương thịt thơm phức, ăn đến mức miệng đầy mỡ dầu, thỉnh thoảng còn kéo lại lớp y phục đơn bạc trên người.

"Cái thời tiết quái quỷ gì thế này, nói lạnh là lạnh ngay được..."

Người đến người đi tấp nập, chẳng có chút quan hệ nào tới lão.

Nuốt chửng miếng bánh nướng tương thịt cuối cùng vào bụng, Lý lão hán lau dầu mỡ trên tay, cười hắc hắc một tiếng, từ trong ngực móc ra một chiếc túi đen thêu vân mây, một tay kéo mở cái lỗ hổng ra.

Khoảng thời gian đếm tiền đương nhiên là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong đời.

Cạch cạch keng keng đếm xong từng viên linh tinh, Lý lão hán tự nhiên cũng đọc được một mảnh thông tin cấu thành từ linh nguyên trong không gian nhỏ của chiếc túi vân mây:

"Từ Tiểu Thụ đang ở Hạc Đình Sơn."

Từ Tiểu Thụ rõ ràng đang ở Ba Nén Hương!

Từ Tiểu Thụ có đầu bị lừa đá thì mới chạy đến Hạc Đình Sơn!

Nhưng Từ Tiểu Thụ đã nói như vậy, thì điều đó chứng tỏ nếu có một "Từ Tiểu Thụ" xuất hiện ở Hạc Đình Sơn, đại cục có thể thành.

"Thụ gia tới, loạn tượng cũng tới rồi..."

Sau khi âm thầm cảm thán một câu, lão cất linh tinh vào trong túi, mảnh giấy nhỏ kia liền hóa thành linh khí bị chiếc túi vân mây nuốt chửng.

Mọi vết tích đều quy về hư vô.

Lý lão hán tựa vào hương quế xe ngựa ngửa đầu nhìn về phía mặt trời, hai tay nắm chặt chiếc túi vân mây, giống như đang nắm giữ hạnh phúc, khóe môi không kìm được mà toét ra tận mang tai.

"Thụ gia, đây chính là nhiệm vụ đầu tiên sau khi Phú Quý ta gia nhập Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu sao?"

Trong gian nhã các ở tầng ba của U Quế Các.

Bên trong chiếc giường ấm áp, Hương di khoác một bộ sa mỏng tơ lụa nằm nghiêng mà ngủ, đường cong thân hình được phác họa vô cùng yểu điệu thướt tha, hiển thị rõ vẻ quyến rũ.

Linh trận của nhã các không biết vì sao lại nứt ra một khe nhỏ, từng sợi khói xanh từ bên ngoài chậm rãi bay vào, nhưng lại không hề khiến linh trận có nửa điểm phản ứng.

Cho đến cuối cùng, làn khói xanh kia hóa thành hình bóng của một nam tử cao lớn, lặng lẽ ngồi xuống bên cạnh bàn trà.

Hắn cứ như vậy mà nhìn.

Trọn vẹn qua năm sáu phút đồng hồ, Hương di vậy mà vẫn hoàn toàn không hay biết gì!

Nam tử không ngồi yên được nữa, lập tức lao tới, giật phắt bức màn lụa màu xanh ra, trợn mắt nhìn nữ tử trên giường.

"Mặt trời đã chiếu đến mông rồi mà còn ngủ?"

"Mau rời giường gây sự thôi!"