# Chương 1346: Đế thánh đến Tứ Tượng cảnh, vạn sự sẵn sàng thiếu gió Đông

Hương di bỗng nhiên bừng tỉnh xoay người, hai tay cùng lúc đã kết xong ấn quyết bảo mệnh.

Kẻ này là ai?

Hắn tiến vào từ lúc nào, đã đứng chờ bao lâu, toan tính điều gì?

Tại sao bản thân ta lại không có lấy một chút phát giác...

Linh niệm vừa động, linh trận trong phòng không hề có bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy bị ngoại lực công phá hay cưỡng ép phá giải.

Nhưng cũng chính vì luồng linh niệm này quét qua, Hương di mới thình lình phát hiện ra một sự thật kinh hoàng.

Nếu không phải dùng mắt thường nhìn thấy nam tử trước mắt, thì dù linh niệm có đảo qua, nàng cũng suýt chút nữa đã ngó lơ sự hiện diện của kẻ này.

Đây rốt cuộc là cấp bậc liễm tức thuật kinh khủng nào?

Trong lòng Hương di dâng lên một trận kinh hãi, nhưng động tác trên tay tuyệt nhiên không có vỗ xuống, cũng chưa từng triệu hoán ra tôn dã thú bảo mệnh của mình, mà chỉ có thể u oán lên tiếng:

"Từ đại công tử của ta ơi, vào cửa có thể hay không trước tiên phát ra chút thanh âm?"

"Ngươi tự tiện xông vào khuê phòng nữ tử như thế này, quả thực là cực kỳ không lịch sự đó nha!"

Hương di đưa mắt nhìn gương mặt xa lạ của nam tử trước mắt, hai tay kéo chặt chăn gấm che trước ngực, đôi mắt đào hoa tràn ngập vẻ oán trách.

Có thể im hơi lặng tiếng phá giải linh trận...

Có thể khiến nàng không một chút phát giác...

Lại còn có gan một thân một mình lẻn vào gian phòng này...

Suy đi tính lại, ngoại trừ tên Từ Tiểu Thụ coi trời bằng vung kia ra, còn có ai dám hành sự hồ đồ như vậy? Đến như Đạo Khung Thương muốn đến U Quế Các kiến diện nàng, cũng phải tôn kính đứng ngoài gõ cửa hỏi một câu "có nhà không".

Chỉ là, Từ Tiểu Thụ này mới có một ngày không gặp, sao cảm giác như hắn lại tiến hóa thêm một tầng vậy, hắn rốt cuộc đã làm ra những chuẩn bị kinh người nào?

"Ta chỉ là muốn thử xem trước thềm đại chiến, Hương di của chúng ta rốt cuộc sẽ giữ mức độ cảnh giác cao đến mức nào."

"Nào ngờ đâu đã đến cái nước này rồi, cô vậy mà vẫn có thể ngủ say như c·hết... Cô quả thực là quá mức ham ngủ rồi đó, sau này tốt nhất đừng gọi là Hương di nữa, đổi thành Ngủ di đi!"

Thứ Hai Chân Thân khẽ cười nhạt một tiếng, thân hình tại chỗ liền biến đổi, hóa trở lại thành bộ dáng bệnh thái của bệnh công tử Từ Cố Sinh, còn ra vẻ tao nhã móc ra một thanh quạt giấy hoàn toàn mới. Chỉ là thanh quạt giấy này tuyệt đối không phải là do Bát Tôn Am tự tay chấp bút vẽ, mà là do bản tôn của Từ Tiểu Thụ tự mình phác họa ra.

Dưới chân hắn khẽ xoáy ra một đạo không gian đạo bàn, kỹ năng "Thần Mẫn Thời Khắc" nháy mắt mở ra, luồng linh niệm bàng bạc nháy mắt bao phủ lấy cơ hồ cả tòa Ngọc Kinh thành.

Khoảnh khắc này, hết thảy âm thanh sắc tướng của chốn phồn hoa kinh đô đều được khắc sâu vào trong tâm trí hắn. Vô số linh trận cảm ứng của các tông môn thế lực đồng thời bị xúc động, sắp sửa phát ra cảnh báo dò xét.

Thế nhưng ngay tại cái khoảnh khắc trước khi trận pháp kịp phát ra tiếng còi cảnh động, hết thảy đều bị Thứ Hai Chân Thân dễ dàng phá giải và trấn áp xuống.

Thánh Đế Cấp Lv.0 của năng lực Dệt Thuật Tinh Thông đại biểu cho việc phân thần điều khiển và phương pháp phá trận đã phi thăng đến mức cực hạn. Dù cho bên trong Ngọc Kinh thành có tồn tại những hộ tông linh trận đạt đến cấp bậc Thánh cấp, thì dưới một cái niệm đầu của Từ Tiểu Thụ, chúng cũng đều phải gánh chịu sự xuyên tạc quy tắc.

Một luồng gió vô hình khẽ thổi qua chốn kinh đô, các nơi đều bình an vô sự, tuyệt nhiên không có bất kỳ dị trạng nào phát sinh.

Thứ Hai Chân Thân bấy giờ đã chuẩn bị tìm ra điểm giao thoa không gian thuộc về thế lực Ba Nén Hương, cùng với phương vị cụ thể của chốn chợ đen dưới lòng đất đối ứng với điểm giao thoa này.

Hắn nhìn thấy đám sát thủ đang thấp giọng bàn tán ngoài đại sảnh, nhìn thấy thanh hắc kim huyền thưởng một lần nữa được treo lên trên bảng nhiệm vụ, và hắn càng nhìn thấy rõ ràng bên trong gian phòng ở tầng hai, bản tôn vừa mới phá vỡ linh trận đang đứng chờ đợi gã.

Thân hình dịch chuyển. Không gian hoán đổi.

Từ Tiểu Thụ bên trong Ba Nén Hương và Thứ Hai Chân Thân bên trong U Quế Các trong nháy mắt đã hoàn thành việc đổi chỗ cho nhau.

Ở trên giường, Hương di khẽ khép chặt đôi chân, dùng tay dụi dụi mắt, cảm giác nam tử trước mắt vừa mới nhòe đi một cái, đồng thời trong lòng lại nảy sinh một loại cảm giác quái dị như thể bản thân vừa bị người ta lột sạch xiêm y để nhìn thấu hết thảy vậy.

"Từ Tiểu Thụ, ngươi rốt cuộc muốn làm gì!" Ánh mắt Hương di khẽ ngưng tụ, tay ghì chặt tấm chăn gấm.

"Xuỵt, tai vách mạch rừng, chớ có gọi bậy danh tự của ta." Từ Tiểu Thụ buông bức màn lụa xuống, một lần nữa quay trở lại bên bàn trà ngồi xuống: "Ta vừa mới đi Ba Nén Hương một chuyến, giết vài tên cặn bã, gặp mặt một vị Chu quản lý, và đã thả xuống một miếng mồi câu..."

Hắn đem toàn bộ những việc vừa mới làm thuật lại một lượt, cuối cùng nói thêm:

"Trên Hạc Đình Sơn rất nhanh sẽ xuất hiện một vị 'Từ Tiểu Thụ', ban đầu thân phận của hắn sẽ là giả, chuyện này Lý Phú Quý có khả năng hoàn thành tốt. Tiếp theo cứ việc xem xem Thánh Thần Điện Đường sẽ đưa ra sách lược ứng đối ra sao."

"Nếu như bọn hắn vẫn nhất quyết không chịu cắn câu, phân thân của ta sẽ trực tiếp biến chuyện này thành sự thật, đại náo một trận tại Hạc Đình."

Hương di sau khi nghe xong, rất nhanh liền nhận ra bản thân đã lo lắng thái quá. Từ Tiểu Thụ này vẫn là cái tên Từ Tiểu Thụ của ngày thường, đầu óc căn bản không hề khai khiếu chuyện nam nữ, hắn quả thực chỉ đến đây để bàn bạc chính sự mà thôi.

Nàng khẽ bật cười thành tiếng, buông tấm chăn gấm ra, vén bức màn lụa lên, mặc một bộ sa mỏng váy ngủ, tùy ý vớ lấy một chiếc áo choàng khoác lên người, sải đôi chân dài bước ra ngoài.

"Ý của ngươi là giương đông kích tây, mượn cơ hội này để chúng ta tiến vào Tứ Tượng bí cảnh sao... Ngươi hiện tại đã chuẩn bị chu toàn rồi chứ?"

"Tất nhiên, cá nhân ta đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng hiện tại vẫn còn khuyết thiếu một người."

"Thiếu ai?" Hương di ngồi xuống bên cạnh bàn, hai chân bắt chéo, tà váy lụa khẽ trượt xuống, lộ ra một khoảng da thịt tuyết trắng nộn nà nơi đùi ngọc.

Nàng hai tay đỡ lấy đôi má, thân hình khẽ nghiêng về phía trước, chống khủy tay lên mặt bàn, nghiêng đầu dùng đôi mắt đào hoa long lanh như nước mỉm cười nhìn về phía vị bệnh công tử tuấn tú phi phàm này. Cho dù là vừa mới tỉnh giấc và chưa hề trang điểm phấn son, nhưng tư sắc của Hương di tuyệt nhiên không giảm nửa phần, ngược lại còn mang theo mấy phần thanh lệ động lòng người, làn da mịn màng như có thể vắt ra nước, toàn thân tỏa ra một làn hương thơm mê đắm.

Từ Tiểu Thụ bất lực đưa mắt nhìn nàng.

Hương di liền mỉm cười nhướng mày, ánh mắt lưu chuyển đầy nét quyến rũ.

"Bị dụ hoặc, bị động giá trị, +1."

"Ta hiện tại đang thiếu một vị A Diêu."

"Di nhìn ngươi ấy à, chính là thiếu một vị phụ thân gánh vác."

Lời của Hương di vừa mới thốt ra khỏi miệng, liền phát hiện ý đồ trêu chọc của mình đã bị Từ Tiểu Thụ sớm chặn họng, nhất thời không vui lườm tên trước mặt một cái, mắng thầm: "Thật là mất hứng!"

Nàng thẳng người dậy, chỉnh đốn lại y phục chỉnh tề, bấy giờ mới quay trở lại chủ đề chính: "Nói đi, rốt cuộc là thiếu ai, di sẽ lập tức phái người đi tìm giúp ngươi!"

"Hàn Thiên Chi Chồn."

Từ Tiểu Thụ thấy nàng đã nghiêm túc, bấy giờ mới nói: "Hàn gia chính là một mắt xích ắt không thể thiếu trong hành động lần này. Nó biết rõ vị trí di chỉ của Nhiễm Mính, càng là vị đệ nhất nhân phát hiện ra tông tích của 'Kỳ Lân', lần này nhất định phải mang nó theo."

Hương di khẽ gật đầu: "Nó đã tiến vào trong thành, nếu không có gì ngoài ý muốn phát sinh, thì có lẽ cũng sắp đến nơi rồi."

Lời vừa mới dứt không lâu, không gian xung quanh bỗng nhiên xuất hiện một trận dị động. Phía trước cửa phòng bỗng vặn vẹo một cách quỷ dị, một cái đầu của một con chồn nhỏ màu trắng có kích thước chỉ bằng lòng bàn tay khẽ thò ra dòm ngó xung quanh. Trong ánh mắt của nó rõ ràng mang theo vài phần mong đợi cùng khẩn trương, đến khi nhìn thấy bên trong phòng đã có sẵn hai người, nó liền dọa đến mức rụt đầu định bỏ chạy.

Hương di hoàn toàn chưa kịp phát giác ra điều gì. Nhưng Từ Tiểu Thụ thông qua năng lực "Cảm Giác" đã tận mắt chứng kiến hết thảy những gì vừa mới xảy ra: "Tiểu Hàn!"

"Rắc" một tiếng, không gian vỡ ra một vết nứt. Thanh âm quen thuộc này vừa mới vang lên, con chồn nhỏ màu trắng liền từ bên trong vết nứt không gian vút bay ra ngoài, lao thẳng về phía vị cường giả mang gương mặt xa lạ nhưng khí tức lại vô cùng quen thuộc kia.

"Chít chít."

"Thụ gia! Tiểu Hàn rốt cuộc cũng tìm được ngài rồi!"

Hương di kinh ngạc quay ngoắt ánh mắt lại, bấy giờ mới nhìn rõ vị khách không mời mà đến kia. Một con chồn nhỏ màu trắng chỉ bằng lòng bàn tay... chiếc đuôi lớn xù bông mềm mại... Một vật nhỏ đáng yêu như thế này, lại là một vị cường giả Quỷ thú cấp bậc Bán Thánh, chính là tôn Hàn Thiên Chi Chồn danh chấn phương xa sao? Chính là kẻ nắm giữ thiên phú huyết mạch Siêu Thánh Độn cường đại, đi mây về gió xuất quỷ nhập thần kia sao?

"Ngươi chính là Hàn gia sao?"

Hương di cố kìm nén sự kích động muốn vươn tay sờ thử chiếc đuôi lớn xù bông của con chồn nhỏ kia, không ngừng ở trong lòng tự cảnh cáo chính mình: Đây là cường giả Bán Thánh! Thánh nhân bất khả nhục!

Thế nhưng Từ Tiểu Thụ lại đem con chồn nhỏ cuộn tròn trong lòng bàn tay mà vuốt ve hết lần này đến lần khác, lại còn túm lấy chiếc đuôi lớn xù lông của nó mà không ngừng nắn bóp. Thậm chí hắn còn đem nó ném thẳng lên trên trời, vậy mà vị "Hàn gia" này phảng phất như lại vô cùng hưởng thụ, đôi bên chơi đùa đến mức quên cả trời đất.

"..." Hương di đứng hình lâm vào trầm mặc hồi lâu.

"Bị hoài nghi, bị động giá trị, +1."

"Từ công tử, ta liệu có thể sờ thử nó một chút được không?" Nàng rốt cuộc cũng không cách nào chống cự nổi sự dụ dỗ của loài sinh vật đáng yêu bực này.

"Đây là Hương di." Từ Tiểu Thụ vò đầu bóp đuôi nó một trận, phát giác ra Hàn gia vẫn là cái tên Hàn gia của ngày nào, không có bất kỳ điều gì thay đổi, có chăng chỉ là thái độ đối với hắn lại càng thêm phần cung kính, đến cả hai chữ "bản đại gia" cũng không dám tự xưng nữa. Hắn tiện tay đem con chồn nhỏ ném qua một bên: "Cứ việc chơi đùa tùy ý."

Hàn gia nháy mắt liền nhận ra vị nữ tử trước mắt này tuyệt đối cũng là một nhân vật mà bản thân không thể đắc tội, sau một tiếng "chít chít" liền nhu nhược lên tiếng: "Cứ gọi ta là Tiểu Hàn là được rồi..."

Hương di rốt cuộc cũng đã chạm được vào cục bông trắng như tuyết này, xúc cảm xù lông mềm mại vô cùng dễ chịu khiến nàng yêu thích không buông tay, hết thảy tựa như một giấc mộng huyễn.

Đây thực sự là Hàn Thiên Chi Chồn sao? Đây thực sự là một vị cường giả Bán Thánh sao? Sống trên đời từng ấy năm, đây là lần đầu tiên Hương di gặp được một vị Bán Thánh và một tôn Quỷ thú không có lấy một chút tính khí nào như vậy. Ngay cả những thế gia Bán Thánh sa sút nhất trên Thánh Thần đại lục... Không, cho dù là những thế gia Thái Hư rách nát nhất, thì cũng không đến mức không có cốt khí đến nhường này chứ?

Nhưng khi thấy Từ Tiểu Thụ gật đầu xác nhận, Hương di mới dám tin chắc, trên thế gian này quả thực có tồn tại một tôn Quỷ thú cấp bậc Bán Thánh không có lấy một chút tôn nghiêm nào như thế.

"Đây là Chế Tuất Vật sao?" Từ Tiểu Thụ chú ý tới một chiếc khuyên tai đang đeo trên tai của con chồn nhỏ.

"Đúng vậy." Hàn gia khẽ gật đầu, "Ta có đi đến Tuất Nguyệt Hôi Cung một chuyến, gặp được Bạch Trụ cung chủ, hắn đối đãi với ta vô cùng tốt."

"Ồ? Bạch Trụ cung chủ sao?" Từ Tiểu Thụ hiếu kỳ hỏi, "Hắn là một vị nhân vật như thế nào?"

"Hắn không phải là người." Hàn gia lắc đầu, "Hắn cũng giống như ta, đều là Thánh Thú, chỉ là vẫn luôn áp chế thực lực không chịu đột phá mà thôi, hắn vô cùng lợi hại, ta có thể cảm nhận được."

Cũng là một tôn Quỷ thú nguyên sinh sao? Hình người chẳng qua chỉ là lớp ngụy trang thích ứng để sinh tồn bên trong xã hội nhân loại mà thôi, còn bản thể thực sự thì không rõ sao?

"Ta là đang hỏi tính cách của hắn ra sao?"

"Tính cách của hắn rất tốt, đối đãi với ta cũng vô cùng chu đáo, còn muốn lôi kéo ta, ngày nào cũng ban cho ta rất nhiều đồ ăn ngon, thức uống quý, muốn ta lưu lại Tuất Nguyệt Hôi Cung để đảm nhận chức vị trưởng lão, bảo đảm tương lai không lo." Khựng lại một nhịp, Hàn gia bổ sung thêm: "Hắn cực kỳ ham mê uống rượu, mỗi khi uống say lại càng đối đãi với ta tốt hơn, hắn là một kẻ không tồi... Ân, là một người tốt."

Từ Tiểu Thụ sau khi nghe xong liền biết rõ từ cái miệng của tên Hàn gia này sẽ không cách nào hỏi ra được thông tin gì hữu ích cả. Không hổ là ngươi nha, một trong những thành viên cốt cán của tổ hợp đại ngu nhược trí, tại sao ngươi lại không bị đối phương lôi kéo luôn đi chứ?

"Ngươi đáng lẽ ra nên tiếp tục lưu lại nơi đó, thuận tiện dò thám cho rõ ràng lực lượng thủ vệ cùng vị trí kho tàng bảo khố của nơi ấy."

"Lần sau khi ta đến đó, ngươi phụ trách dẫn đường, đợi sau khi chúng ta bàn xong chính sự, sẽ trực tiếp dọn sạch toàn bộ Tuất Nguyệt Hôi Cung rồi tẩu thoát."

"Làm như vậy, bọn hắn sẽ buộc phải chọn cách hợp tác với chúng ta."

Hương di kinh hãi ngẩng phắt đầu lên, ánh mắt nhìn về phía Từ Tiểu Thụ phảng phất như đang nhìn một vị ác ma thực sự.

Hàn gia như có điều suy nghĩ: "Ta ghi nhớ rồi, lần sau khi ta đến đó, sẽ lưu tâm ghi nhớ kỹ chuyện này."

"Hiện tại ngươi không có thời gian để đến đó đâu, bên trong Tứ Tượng bí cảnh, trước tiên cứ tìm cách giữ mạng cho thật tốt rồi hãy nói sau." Từ Tiểu Thụ khẽ cười lớn một tiếng. Hàn gia nghe vậy liền rùng mình một cái. Nó tự biết bản thân lần này đến đây là mang theo trọng trách trên vai.

"Phải rồi, Thụ gia, kẻ cùng đi với ta đến Tuất Nguyệt Hôi Cung và cùng tiến vào Ngọc Kinh thành còn có một người nữa."

"Là ai?"

"Nàng ta nói bản thân cũng là người của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, danh tự gọi là Mạc Mạt."

Mạc Mạt sao? Phong Thiên Thánh Đế Phong Vu Cẩn ư?

Từ Tiểu Thụ sững sờ, tóm lấy Hàn gia lật qua lật lại để kiểm tra một lượt, nhưng tuyệt nhiên không phát hiện ra bất kỳ vết thương nào, biểu cảm của hắn lập tức trở nên vô cùng quái dị: "Ngươi vậy mà không bị lão già kia hành hạ đến chết sao?"

Hàn gia ngơ ngác: "Tại sao ngài lại nói như vậy chứ?"

Xem ra là ngươi chỉ mới gặp qua Mạc Mạt chứ chưa từng chạm mặt Phong Vu Cẩn rồi... Có phải là vì Mạc Mạt đã chủ động ngăn cản việc hai kẻ các ngươi gặp mặt nhau hay không? Bất quá chuyện này quả thực là quá mức tuyệt diệu, suốt mấy tháng trời, vậy mà còn cùng nhau đi đến Tuất Nguyệt Hôi Cung. Cái tên Hàn Thiên Chi Chồn này, đến cả sự tồn tại của Phong Vu Cẩn mà cũng không hề hay biết sao?

"Ngươi quả thực là một vị đại thông minh."

"Chít chít." Con chồn nhỏ khẽ cười rộ lên, "Đa tạ Thụ gia đã ngợi khen."

"Mạc Mạt hiện tại đang ở đâu?"

"À, nàng ta ấy hả, nàng ta có bảo ta chuyển lời tới ngài: 'Thời khắc mấu chốt, ta tự khắc sẽ xuất hiện, hắn cũng sẽ ra tay tương trợ'."

Đây quả thực đúng là phong cách hành sự của Mạc Mạt, thế nhưng... Đến cả Phong Vu Cẩn mà cũng sẽ ra tay tương trợ sao? Mặt trời mọc lên từ hướng tây rồi sao? Trận chiến ở Hư Không đảo đánh đến mức long trời lở đất, hắn đến cả một cái bóng hình cũng không thèm lộ diện, vậy mà trận chiến tại Tứ Tượng bí cảnh lần này hắn lại chịu tham gia sao? Liệu có phải là hắn đã bị kẻ nào cưỡng ép uy hiếp rồi hay không... Từ Tiểu Thụ đưa tay vuốt cằm, nhíu chặt lông mày bắt đầu suy ngẫm xem trên đời này rốt cuộc có nhân vật nào đủ bản lĩnh để uy hiếp nổi một vị Thánh Đế.

"Mạc Mạt, có phải là vị cô nương nắm giữ phong ấn thuộc tính kia không?" Hương di chen ngang một câu hỏi.

"Ân."

Thấy Từ Tiểu Thụ gật đầu xác nhận, Hương di liền minh bạch đó chính là quỷ thú ký thể của Phong Thiên Thánh Đế. "Có sự trợ lực của vị cường giả kia, xác suất thành công của chúng ta sẽ lớn thêm vài phần."

"Chỉ hy vọng là như thế vậy!"

Từ Tiểu Thụ lật tay móc ra phiến vảy rồng của Thánh Đế, tâm niệm không ngừng gào thét hỏi han: "Mức độ nguy hiểm của chuyến đi lần này ra sao?" Phiến vảy rồng của Thánh Đế vẫn giữ nguyên nhịp đập như trước, vô cùng trầm ổn. Điều này tuyệt đối không đồng nghĩa với việc hành trình lần này không có nguy hiểm, mà xác suất lớn là do năng lực của nó không cách nào đo lường ra được. Phiến vảy rồng của Thánh Đế đã mất đi hiệu lực.

"Đối thủ lần này, quả nhiên cũng có cường giả cấp bậc Thánh Đế tham dự sao..." Từ Tiểu Thụ khẽ thở dài một tiếng, cất kỹ phiến vảy rồng đi, lại móc ra một cái thiên cơ bàn phiên bản giản dị bắt đầu bấm gảy xem bói. Thủ đoạn của hắn tuy không nhiều, nhưng cái nào cũng đạt đến mức độ cực kỳ tinh thâm.

Thông qua Dệt Thuật để thêu dệt thiên cơ, suy toán mức độ nguy hiểm của hành động tiếp theo, thậm chí là vận mệnh tương lai của bản thân, hết thảy diễn ra dễ dàng như việc thêu thùa y phục vậy. Chỉ là lần suy toán thiên cơ này, thiên cơ bàn cũng không cách nào cho ra được kết quả rõ ràng.

"Đối thủ lần này, quả nhiên cũng là vị cường giả mạnh nhất trong số đám Thiên Cơ thuật sĩ sao."

Không thu được bất kỳ kết quả nào, không đồng nghĩa với việc cát hung chia đều năm năm, chỉ có thể chứng minh đối thủ đã sớm bóp c·hết tất cả những gì bản thân mình có thể suy tính đến ngay từ đầu. Chuyến đi này quả thực vô cùng đáng lo ngại!

Từ Tiểu Thụ không chọn cách lùi bước, mà quay đầu trao cho con chồn nhỏ một đạo ngọc phù.

"Đây là ngọc phù thông hành tiến vào Hạnh giới."

"Trong tình huống bình thường, chỉ cần rót linh niệm vào bên trong ngọc phù, ngươi liền có thể phát ra yêu cầu tiến vào Hạnh giới, ta nhận được tín hiệu tự khắc sẽ phóng thích ngươi vào bên trong."

"Nếu không may gặp phải hung hiểm tính mạng, liền trực tiếp bóp nát thanh ngọc phù này, lực lượng của Hạnh giới sẽ trực tiếp tiếp dẫn thân hình ngươi tiến vào bên trong, nhớ kỹ khi đó tuyệt đối không được sinh lòng kháng cự."

Con chồn nhỏ ngây ngô gật gật đầu, biểu thị bản thân đã hiểu rõ. Nó không hề có tâm lý khinh địch, cũng không tự phụ cho rằng năng lực Siêu Thánh Độn của mình là vô địch thiên hạ. Những thứ Thụ gia ban cho, khẳng định là đã sớm đem hết thảy các phương diện hung hiểm cân nhắc chu toàn vào bên trong, bản thân cứ việc vô não tiếp nhận là được.

Hương di ghé mắt nhìn về phía thanh ngọc phù kia, hỏi: "Hạnh giới là thứ gì vậy, di liệu có được ban cho một thanh ngọc phù hay không?"

"Hạnh giới chính là tiểu thế giới của riêng ta, tiền thân của nó vốn là một phương Nguyên Phủ." Từ Tiểu Thụ đã sớm chuẩn bị sẵn rất nhiều ngọc phù thông hành tiến vào Hạnh giới, sau này đều sẽ phân phát cho những người thuộc Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu. Hắn quay sang nhìn Hương di: "Chuyến đi lần này cô có tham gia không?"

"Có chứ." Hương di đưa ngón tay ngọc thon dài vân vê lọn tóc dài bên mai, trong mắt hiện lên vẻ tự đắc, "Di chính là đạo phòng hộ cuối cùng của các ngươi nha, nhưng các ngươi phải bảo hộ di cho thật tốt, tốt nhất là đừng để thân phận của ta bị bại lộ."

Năng lực triệu hoán thuật của cô mới chính là đạo phòng hộ cuối cùng thì có? Từ Tiểu Thụ thầm lẩm bẩm một câu ở trong lòng, đưa qua một đạo ngọc phù, biểu thị bản thân đã rõ ràng. Thân phận của Hương di quả thực tuyệt đối không thể bại lộ. Một khi nàng bị bại lộ danh tính và bị người ta phát hiện có mối liên hệ ngoài sáng với thế lực Thánh Nô, thì nhược điểm chí mạng liền bị phơi bày, U Quế Các xem như sẽ triệt để tiêu tùng.

Trong dự tính ban đầu của Từ Tiểu Thụ, chuyện lần này thậm chí có thể trực tiếp giao cho người của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu đi thực hiện, Hương di chỉ cần đứng ngoài sáng phối hợp là được. Hắn suy nghĩ một lát, đang định mở miệng thuyết phục nàng.

Nào ngờ đâu Hương di đã nhanh nhảu cướp lời: "Hãy đợi qua một ngày sau rồi mới lên đường, chúng ta trước mắt không cần phải quá mức vội vã."

"Tại sao?" Từ Tiểu Thụ khó hiểu hỏi.

Hương di đưa ngón tay gõ nhẹ lên mặt bàn, ngước mắt nhìn ra phía ngoài cửa sổ, trong ánh mắt nhiều thêm một tia sầu lo: "Hắn dù sao cũng là vị bựa lão đạo kia nha..."

"Cô lo sợ bản thân sẽ bị bại lộ sao?" Từ Tiểu Thụ mỉm cười, "Kỳ thực cô hoàn toàn có thể chọn cách không đi."

"Không, ta nhất định phải đi, chỉ sợ là ngay khi chúng ta vừa tiến vào trong đó thì thân phận liền đã bị bại lộ rồi." Hương di không còn cười nổi nữa, "Chỉ có Thập Tôn Tọa mới có bản lĩnh để chống lại Thập Tôn Tọa mà thôi."

"Vậy tại sao phải cố tình chờ đợi một ngày trời, sau một ngày thì có điểm gì tốt hơn sao?"

"Ân."

"Nói cụ thể xem nào?"

"Sau một ngày..." Trong đôi mắt đào hoa của Hương di nhiều thêm mấy phần tự tin, nàng quay ngoắt ánh mắt lại nhìn hắn:

"Di sẽ khiến cho cả tòa Ngọc Kinh thành này phải lâm vào cảnh bấp bênh, khiến cho tin tức về việc di chỉ của Nhiễm Mính sắp sửa xuất thế được truyền bá rộng rãi khắp dọc bờ cõi đại giang nam bắc!"

"Đến thời điểm đó, sẽ có vô số tu sĩ khao khát cơ duyên lựa chọn cách nhập cư trái phép bám theo chúng ta để cùng nhau tiến vào bên trong Tứ Tượng bí cảnh từ sớm!"

Từ Tiểu Thụ như có điều suy nghĩ, sau khi đã thông suốt đại cục liền kinh ngạc lên tiếng: "Làm như vậy, cho dù cô có bị bại lộ hành tung, thì cũng chỉ đóng vai trò là một thành viên trong số đám tu sĩ nhập cư trái phép kia mà thôi, chứ không nhất định sẽ bị coi là đồng bọn đi cùng phe với Thánh Nô, cho dù Thánh Thần Điện Đường có biết rõ chân tướng đi chăng nữa?"

"Chính xác là như vậy, bảo vật trên đời vốn dành cho người có duyên đắc được, Thánh Nô có thể tranh đoạt, thì Hương Yểu Yêu ta có điều gì mà không thể tranh?" Hương di ngạo nghễ ưỡn ngực, bấy giờ đã tự tìm sẵn cho mình một đường lui vô cùng hoàn hảo.

Từ Tiểu Thụ âm thầm tặc lưỡi kinh thán, trong đầu không kìm được mà một lần nữa nhớ lại một quyền kinh thiên động địa kia của Thần Diệc. Đúng vậy nha. Thế lực Thánh Nô sở hữu Bát Tôn Am, Thủy Quỷ cùng các đại cường giả Quỷ thú nội đảo... cho nên mới không sợ Thánh Thần Điện Đường. Còn Hương di cô đứng phía sau có một vị cường giả mang danh hiệu "Quỷ Môn quan tiền, thần xưng thần" chống lưng, liền có thể không cần sợ hãi người trong thiên hạ, quả thực là có bản lĩnh!

"Cạch."

Hương di đem một thanh ngọc giản đặt lên trên mặt bàn, đứng bật dậy nói:

"Vậy liền quyết định như thế đi, một ngày sau, chúng ta sẽ cùng toàn bộ đám tu sĩ nhập cư trái phép kia cùng nhau tiến về Tứ Tượng bí cảnh."

"Cái món đồ này ngươi cứ việc xem qua trước một chút đi, có lẽ những thông tin được khắc lục bên trong chính là những vị đối thủ mà chúng ta sắp sửa phải đối mặt."

Từ Tiểu Thụ cầm thanh ngọc giản lên hỏi: "Đây là thứ gì?"

Hương di sải bước đi ra phía ngoài cửa phòng, bỏ lại một câu: "Danh sách của mười người nghị sự đoàn thế hệ mới, lục bộ thế hệ mới, cùng với thế lực chuyên môn được thành lập để nhằm vào Thánh Nô do chính tay bựa lão đạo dẫn đầu — 'Thiên tổ'."