# Chương 1347: Lời đồn đại trước phá lòng người, lại mời ôn thần hàng vùng sát cổng thành

"Nghe nói gì chưa, Nhiễm Mính di chỉ sắp sửa xuất thế rồi!"

"Nhiễm Mính di chỉ là cái gì?"

"Nhiễm Mính di chỉ mà ngươi cũng chưa từng nghe qua sao? Ngươi đúng là quá lỗi thời rồi! Trảm thần quan Nhiễm Mính ngươi có biết không? Nghe đồn chiến lực của hắn có thể địch lại mười vị tổ tiên, trong tay nắm giữ hai lưỡi búa lớn, một tên Trảm Thần, một tên Liệp Ma, có thể chặt đứt cả tổ nguyên lực!"

"Tổ nguyên lực lại là cái gì?"

"Ngươi... Thôi bỏ đi, mẫu thân ta không cho phép ta nói chuyện với kẻ ngốc."

"Ấy, đừng thế chứ, ta cũng tò mò mà, ngươi nói cho ta nghe chút đi!"

"Tránh ra!"

"Tin tức kia của ngươi hoàn toàn không đáng tin cậy, chẳng biết nghe được từ xó xỉnh nào. Ta ở đây có một tin tức còn kịch tính hơn nhiều, lai lịch lại cực kỳ chính xác, ngươi có muốn nghe không?"

"Ồ? Vậy ngươi nói nghe thử xem, ta không tin thời điểm này còn có tin tức nào chấn động hơn việc Nhiễm Mính di chỉ xuất thế, cái này cũng không thua kém gì sự kiện Thiên Không thành tại Đông vực giáng lâm đâu!"

"Hừ, vậy ta phải khiến ngươi mở mang tầm mắt rồi... Tam sơn một trong Hạc Đình Sơn, ngươi có biết không?"

"Đây là tự nhiên, năm đó Hạc Đình Sơn không phải nhờ vào Sát Tình Ngũ Lão mà danh chấn thiên hạ sao?"

"Vậy ngươi đã từng nghe qua Đốt Đàn — vương giả một thời của giới tình báo chưa?"

"Đốt đàn nấu hạc, Thánh Nô Vô Tụ, ai mà không biết, ai mà không hay?"

"Ngươi cũng am hiểu đấy chứ. Vậy ngươi có biết chăng, gần đây tại Hạc Đình Sơn tuôn ra không ít lời đồn, có người ở nơi đó đã đạt được truyền thừa của Tẫn Chiếu nhất mạch."

"Hửm? Truyền thừa của Thánh Nô Vô Tụ, chính là nhất mạch của Thánh Nô Thụ gia sao? Tương truyền nhục thân của họ vô địch thiên hạ, có thể sánh ngang với Thần Diệc?"

"Không sai, có người ở Hạc Đình Sơn đã đạt được hỏa chủng do Thương Khung Thần Thụ sinh ra — Tẫn Chiếu Ngục Hỏa, tu thành nhục thân cực hạn, thậm chí còn đạt được phiên bản cải tiến của nhị đại triệt thần niệm Long Dung Thiêu, chính là tuyệt kỹ thành danh của Thánh Nô Vô Tụ..."

"Vô Tụ · Xích Tiêu Thủ?"

"Đúng vậy! Không chỉ có thế, tương truyền sau trận chiến năm đó giữa Bạch Y và Đốt Đàn, nơi đó đã có rất nhiều đỉnh phong Thái Hư vẫn lạc, từng người đều có tư chất chứng đạo thành Thánh. Không ít tu sĩ thời điểm này tiến vào Hạc Đình Sơn, thường xuyên bị dẫn dắt vào các tàn giới Thái Hư rách nát, nhưng ngược lại đều thu hoạch được vô số chỗ tốt!"

"Tin tức này của ngươi có chuẩn xác không đấy?"

"Có lẽ là đáng tin, hiện tại có rất nhiều người đang ùn ùn kéo về Hạc Đình Sơn để tìm kiếm cơ duyên, thậm chí có người còn tận mắt nhìn thấy chuẩn Thất Kiếm Tiên Thụ gia ở nơi đó!"

"Hoa đáo bắc thiên nghênh Thụ gia, Thụ gia sao? Ngươi có chắc chắn không? Ta cực kỳ sùng bái hắn..."

"Ngoại trừ hắn thì còn có thể là ai được nữa? Vô số cổ kiếm tu đến từ Đông vực và Nam vực đều đã chạy tới Hạc Đình Sơn, mong muốn nhất chiến thành danh, áp chế phong hào kiếm tiên!"

"Phốc, vì cái hư danh mà ngay cả mạng sống cũng không cần sao, Thụ gia người ta đã từng trảm qua Nhiêu kiếm tiên... À không, Kiếm Thánh. Ta đoán thực lực của hắn tuyệt đối vượt xa cấp độ Thất Kiếm Tiên."

"Chuyện đó thì không rõ, dù sao ta cũng muốn tới Hạc Đình Sơn xem náo nhiệt. Nhiều người đi như vậy, cho dù không tận mắt chứng kiến được trận chiến tranh danh của kiếm tiên, thì chắc chắn cũng xem được không ít trận long tranh hổ đấu giữa các cường giả Trảm Đạo và Thái Hư. Ngươi có muốn đi cùng không?"

"Cũng được, chẳng biết có cơ hội nhìn thấy có người độ kiếp hay không. Ta rất muốn chiêm ngưỡng cửu tử lôi kiếp được độ như thế nào, trong lòng ta hoàn toàn chưa có khái niệm."

"Ngươi mới chỉ là Tông... Khụ khụ, nói tiếp về Nhiễm Mính di chỉ của ngươi đi, ngươi nghe được từ đâu thế?"

"Nhiễm Mính di chỉ thì không có thêm thông tin gì khác, cực kỳ bí mật. Ta cũng phải bỏ ra cái giá rất lớn mới thám thính được bấy nhiêu đó. Nghe nói trước đây Nhiễm Mính di chỉ đã từng bạo phát một lần, bất quá bị Thánh Thần Điện Đường dùng đại thủ đoạn đè ép xuống."

"Bọn hắn muốn độc chiếm sao?"

"Chuyện này thì chịu rồi~"

"Tê! Sao ta cảm giác tin tức này của ngươi có độ tin cậy cao hơn hẳn thế nhỉ. Nhiễm Mính di chỉ nằm ở đâu? Ta cũng muốn tới đó thử vận may một chút."

"Ngươi sao? Ngươi không đủ tư cách!"

"Chó rắm, lão tử đã sắp đột phá Vương Tọa rồi, ngươi mới chỉ là Tông Sư Tinh Tự cảnh sơ kỳ, mà cũng dám xem thường ta sao?"

"Nhiễm Mính di chỉ, sắp sửa mở ra tại Tứ Tượng bí cảnh."

"Hả? Cái này..."

Ngọc Kinh thành lúc này tựa như có thêm vài đôi bàn tay vô hình, ở trong bóng tối đẩy sóng trợ lực.

Mỗi khi người ta có thời gian rảnh rỗi đàm luận, đề tài bây giờ ngoại trừ Hạc Đình Sơn, thì chính là Tứ Tượng bí cảnh.

Khắp các ngõ ngách trong nội thành, từ nhã các, tửu lâu cho đến quán trà... Nơi nơi đều diễn ra cảnh tượng như vậy.

Ngay cả các đệ tử thuộc đại tông môn, gia tộc, thế lực, thậm chí là thành viên thuộc thế lực ngầm, thứ họ truyền tai nhau đều là về Tẫn Chiếu truyền thừa cùng Nhiễm Mính di chỉ.

Truyền thừa của Tẫn Chiếu nhất mạch thì đương nhiên không cần phải nói, trước có Thánh Nô Vô Tụ, sau có Thánh Nô Thụ gia! Sự cường đại của mạch này là điều không cần bàn cãi.

Loại truyền thừa bực này, nếu muốn thông qua con đường chính quy để đạt được, chỉ có nước giết vào Thánh Cung thí luyện rồi đoạt lấy vị trí đệ nhất, cuối cùng còn phải được Tẫn Chiếu nhất mạch tự tay lựa chọn mới được.

Thế nhưng có đôi khi trải qua cả một thời đại, Tẫn Chiếu nhất mạch của Thánh Cung mới thu nhận một người đệ tử. Thiên hạ anh tài nhiều như lá mùa thu, loại thiên mệnh bực này biết đến khi nào mới có thể luân chuyển tới phiên mình?

Cho nên, Tẫn Chiếu truyền thừa tại Hạc Đình Sơn đã khiến cho vô số người phải động tâm.

Dù sao nơi đó cũng là nơi từng sản sinh ra Đốt Đàn, tức là Thánh Nô Vô Tụ về sau, độ chân thực là cực kỳ cao.

Nó chân thực đến mức ngay cả Thánh Cung cũng bị kinh động.

Không chỉ một người từng chứng kiến, dường như có một nữ tử có phong cách bạo lực thuộc Tẫn Chiếu nhất mạch, vào tháng trước đã khiêng một chiếc bồn tắm lớn xuất hiện tại Hạc Đình Sơn để tìm người, hình như còn muốn thu hồi lại Tẫn Chiếu truyền thừa.

Tin tức này vừa truyền ra, Hạc Đình Sơn lập tức bị đẩy lên gợn sóng đầu sóng ngọn gió.

Thậm chí có kẻ còn muốn tìm nữ tử tên là Hoa Minh kia để đọ sức một phen, hòng chứng minh truyền thừa của gia tộc mình không hề thua kém Tẫn Chiếu nhất mạch.

Nhưng nghe đồn người thì tìm được rồi, có điều kẻ đi tìm người đều đã bị luyện hóa thành tro bụi...

Chuyện thực thực giả giả, không ai có thể kiểm chứng.

Còn về phần Nhiễm Mính di chỉ, tu sĩ dưới cấp độ Vương Tọa phần lớn đều mơ hồ không rõ, kẻ biết được thì cũng tỏ ra xem thường.

Chỉ có cao tầng của một vài thế lực lớn nhận được phong thanh, đồng thời hiểu rõ tổ nguyên lực là gì, mới nhìn ra được loại tình báo có vẻ không chân thực này, trái lại có độ tin cậy cao hơn rất nhiều.

"Có kẻ muốn giành miếng ăn từ trên tay của Thánh Thần Điện Đường rồi..."

Những kẻ thông minh chỉ cần suy nghĩ một chút, liền hiểu được thiên hạ ngày nay chỉ có độc nhất một thế lực có cái gan lớn như vậy, dám chính diện tuyên chiến với Thánh Thần Điện Đường.

Thánh Nô!

Tin tức này tuyệt đối là do Thánh Nô tung ra.

Bọn hắn muốn động thủ tại Tứ Tượng bí cảnh — nơi trước đó từng bị bóp nghẹt tình báo về Nhiễm Mính di chỉ, điểm này thủ lĩnh của các thế lực lớn ít nhiều đều nắm được một chút nội tình.

Thánh Nô cần sự trợ lực từ khắp nơi, giống như trận chiến tại Thiên Không thành ở Đông vực trước đây, đem vũng nước này triệt để khuấy đục lên.

"Trợ lực sao?"

Điều này dường như không phải là vấn đề.

So với việc Thánh Thần Điện Đường xưng bá thiên hạ, đến mức ngay cả nước canh cũng không thèm để lại cho kẻ khác một ngụm.

Trận chiến tại Thiên Không thành ở Đông vực kia, Thánh Nô cố nhiên đã lợi dụng rất nhiều tu sĩ của các thế lực, dùng máu tươi để đắp nặn nên một trận thắng lợi hoàn mỹ thuộc về họ.

Thế nhưng những kẻ có thể kiên trì đến cuối cùng tại Thiên Không thành, ai mà không thu hoạch được gì chứ?

Thậm chí có kẻ thu hoạch được cơ duyên cực lớn!

Ngay cả thời điểm sau khi đại chiến kết thúc, Thánh Nô rõ ràng sở hữu năng lực phong tỏa lối ra ngoại giới để độc chiếm toàn bộ chiến lợi phẩm.

Thế nhưng thủ tọa của Thánh Nô là Bát Tôn Am lại không hề làm như vậy.

Nhân phẩm của hắn suốt mười mấy năm qua đều khiến cho mọi người phải tin phục.

Trên Thiên Không thành, Bát Tôn Am vung đại thủ lên, những kẻ có thể sống sót đến cuối cùng đều được đưa ra ngoài một cách an toàn, ngay cả những việc họ từng làm hắn cũng không thèm so đo, tài bảo đoạt được hắn cũng không thèm liếc mắt nhìn một cái. Nhập cuộc hay không là do ngươi lựa chọn.

Sống hay c·hết là do vận mệnh của ngươi định đoạt.

Còn về phần sau khi tiến vào bên trong, bản lĩnh của ngươi lớn bao nhiêu thì phóng khoáng đạt lấy bấy nhiêu, cuối cùng có mang được ra ngoài hay không hoàn toàn phụ thuộc vào khả năng của mỗi cá nhân.

Điều này mang đậm phong thái của cổ kiếm tu!

Mọi người chính là ưa thích quy tắc chơi như vậy!

Trận chiến đoạt đạo thì cứ dựa theo quy tắc đoạt đạo, nhưng ít ra không cần phải lo sợ sau khi đoạt được cơ duyên của người khác, sẽ bị thế lực phía sau bọn họ tính toán sổ sách về sau.

Về điểm này, danh tiếng của Đạo Khung Thương hoàn toàn không thể sánh bằng Bát Tôn Am. Kẻ trước là hạng người vì đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn, kẻ sau lại khống chế ranh giới nguyên tắc một cách chuẩn xác vô cùng.

Vùng cấm của Bát Tôn Am, chỉ cần ngươi không chủ động dẫm vào, thì ngay cả việc cùng hắn kề vai sát cánh luận đạo cũng là điều hoàn toàn có thể xảy ra.

Trên giang hồ có một câu nói đùa, rằng nếu bị Đạo Khung Thương nhắm vào, ngươi có thể trốn được mùng một chứ không trốn được mười lăm, kết cục tất tử không nghi ngờ.

Nhưng nếu bị Bát Tôn Am nhắm vào, ngươi chỉ cần bước tới trước mặt hắn rồi quăng binh khí xuống đất, ngươi liền có thể nhặt lại một mạng.

Bát Tôn Am tuyệt đối không g·iết kẻ tay không tấc sắt.

Dĩ nhiên, đây chỉ là lời nói đùa, trong lời nói đùa đó còn đi kèm một vế "ngoại trừ cổ kiếm tu".

Cổ kiếm tu nào vứt kiếm càng nhanh, thì kẻ đó c·hết càng lẹ. Trên đời này không cho phép tồn tại loại cổ kiếm tu không có cốt khí.

Lời đồn đại truyền bá bên trong Ngọc Kinh thành càng lúc càng trở nên hoang đường, khoa trương.

Chỉ trong vòng nửa ngày ngắn ngủi, có kẻ nghe đến mức lỗ tai muốn mọc kén.

Có kẻ đã lặn lội tới Hạc Đình Sơn vài vòng liền cũng không tìm thấy truyền thừa đâu, có kẻ lại bắt đầu đánh chủ ý lên Tứ Tượng bí cảnh...

Những người này, kẻ thì nói ba ngày trước đã nhận được phong thanh, kẻ lại bảo tin tức này đã được truyền ra từ nửa tháng trước.

Thậm chí, có kẻ vì Nhiễm Mính di chỉ mà đã chuẩn bị ròng rã hơn một năm trời, trên người còn sở hữu thứ gọi là chìa khóa để mở ra Nhiễm Mính di chỉ, danh xưng "Trảm Thần lệnh".

Dị bộ chính là nơi đầu tiên tiếp nhận được những lời lưu ngôn phi ngữ này.

Thế nhưng miệng lưỡi là của thiên hạ, khi lời đồn đại đã bùng nổ khắp các ngõ ngách trong Ngọc Kinh thành, rồi lan rộng ra toàn bộ Trung vực, thậm chí đến cả các tổ chức tình báo bí mật của năm vực trên đại lục cũng bắt đầu điên cuồng truyền bá, thì ngay cả Dị bộ cũng không cách nào áp chế nổi nữa.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Thánh Nô đang phát lực, hơn nữa còn là loại dốc toàn bộ sức bình sinh mà phát lực.

Thời điểm tân nhiệm thủ tọa Dị bộ là Hề nhận được tin tức cục diện đã không thể vãn hồi, thì cũng đã trôi qua nửa ngày kể từ khi lời đồn đại đầu tiên xuất hiện.

Hắn đã vận dụng toàn bộ lực lượng có thể điều động được.

Thế nhưng Dị bộ chung quy cũng chỉ là một trong lục bộ thuộc cơ cấu cấp dưới của Thánh Thần Điện Đường mà thôi. Thánh Nô lần này hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Trận chiến tình báo của bọn hắn thừa kế hoàn hảo truyền thống tốt đẹp của Đốt Đàn, từ trước đến nay chưa từng thua kém bất kỳ một thế lực nào trên thế gian này, cho dù thế lực đó có là Thánh Thần Điện Đường đi chăng nữa.

Dĩ nhiên, chuyện này còn có nguyên do từ việc "kẻ bịa đặt chỉ cần khua môi múa mép, kẻ đính chính phải chạy đến gãy chân".

"Một trận tanh máu phong ba bão táp sắp tới rồi!"

"Đến chính ta cũng bắt đầu tin rằng Nhiễm Mính di chỉ này sắp sửa xuất thế rồi."

"Thu thập đủ ba tấm Trảm Thần lệnh, triệu hoán trảm thần quan, truyền thừa thuộc về ta, tài bảo các vị cứ tự nhiên phân chia..."

"Tay chấp Liệp Ma, tay nắm Trảm Thần, song phủ hợp bích, thiên hạ quy nhất..."

"Thánh điện sụp đổ, Thánh Nô quật khởi, tứ hải quy phục, vạn vật thái bình..."

Bên trong Dị bộ, có tu sĩ nhìn đống tư liệu đọc hoài không hết kia mà lẩm bẩm cảm thán như bị ma chướng: "Đây thực sự là tình báo mới được truyền tới từ nửa ngày trước sao? Sao ta cứ có cảm giác đã từng nghe qua những thứ này từ nửa năm trước rồi thế nhỉ?"

"Còn có chuyện kỳ quái hơn nữa kìa! Để kiểm chứng tính chân thực về việc Từ Tiểu Thụ xuất hiện tại Hạc Đình Sơn, cũng như sự cường hãn của Tẫn Chiếu nhất mạch truyền thừa, chỉ trong vòng một ngày ngắn ngủi, tại Nam vực đã dấy lên một làn sóng cuồng nhiệt sùng bái Thụ gia, có một không hai, thậm chí còn có xu hướng áp chế cả danh tiếng của Bát Tôn Am. Bọn hắn nói..."

"Nói cái gì?"

"Ách, bọn hắn nói... Trên đời vô song phi Từ phụ, phân thân phạp thuật vô Thụ gia, nhất nhân diễn tử thiên thiên vạn, nan biện kỳ thuật chính dữ tà."

"Phốc!" Có người đang uống trà, nghe xong liền không nhịn được mà phun thẳng ra ngoài.

"Hay cho một câu 'nhất nhân diễn tử thiên thiên vạn'! Cái này là do ai truyền ra thế? Quả thực là quá mức hình tượng rồi! Bây giờ ta cứ nhìn thấy vị cổ kiếm tu nào là lại hoài nghi kẻ đó chính là Từ Tiểu Thụ biến hóa thành, ta sắp không chịu nổi loại cuộc sống này nữa rồi."

"Ta cũng thế."

"Ta cũng vậy..."

"Gần đây phải xử lý quá nhiều việc liên quan đến Từ Tiểu Thụ, đến mức ta nằm mơ cũng thấy Từ Tiểu Thụ, vừa tỉnh dậy thấy trong chăn còn có thêm hai tên nữa, sau đó mới phát hiện ra đó chỉ là giấc mộng trong mộng mà thôi..."

"Chẳng biết là do ai truyền ra nữa, dù sao tổ chức tình báo ở Nam vực cũng chỉ có bấy nhiêu cái đó thôi. Nhưng ngươi đừng nói, vẫn còn câu này còn cổ quái hơn nhiều!"

"Mau nói, mau nói xem nào!"

"Đây là câu dùng để hình dung chiến lực của Thụ gia nhà chúng ta, còn kết hợp với cả những trải nghiệm nhấp nhô của hắn nữa, khụ khụ, nghe cho kỹ nhé... Thánh cung tứ tử dục kỳ tài, bất nhập viện lão Bát đáo lai, sát xuyên ngũ vực thập tam đại, cảm giáo Cửu U quỷ môn khai!"

Lời này vừa dứt, toàn bộ Dị bộ lập tức rơi vào một mảnh im lặng tờ, hồi lâu sau mới có người tặc lưỡi lên tiếng cảm thán.

"Quá mức hoang đường."

"Thật là hoang đường!"

"Theo ý ta thấy..."

"Đủ rồi." Từ trong góc tối, Hề — kẻ dường như đã bị mọi người lãng quên — chẳng biết đã hiện thân từ lúc nào, "Chính sự đều đã quên sạch rồi sao?"

Tức thì, các tu sĩ Dị bộ im phăng phắc như ve sầu mùa đông, ai nấy lại lật đật trở về vị trí làm việc của mình.

"S Sát xuyên ngũ vực thập tam đại, cảm giáo Cửu U quỷ môn khai..." Hề quát ngừng thuộc hạ của mình, nhưng bản thân lại im lặng lẩm bẩm nỉ non câu nói đó.

Xử lý công tác tình báo bao nhiêu năm qua, hắn biết rõ những loại thông tin hoang đường như thế này kỳ thực lại là thứ dễ dàng lưu truyền rộng rãi nhất.

Tam nhân thành hổ, lời đồn truyền miệng lâu ngày, nhiều khi giả cũng sẽ biến thành thật.

Đặc biệt là vào thời điểm nhạy cảm này, rất dễ dàng dụ dỗ vô số thủ lĩnh các thế lực tiến về Hạc Đình Sơn để tìm kiếm cái gọi là Tẫn Chiếu nhất mạch truyền thừa.

"Thánh Cung lại muốn nhúng tay vào một chân sao."

"Nhưng Thánh Cung lần này chẳng phải đang hợp tác với Thánh Thần Điện Đường sao, chẳng lẽ là do người của Tẫn Chiếu nhất mạch tự tác chủ trương?"

Hề mân mê một bức chân dung trong tay, trầm ngâm suy nghĩ.

Trên bức họa vẽ một vị tiểu cô nương, trên lưng cõng một chiếc đại đỉnh, nhìn vừa đáng yêu lại vừa quỷ dị. Xem qua thì đây chính là Hoa Minh của Thánh Cung.

Nhưng trên thực tế, thông qua chiếc bồn tắm ba chân kia có thể xác định được, đây chính là đan đỉnh "Long Phượng Trình Tường" của Thánh Nô Vô Tụ, còn kẻ này chính là do Từ Tiểu Thụ biến hóa thành.

Chỉ tiếc rằng cục diện tại Vân Lôn sơn lúc đó, không có một ai chú ý tới chi tiết nhỏ nhặt này.

"Đây chính là đối thủ của ta lần này sao..."

Từ sâu trong thâm tâm, Hề vô cùng bội phục Từ Tiểu Thụ, nhưng đồng thời trong lòng cũng dâng lên niềm kích động khôn nguôi.

Kẻ địch càng mạnh, hắn lại càng thấy hưng phấn.

"Tít."

Máy truyền tin chuyên dụng của Thiên tổ được kết nối, Hề trực tiếp liên lạc với Đạo Khung Thương.

"Đạo điện chủ, dư luận tại Ngọc Kinh thành, thậm chí là khắp các nơi thuộc năm vực..."

"Ta đều đã nắm được, nhưng tốc độ lan truyền nhanh như vậy, đến mức ngay cả Dị bộ cũng không áp chế nổi sao?"

"Đúng vậy." Hề nghiêm túc hồi đáp, không có nửa điểm xấu hổ, đây chính là minh chứng cho sự cường đại của quân địch, nếu còn chủ quan không báo cáo chân thực, sớm muộn gì cũng phải rước lấy đại họa.

"Ngươi báo cáo cực kỳ kịp thời, điều này rất đáng khen ngợi."

"Vậy bước tiếp theo chúng ta nên ứng đối ra sao, xin Đạo điện chủ chỉ thị."

"Không cần phải câu nệ như vậy, người trẻ tuổi."

"Vâng, Đạo điện chủ."

"Các ngươi cái gì cũng không cần làm cả."

"Rõ, Đạo... Hả? Đạo điện chủ, ngài vừa nói cái gì cơ?"

"Ta không thích lặp lại lời nói đến lần thứ hai. Hiện tại là như vậy, mệnh lệnh về sau cũng đều như vậy."

"Tuân lệnh, Đạo điện chủ, nhưng ta có thể mạo muội hỏi một câu nguyên do được không? Chúng ta vẫn có thể tiếp tục hành động, không thể dễ dàng từ bỏ như vậy được."

"Hiếu kỳ tâm của ngươi quả thực rất nặng. Nhưng Dị bộ không hành động, không có nghĩa là chúng ta từ bỏ. Thiên tổ không phải chỉ có độc nhất Dị bộ của các ngươi, và Thánh Thần đại lục này cũng không phải là nơi để một mình Thánh Nô có thể một tay che trời."

"Vâng, Đạo điện chủ, nhưng ta vẫn muốn hỏi..."

"Chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là được."

Đạo Khung Thương không thèm giải thích thêm, trực tiếp ngắt vội thông tin.

Hề do dự một lát, cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng mệnh lệnh này, hắn giơ tay ra hiệu cho toàn bộ thuộc hạ: "Hủy bỏ hết thảy mọi hành động áp chế dư luận nhằm vào 'Hạc Đình Sơn' và 'Nhiễm Mính di chỉ'."

"Hả?" Đám thuộc hạ lập tức truyền đến từng tiếng kinh nghi bất định, "Tại sao lại như vậy?"

Hề mặt không b·iểu t·hêm, quay người nhìn ra bên ngoài căn phòng tối tăm, nhìn về phía bầu trời xanh thẳm:

"Nơi này không phải là Thiên Không thành, Thánh Nô cho dù có nhảy nhót đến mấy, cũng không lật nổi lên bao nhiêu sóng chấn đâu."

"Bầu trời của Ngọc Kinh thành này, mang họ Đạo!"

"Đạo Toàn Cơ sao?"

Bên trong U Quế Các, Từ Tiểu Thụ nắm chặt tấm ngọc giản trong tay, nhìn những bông tuyết đang bay lượn bên ngoài cửa sổ, chẳng rõ đang suy tính điều gì.

Hắn tựa người bên bệ cửa sổ, giữ vững động tác cứng đờ này đã được một khoảng thời gian khá dài.

Danh sách tân lục bộ vừa mới được công bố kia, hắn căn bản không hề để vào trong mắt.

Ngoại trừ sự xuất hiện của Ngư Tri Ôn có chút nằm ngoài dự kiến ra, thì những kẻ còn lại đều không quá quan trọng.

Dù sao thì cũng chẳng biết từ đâu chui ra.

Đoán chừng đều là lũ lâu la có thể bị một chiêu phá địch mà thôi.

Nếu chiếu theo mức chiến lực của lục bộ trước đây để suy tính, thời điểm còn ở Đông Thiên vương thành có lẽ Từ Tiểu Thụ còn phải kiêng kị bọn hắn vài phần.

Nhưng sau sự kiện Hư Không đảo, Từ Tiểu Thụ đã hoàn toàn không còn chút sợ hãi nào nữa, chưa nói đến việc hiện tại hắn lại vừa trải qua một đợt liên tiếp thêm điểm thăng cấp kỹ năng.

Nếu không phải là cấp độ Bán Thánh, Từ Tiểu Thụ căn bản không thèm ngó ngàng tới những đối thủ như vậy.

Dĩ nhiên, những gì cần lưu tâm thì vẫn phải lưu tâm.

Biến số duy nhất tồn tại trong tân lục bộ này, không phải là bản thân bọn hắn, mà là việc những "quân cờ" này nằm trong tay Đạo Khung Thương để "đánh cờ", liệu có thể phát huy ra kỳ hiệu gì hay không?

Chuyện này thì chưa rõ.

Điều duy nhất khiến Từ Tiểu Thụ thực sự bận tâm, chính là ba chữ "Đạo Toàn Cơ" được đánh dấu bằng huyết quang đỏ rực kia.

Nếu hắn nhớ không lầm, kẻ này chính là thủ phạm chính dẫn đến sự diệt vong của Lệ gia năm đó, mà hiện tại nhân vật này lại trở thành một trong tam đại điện chủ.

"Lại còn mang họ Đạo..."

"Lại còn là hạng người tàn nhẫn vô nhân tính, hoàn toàn không có giới hạn nguyên tắc..."

"Kẻ này so với Nhan Vô Sắc còn đáng sợ hơn rất nhiều!"

"Mà ngay cả Nhan Vô Sắc, ta cũng phải dùng đến đại cục của cả một tòa Hư Không đảo, từng bước một tằm ăn rỗi sạch sẽ, cho đến khi hắn kịp phản ứng thì đã muộn màng, mới có thể thực sự mạt sát được."

"Vị Đạo Toàn Cơ này, rốt cuộc phải đối phó như thế nào đây?"

Từ Tiểu Thụ cảm thấy vô cùng đau đầu, hắn ngay lập tức nghĩ tới tiểu sư muội, liền xách chú bạch miêu của Hàn gia lên tra hỏi.

"Mộc bà cô của ngươi đâu rồi, sao không thấy nàng ta?"

"Nàng... nàng... nàng..." Chú bạch miêu nhỏ lắp ba lắp bắp.

"Nàng ta dám bảo ngươi lừa gạt ta sao!" Từ Tiểu Thụ trợn ngược mắt lườm một cái, "Vậy ngươi có gan lừa gạt ta không?"

Ánh mắt chú bạch miêu nhỏ lập tức trở nên kinh hoàng, phảng phất như đang muốn nói tại sao ngươi lại sở hữu Đọc Tâm thuật vậy, vội vàng khai ra: "Nàng ấy chắc là đi tìm tên mặt cam của Diêm Vương rồi, Bát Tôn Am đại nhân bảo ta chuyển lời tới ngươi như vậy."

Bát Tôn Am sao?

Tâm trạng Từ Tiểu Thụ lúc này mới bình tĩnh lại một chút.

Bát Tôn Am đã biết rõ chuyện này mà không hề ra tay ngăn cản, chứng tỏ việc này hẳn là không có nguy hiểm gì quá lớn.

Kẻ mang mặt nạ màu cam thì đương nhiên chỉ có thể là Thiên Nhân Ngũ Suy. Lệ Tịch Nhi quả thực đã đi tìm hắn, chẳng lẽ là vì những lời nói lúc đó sao? Mẹ kiếp! Lúc đó đáng ra nên cắt phăng cái lưỡi của Thiên Nhân Ngũ Suy đi, hoặc là bảo Thủy Quỷ trực tiếp mạt sát hắn cho xong, không nên dễ dàng tha mạng cho hắn...

Không đúng! Cũng tại cái truyền thừa Thiên Tổ chết tiệt kia, làm lãng phí của ta mất một tháng trời, bằng không Lệ Tịch Nhi cũng không có cái gan chạy đi xa như vậy...

Nghĩ nhiều cũng vô ích.

Từ Tiểu Thụ lắc lắc đầu cho tỉnh táo lại, chỉ muốn biết thời điểm Lệ Tịch Nhi nhận được tin tức này, nàng sẽ đưa ra phản ứng gì.

Với trí thông minh của nàng, chỉ cần không bị thoái hóa thành một Mộc Tử Tịch ngốc nghếch, thì hẳn là không đến mức trực tiếp liều mạng.

Thế nhưng thù diệt tộc...

Từ Tiểu Thụ híp híp mắt, nhớ lại lời hứa hẹn của Thiên Nhân Ngũ Suy đối với Lệ Tịch Nhi lúc ở Hư Không đảo:

"Nếu gặp hoạn nạn, cứ việc gọi tên ta... Thiên Nhân Ngũ Suy!"

Nàng có thể gọi đến sao?

Chẳng lẽ Từ Tiểu Thụ ta lại không gọi được sao?

"Thiên Nhân Ngũ Suy!"

"Thiên Nhân Ngũ Suy!"

"Thiên Nhân Ngũ Suy thân ái của ta ơi~"

"Cái tên Thiên Nhân Ngũ Suy thối tha kia, mau cút ra đây cho ta!"

Từ Tiểu Thụ từ trước đến nay chưa bao giờ là kẻ chịu khoanh tay chịu trói, hắn đứng trong phòng hướng ra ngoài cửa sổ mà liên tục gọi tên "Thiên Nhân Ngũ Suy" bằng đủ loại ngữ điệu.

Gọi thẳng thánh danh của một vị Bán Thánh là hành vi đại bất kính, nhưng đây cũng là một phương thức truyền tin đầy mưu mẹo.

Thiên Nhân Ngũ Suy dù sao thì cùng với hắn cũng được coi là có giao tình "vượt qua sinh tử", Từ Tiểu Thụ đối với cái tên này vẫn ôm giữ vài phần tín nhiệm.

Thay vì để Lệ Tịch Nhi đi theo cái thể t·ai n·ạn di động kia đi khắp nơi, chịu cảnh c·hết oan c·hết uổng, chi bằng mượn luồng gió lớn của Ngọc Kinh thành này, đem vị ôn thần kia mời vào trong cuộc luôn cho xong.

Một là như vậy thì Lệ Tịch Nhi sẽ không thể chạy đi đâu xa được.

Hai là với cái thể chất ôn thần của hắn, chỉ cần xuất hiện tại Ngọc Kinh thành này, cho dù không cần làm gì cả, thì Đạo Khung Thương cũng đủ để đau đầu vì những vụ tai họa liên tiếp ập đến rồi chứ?

Nghĩ đến đây, trong mắt Từ Tiểu Thụ bỗng bừng lên vệt sáng, tiếng gọi "Thiên Nhân Ngũ Suy" lại càng trở nên vang dội hơn.

Không bao lâu sau, nương theo một tiếng "Két", cánh cửa phòng liền bị người ta đẩy ra.