# Chương 1348: Lật tay làm mây, che tay làm mưa, Khôi Lỗi Thao Tuyến cờ tự rước

Chu quản sự sải bước tiến vào gian phòng, trên gương mặt hiện lên một nụ cười khổ bất đắc dĩ.

"Từ công tử, phía trên không có bất kỳ phản hồi nào."

"Hết thảy hành động nhằm vào Thụ gia của Thánh Nô hiện tại đã được liệt vào kế hoạch của Thiên Tổ, thuộc về cấp độ cơ mật tối cao."

"Với quyền hạn hiện tại của Chu mỗ, căn bản không cách nào điều động đến... Ách, Từ công tử đây là đang làm gì?"

Chu quản sự tiến lại gần, nhìn thấy Từ Cố Sinh kia đang vùi đầu vào một tờ giấy vẽ vẽ phác phác cái gì đó, cũng không quay đầu lại mà đáp: "Biết rồi."

Từ công tử đã không có ý né tránh, Chu quản sự tự nhiên cũng vui vẻ ghé mắt nhìn qua thăm dò.

Trên tờ giấy kia ngang dọc chằng chịt toàn là những đường tơ sợi tuyến, thô thiển đậm nhạt khác nhau, mỗi đường một vẻ, lít nha lít nhít trông như một bộ thiên thư căn bản không thể nhìn hiểu... Không đúng, phải là Thiên đồ!

Chu quản sự nhìn đến mức hoa mắt chóng mặt: "Từ công tử còn am hiểu cả linh trận?"

"Hộ vệ của ta am hiểu, nhàn rỗi không có việc gì làm nên nghiên cứu một chút thôi."

Chu quản sự nhất thời nghĩ đến việc Từ công tử lúc nãy có nói qua linh trận trong phòng bị cải biến, bấy giờ mới âm thầm kinh hãi. Thực sự là linh trận sao?

Cỗ tạo nghệ linh trận của vị hộ vệ Tẫn Nhân kia tuyệt đối không thấp nha, tối thiểu cũng phải là một vị Linh trận Đại tông sư!

"Thứ này nhìn qua dường như có hình thù của một con người." Chu quản sự chỉ vào tấm đồ quyển kia nói ra, nhìn tổng thể một lượt, quả thực có thể lờ mờ nhận ra một cái hình người.

"Ngươi nhìn nhận ngược lại là mười phần sâu sắc!" Bệnh công tử ngước mắt kinh ngạc liếc nhìn gã một cái, rồi đem bức tranh cuộn lại.

"Ha ha..." Chu quản sự cũng biết bản thân vừa nói một câu thừa thãi, bèn khéo léo chuyển đổi đề tài, quay lại chính sự, "Phía trên hỏi không ra kết quả về hành động nhằm vào Thụ gia của Thánh Nô, tiếp theo Từ công tử định tính toán thế nào?"

"Hỏi không ra mới là điều bình thường, về sau lưu tâm nhiều hơn chút là được. Nếu hỏi ra được, bản công tử chỉ sợ đều phải đổi giọng xưng gọi ngươi một tiếng Chu chủ quản rồi." Từ Tiểu Thụ liếc nhìn gã một cái rồi đứng dậy, giọng điệu bất mặn bất nhạt thốt ra, thuận thế sải bước đi về phía cửa phòng, nghiễm nhiên là đang có ý định rời khỏi nơi này.

Nói thật, việc Chu quản sự truyền tin hỏi thăm vừa rồi còn phải bước ra khỏi phạm vi linh trận của gian phòng này, chạy sang một căn phòng khác, hoàn toàn là hành động vẽ chuyện!

Căn bản không cần đến Từ Tiểu Thụ bản tôn trực tiếp ra tay, Thứ Hai Chân Thân chỉ cần tâm niệm vừa động, toàn bộ tổng bộ Ba Nén Hương liền không còn bất kỳ bí mật nào khả ngôn.

Thời điểm ở trong căn phòng bên cạnh vừa rồi, nội dung câu hỏi của Chu quản sự thảy đều bị Tẫn Nhân nghe thấy sạch sẽ.

Hắn thậm chí còn biết được thân phận của kẻ được gọi là "phía trên" của Ba Nén Hương:

Kẻ tiếp nhận tin tức tuy không tự báo danh hiệu, nhưng kết hợp với ngữ điệu nói chuyện của gã, cùng với việc Chu quản sự gọi một tiếng "Ly đại nhân";

Cộng thêm việc Chu quản sự từng đề cập trước đó, quyền hạn kết nối cao nhất của Ba Nén Hương hiện tại đã thuộc về người của Nguyệt thị tộc; phối hợp với tấm danh sách mười người nghị sự đoàn mới tinh đang nằm trong tay bản tôn Từ Tiểu Thụ tại U Quế Các...

Đáp án bấy giờ đã triệt để hiển lộ ra ngoài.

Tân nhiệm Hồng Y chấp đạo chúa tể, Nguyệt Cung Ly!

Cái tên này cũng chính là một cái tên được Hương di đặc biệt đánh dấu trong tấm tình báo, ghi chú rõ ràng là "đệ đệ của Nguyệt Cung Nô".

"Đệ đệ sao..."

"Cái Thánh Thần Điện Đường này quả thực là hỗn loạn tột cùng, vòng đi vòng lại, toàn bộ đều là người quen của nhau!"

Thứ Hai Chân Thân mang theo hình hài bệnh công tử Từ Cố Sinh bước đến cửa phòng, khẽ lay động chiếc quạt xếp, nhàn nhạt nói:

"Dừng bước đi, không cần phải tiễn bản công tử."

"Về sau bên phía bọn hắn nếu có thêm chỉ thị gì mới, nhớ kỹ phải lập tức thông báo cho ta đầu tiên."

"Rõ!"

Khựng lại một chút, bệnh công tử đã nửa bước bước ra khỏi cửa phòng, bỗng nhiên cười như không cười quay đầu nhìn lại:

"Ngươi hẳn là không nói thêm cái gì ngoài lề chứ, ví dụ như tiết lộ thân phận của bản công tử?"

"Tuyệt đối không có, Chu mỗ xin thề!" Chu quản sự thần sắc mười phần trang nghiêm, "Từ công tử hiện tại cùng ta đã là người trên cùng một chiếc thuyền, đạo lý môi hở răng lạnh Chu mỗ tự đương minh bạch."

Ta đương nhiên biết ngươi không có... Bệnh công tử khẽ mỉm cười, sải bước rời đi: "Thế thì tốt, ta cũng vừa mới hỏi qua Ly thúc, hắn cũng nói như vậy, lần sau ngươi liên lạc với cấp trên của mình thì cứ tự nhiên, không cần phải né tránh làm gì."

"Thịch" một tiếng, Chu quản sự cảm giác quả tim của mình như bị một bàn tay vô hình bóp chặt, đầu óc trong nháy mắt trống rỗng.

Ly... Ly thúc...

Từ Cố Sinh này thế mà lại có mối quan hệ sâu xa với vị đại nhân kia sao?

Không đúng!

Sao gã lại biết được sự tồn tại của "Ly đại nhân"?

A, phải rồi, vị hộ vệ Tẫn Nhân kia của gã tinh thông linh trận, việc mình sang căn phòng bên cạnh truyền tin chẳng khác nào trò hề trước mắt người ta sao?

Chu quản sự sững sờ đứng chôn chân tại chỗ, không thể động đậy.

Nếu tuân theo cấp độ lễ nghĩa chu toàn mà gã thể hiện trước đó, thì hiện tại bất luận Từ Cố Sinh có nói thế nào, gã cũng phải cung kính tiễn vị bệnh công tử này ra tận đại môn của Ba Nén Hương, tận mắt nhìn gã rời đi mới phải đạo.

Nhưng giờ phút này, hai bàn chân của Chu quản sự phảng phất như bị đóng đinh chặt xuống mặt đất, nặng nề như đổ chì, không cách nào nhấc lên nổi.

"Tẫn Nhân."

Bệnh công tử ở ngoài cửa căn bản không phải là đang khách khí, vừa bước ra khỏi phòng liền phất mạnh quạt xếp, nhẹ nhàng gọi một tiếng. Ngay giây tiếp theo, một cỗ không gian ba động lập tức hiển hiện.

Bệnh công tử bấy giờ đã được hộ vệ Tẫn Nhân của mình dùng phương thức truyền tống mang đi.

"Định hướng Không Gian Ngọc Phù, thứ này tương đương với một cái trận pháp định vị truyền tống thu nhỏ..."

"Đến cả việc đi đường cũng xa xỉ đến mức dùng tới thứ này, gã quả thực là đáng c·hết mà..."

Chu quản sự nhìn hành lang lầu hai trống trơn trước mắt, đột nhiên cảm nhận được một cỗ chênh lệch cực hạn, trong lòng bỗng chốc dâng lên cảm giác trống rỗng tột cùng.

Mây và bùn, châu và trăng...

Những thứ này thậm chí còn không có tư cách để đặt lên bàn cân so sánh, làm sao có thể vơ đũa cả nắm được chứ?

"Từ Cố Sinh này căn bản không phải là tồn tại mà ta có thể trêu chọc vào, không bộc lộ hành tung của gã thì chỉ là thất trách, nhưng nếu dám bộc lộ thì tất tử nghi ngờ..." Chu quản sự cụp mắt xuống, tay phải lật ra viên thông tin châu vừa mới dùng để liên lạc với Ly đại nhân lúc nãy.

Gã thực chất vẫn còn có một kế hoạch dự phòng thứ hai:

Mười người nghị sự đoàn của Thánh Thần Điện Đường vừa mới hoàn tất việc thay máu, hành động của Thiên Tổ vừa mới được thiết lập, gã chân trước vừa mới đạt được tình báo về việc Thiên Tổ thành lập nhằm vào Thánh Nô, thì chân sau liền có kẻ tìm đến tận tổng bộ Ba Nén Hương để nghe ngóng về bố cục của Thánh Thần Điện Đường nhằm vào Từ Tiểu Thụ...

Trùng hợp sao?

Chu quản sự sống trên đời bấy nhiêu năm, chưa từng chứng kiến qua một sự trùng hợp hoang đường đến bực này!

Gã thậm chí còn không dám tự mình suy đoán lung tung cái gì, vốn định trước tiên cứ ổn định Từ Cố Sinh, đằng sau xem xét tình hình rồi tính đến chuyện báo cáo sau. Chí ít thì bắt cá hai tay, tùy cơ ứng biến mà sinh tồn.

Đây mới là cách sống của một kẻ tiểu nhân vật, giống như ngọn cỏ đầu tường, nghiêng ngả theo chiều gió.

Mà hiện tại, Chu quản sự nắm chặt viên thông tin châu trên tay, cảm giác như đang cầm một hòn than nóng bỏng tay.

"Từ Cố Sinh, truyền nhân của Táng Kiếm Mộ thuộc Đông Vực, hộ vệ Tẫn Nhân là một cổ kiếm tu..."

"Từ Tiểu Thụ, người của Thánh Nô thuộc Đông Vực, Chuẩn Thất Kiếm Tiên, hành tung bất định, thiên biến vạn hóa..."

Chu quản sự lặng lẽ khép cửa phòng lại, tự bản thân hít một hơi thật sâu để bình ổn tâm lý, cố gắng tự nhủ với chính mình rằng tuyệt đối không được tiếp tục suy nghĩ sâu xa thêm nữa.

Bản thân gã căn bản không xứng để xen vào!

"Tích tích, tích tích..."

Viên thông tin châu trên tay đột ngột vang lên dồn dập, tựa như một tiếng bùa đòi mạng từ địa ngục vang lên.

Chu quản sự như chim sợ cành cong, hoảng sợ đến mức suýt chút nữa đã ném bay thứ này ra ngoài.

Gã kịp thời trấn định lại tinh thần.

Đây là viên thông tin châu liên lạc một chiều với Ly đại nhân, lẽ nào Ly đại nhân đã nhận ra điều gì bất thường, có đại sự cần phân phó sao?

Chu quản sự vội vàng nhấn mở thông tin châu.

Sau khi âm thanh rè rè từ bên trong kết thúc, thanh âm của Ly đại nhân lập tức truyền tới, chỉ có một câu ngắn gọn, súc tích:

"Hết thảy tình báo có liên quan đến Từ Cố Sinh, lập tức hạ xuống mức cơ mật tối cao."

Bíp!

Viên thông tin châu ngắt kết nối.

Chu quản sự phanh một tiếng, đặt mông ngã bệt xuống đất, rất lâu sau cũng không thể gượng dậy nổi.

Gã chớp chớp mắt, phát hiện đôi mắt của mình vô cùng cay xè, mồ hôi hột đã sớm thấm đẫm gương mặt.

Gã đưa tay lau trán, nhận ra lòng bàn tay đã ướt sũng một mảng nước, vung nhẹ một cái cũng có thể nhỏ giọt xuống sàn.

"Ly thúc..."

Chu quản sự âm thầm đọc lại cái xưng hô khiến người ta nghĩ kỹ lại phải kinh hồn bạt vía này, hai hàm răng va vào nhau lập cập, triệt để gạt bỏ toàn bộ những suy nghĩ nhen nhóm trong đầu lúc nãy.

Gió tuyết của Ngọc Kinh thành sắp sửa thổi đến nơi rồi.

Nhưng trời có sập xuống thì đã có những vị vóc dáng cao lớn chống đỡ phía trên.

Bản thân mình hà cớ gì cứ phải tự chuốc lấy rắc rối làm gì chứ? Sống tiếp không phải tốt hơn sao?...

***

Bên trong biến mất thế giới, Thứ Hai Chân Thân Tẫn Nhân đang đứng lặng, hai tay đưa lên kết hợp ngón trỏ và ngón cái tạo thành một cái khung hình vuông.

Thứ nằm bên trong cái khung kia rõ ràng chính là toàn cảnh khu chợ đen dưới lòng đất phồn hoa bậc nhất của Ngọc Kinh thành.

Bên trong có vô số kẻ quấn khăn che mặt khoác hắc bào hành sự, cùng với các cứ điểm của các đại thế lực ngầm lấy phong cách giản dị làm chủ đạo, còn có những cửa hàng nhỏ lẻ đang tiến hành những giao dịch mờ ám.

Dĩ nhiên, nằm bên trong đó cũng bao gồm cả tổng bộ của Ba Nén Hương – thánh điện sát thủ vốn luôn hành sự điệu thấp đến mức khó lòng nhận diện ra.

"Oanh!"

Tẫn Nhân tự mở miệng mô phỏng ra một tiếng nổ lớn, bấy giờ mới kết thúc màn tự vui đùa của mình, buông hai tay xuống rồi bật cười thành tiếng.

Viên thông tin châu kia đã bị hắn dùng lực bóp nát.

Thứ đồ chơi này chỉ cần sử dụng một lần là đủ, nếu tiếp tục lạm dụng thì khả năng cao sẽ bị lộ tẩy.

Không sai! Lần truyền tin cuối cùng mà Chu quản sự nhận được kia, chính là do Tẫn Nhân dùng thủ đoạn gạt gẫm đánh tới!

Với tư cách là một Thiên Cơ thuật sĩ từng giải mã qua cả Thiên Cơ thần sứ, việc phá giải một viên thông tin châu đối với hắn mà nói quả thực không có bao nhiêu độ khó.

Mấu chốt là hắn còn từng nghe qua thanh âm của "Ly đại nhân", nhìn thấu được cấu tạo nội bộ của viên thông tin châu trong tay Chu quản sự, rồi vận dụng dệt thuật thâu thiên hoán nhật để cải biến linh trận bên trong đó...

Sử dụng một viên thông tin châu bên ngoài, mượn dùng thân phận của Ly đại nhân để truyền tin tới, việc này đối với hắn đơn giản như việc uống nước ăn cơm vậy.

"Cái lão đạo bựa am hiểu Thiên Cơ thuật kia quả thực là khiến người ta chán ghét mười phần!"

Từ Tiểu Thụ vừa mới thi triển Thiên Cơ thuật xong, liền cảm giác Đạo Khung Thương thực sự không phải là người, sao có thể sáng tạo ra loại thuật pháp thuần túy dùng để gạt người bực này cơ chứ?

Hắn cũng từ chuyện này mà lưu lại một tâm nhãn.

Phàm là ở tại Trung Vực, chỉ cần bên trong hàng ngũ đối thủ có sự xuất hiện của Thiên Cơ thuật sĩ...

Thì hết thảy những thứ mắt không thấy, tai không nghe, thân phận không thể xác định rõ ràng, thảy đều không thể tùy tiện tin tưởng!

Nếu không thì hôm nay người bị bẫy là Chu quản sự, ngày mai đoán chừng sẽ đến lượt Từ Tiểu Thụ hắn.

Dĩ nhiên, trước khi rời đi tiến hành bắt chước một phen giọng điệu của Ly đại nhân, chẳng qua chỉ là một hành động thuận tay mà thôi.

Một tiểu nhân vật bực này như Chu quản sự căn bản không có tư cách để đặt lên bàn cân so sánh với Thiên Cơ thần sứ, Từ Tiểu Thụ còn chưa đến mức bị gã dùng mưu kế tính kế trúng.

Đối phương chỉ cần có chút động thái nhỏ, Từ Tiểu Thụ liền có thể nhìn thấu gã đang muốn tính toán điều gì.

"Vị Ly đại nhân kia ngược lại là một nhân vật thú vị!"

Nguyệt Cung Ly là một tồn tại không thể khinh thường.

Bên trong tấm tình báo do Hương di cung cấp, đánh giá dành cho nhân vật này cực kỳ cao, bất luận là về tướng mạo, chiến lực hay trí kế... thảy đều thuộc hàng thượng thừa.

Thủ đoạn thâu thiên hoán nhật này của mình có thể dễ dàng lừa gạt qua mắt Chu quản sự, nhưng tất định chỉ có thể che giấu được Nguyệt Cung Ly trong một khoảng thời gian ngắn ngủi mà thôi.

Một khi Nguyệt Cung Ly thực sự truyền tin kiểm tra, trực tiếp hỏi thăm xem có kẻ nào đang thám thính tình báo về hành động của Thiên Tổ hay không, thì với bản tính nhát gan của Chu quản sự, gã tuyệt đối không chịu nổi áp lực mà khai ra toàn bộ sạch sành sanh.

"Tuy nhiên, hiện tại đã có rất nhiều người đồng thời bộc lộ hành tung của Từ Tiểu Thụ tại Hạc Đình Sơn, và cũng có một số kẻ khác cũng dâng lên hứng thú đối với kế hoạch của Thiên Tổ."

"Hành vi cùng động cơ của Từ Cố Sinh này khi đó liền sẽ trở nên không có gì khác biệt với những kẻ khác." Tẫn Nhân từ trong ngực áo lật ra tấm đồ quyển mà mình vừa mới quan sát lúc nãy.

Chu quản sự thực chất nhìn nhận không sai, thứ này chính là một "con người".

Hoặc có thể nói, đây chính là một bức họa phác thảo lại bộ gân cốt mạch lạc của một con người sau khi đã triệt để rút đi phần huyết nhục.

Cảnh giới Thánh Đế Lv.0 của dệt tinh thông đã đột phá từ lâu.

Nhưng thời điểm ở trên Hư Không đảo, Từ Tiểu Thụ không tìm được vật thí nghiệm thích hợp, cũng không có đủ thời gian để hiện thực hóa cỗ ý cảnh tốt đẹp mà hắn từng tưởng tượng ra khi mới rút được năng lực dệt tinh thông này.

Hắn vẫn còn nhớ như in, thời điểm tiến vào huyễn cảnh của dệt tinh thông khi xưa, hắn từng nhìn thấy ở chốn thiên ngoại có một bàn tay thần thánh đang tiến hành dệt nên sinh linh, dệt nên đại đạo, dệt nên cả thế giới.

Kể từ đó về sau, Từ Tiểu Thụ liền đặc biệt lưu tâm đối với chức trách của một "kẻ thao túng", bên trong phần bổ trợ của dệt tinh thông cũng theo đó mà xuất hiện thêm một loại năng lực:

"Khôi Lỗi Thao Tuyến!"

Đây chính là năng lực được tổng hợp từ "phân thần điều khiển", "đa châm thêu linh", "Khống Linh Chỉ" các loại thủ đoạn, cộng thêm việc bản thân phải đạt đến độ thấu hiểu cực kỳ thâm sâu đối với "bức họa" cơ thể người thì mới có thể thi triển ra được.

Lấy cơ thể người làm họa quyển, dùng phương thức đơn giản thô bạo để trực tiếp tiến hành thao túng!

"Vũ Linh Tích từng vận dụng qua thủ đoạn tương tự..."

"Quỷ Thủy cũng từng sử dụng, thứ này dường như là tầng thứ mà chỉ có lực lượng áo nghĩa mới có thể chạm tới?"

"Bất quá, môi giới để bọn hắn thi triển loại năng lực này là luyện linh, còn ta thì lại dựa vào Thiên Cơ thuật, hoặc có thể nói là dệt thuật."

Kẻ Bắt Chước đã từng dung nạp qua một giọt máu của Quỷ Thủy, Từ Tiểu Thụ đối với môn thuật pháp này cũng có vài phần tâm đắc độc đáo.

Mà với tư cách là một kẻ bị thao túng, cỗ cảm giác khó chịu khi cơ thể hoàn toàn không thuộc về sự khống chế của bản thân kia, Từ Tiểu Thụ dường như trước đó đã từng tự mình trải nghiệm qua rồi.

Hiện tại, hắn dự định đem sự vui thú của bản thân xây dựng trên nỗi đau khổ của kẻ khác, đóng vai một gã lão lục ẩn hình.

"Hưu hưu hưu..."

Mười ngón tay khẽ thả lỏng, những sợi linh tuyến vô hình liền cách không bắn thẳng ra ngoài, tựa như loài nhện đang tiến hành phun tơ vậy, đây từng là một trong những niềm vui thú cực lớn của Từ Tiểu Thụ.

Lần này, hắn đứng vững bên trong biến mất thế giới, sợi tơ trên tay liên tục tuôn ra, hóa thành một bàn tay thần thánh vô hình.

Một đường rồi lại một đường...

Rất nhanh, lượng linh tuyến đã huyễn hóa ra tới hàng ngàn hàng vạn đường, tinh chuẩn thâm nhập vào bên trong cơ thể của một vị sát thủ nắm giữ Hồng Bài Săn Lệnh bên trong Ba Nén Hương.

Nếu quan sát một cách tỉ mỉ thì có thể nhận ra, những sợi linh tuyến này đã xuyên thấu qua từng vị trí huyệt khiếu mấu chốt bên trong cơ thể của vị sát thủ mục tiêu kia.

Vị trí tương ứng của tụi nó, bên trong bức họa phác thảo trên tay Tẫn Nhân lúc nãy, thảy đều đã được vẽ ra một cách vô cùng rõ ràng!

Dưới sự bảo hộ của Biến Mất thuật, linh tuyến cho dù có hóa thành một bàn tay vỗ thẳng lên người vị sát thủ này, gã cũng hoàn toàn không thể có lấy một chút tri giác.

Dẫu sao lằn ranh thân cách có tồn tại hay không, cũng giống như việc hai bên đang đứng ở hai giới âm dương vậy.

Dưới sự khống chế tinh vi từ phân thần điều khiển của Tẫn Nhân, đầu sợi của hơn vạn đường linh tuyến kia thảy đều khẽ rung động theo từng bước đi của vị sát thủ kia, gắt gao bám sát phía sau. Sau khi mười hơi thở trôi qua...

Tẫn Nhân nhận ra, việc này có thể hoàn thành một cách vô cùng đơn giản.

Với cỗ tâm lực hiện tại của hắn, bản thân dễ dàng có thể khiến cho những sợi linh tuyến kia vĩnh viễn không bao giờ thoát ly khỏi huyệt khiếu của sát thủ mục tiêu.

Thế là, hắn liền đem trạng thái biến mất của các đầu sợi linh tuyến đang thâm nhập vào bên trong huyệt khiếu của vị sát thủ kia triệt để giải trừ.

"Ngô!"

Bên trong tổng bộ Ba Nén Hương, Quỷ Đao vốn đang định tiến lại gần bảng nhiệm vụ để xem xét xem có nhiệm vụ mới nào hay không, thân hình bỗng nhiên khẽ run lên một cái kịch liệt.

Gã hoảng sợ phát hiện, linh hồn của bản thân phảng phất như vừa bị giam cầm vào bên trong một cái lồng sắt, có một cỗ thần hồn ngoại lai đang điên cuồng thâm nhập vào bên trong cơ thể gã, tước đoạt đi quyền kiểm soát nhục thân của chính gã!

"Cứu mạng..."

"Có quỷ!"

Quỷ Đao muốn lớn tiếng hô hoán.

Nhưng thanh âm bấy giờ chỉ có thể u oán vang vọng trong bản thể sâu thẳm của linh hồn gã.

Cơ thể gã lúc này đã khôi phục lại bộ dáng hành lộ bình thường, trong mắt ngoại nhân thì mười phần tự nhiên, không có gì khác lạ. Một cỗ kinh hoàng tột độ từ đáy lòng gã không tự chủ được mà dâng lên, ngay cả làn sương mù màu xám bay lượn trên mái vòm của Ba Nén Hương vốn được sinh ra từ lư hương kia, giờ phút này nhìn lại cũng phảng phất như được phủ lên một tầng yếu tố kinh dị.

Đoạt xá!

Bản thân mình đang bị người ta đoạt xá!

Mau cứu ta với, có ai đến cứu ta không!

"Quỷ Đao?"

"Hửm?"

"Ngươi làm sao nhìn qua có chút kỳ quái vậy?"

"Có sao?"

"Ngươi làm cái gì vậy... Sao tự dưng lại xắn ống quần lên, rồi đưa tay nhổ lông chân của mình thế kia?"

"Nóng quá."

"Ách? Bên ngoài rõ ràng đang có tuyết rơi mà..."

Quỷ Đao hoảng sợ nhận ra, cơ thể của bản thân đang tự động phát ra thanh âm của chính mình.

Điều kinh khủng nhất chính là, thanh âm này căn bản không phải do bản ý của gã muốn phát ra, mà là đang có kẻ ở phía sau mô phỏng theo!

Xin hãy tha cho ta đi...

Bản thân ta quả thực đã từng gieo rắc cái c·hết cho rất nhiều người, nhưng loại báo ứng kinh hoàng bực này, thực sự có tồn tại trên đời sao?

Chuyện này liệu có thể tính là đoạt xá không?

Là ai đang tiến hành đoạt xá ta, kẻ nào muốn tước đoạt nhục thân của ta?!

Quỷ Đao sải bước hành tiến, di chuyển đến một góc tường khuất không có người qua lại, bỗng nhiên ngoảnh đầu nhìn lên bầu trời.

Tại khoảnh khắc này, gã nhìn thấy vòm trời vuông vức phía ngoài ô cửa sổ bốn góc kia, tại vị trí hư không không có bất kỳ ai lưu tâm đến kia, đang có một cái đầu mèo màu trắng nhỏ nhắn chậm rãi phóng đại bên trong con ngươi của gã.

Bên trong mắt trái của cái đầu mèo kia, hình ảnh tam hoa liên tục xoay chuyển, cuối cùng định hình lại tại một điểm, lộ ra vẻ quỷ dị khôn cùng.

Đôi mắt Quỷ Đao trở nên ngốc trệ, vô thức âm thầm lặp lại theo lời thốt ra:

"Hãy lãng quên đi sự thật bản thân đang bị đoạt xá..."

"Quên đi..."

"Hãy lãng quên đi việc bản thân tiếp theo có khả năng sẽ phải gánh chịu một chút xíu thống khổ..."

"Quên đi..."

"Hãy nhìn thẳng vào ta..."

"Nhìn thẳng vào ta..."

Cái đầu mèo kia bỗng chốc biến mất không thấy tăm hơi.

Đôi mắt vô thần của Quỷ Đao vẫn như cũ ngước nhìn về phía trước, hướng về một phương vị khác.

Tại một phương vị khác trong hư không bỗng nhiên hiện ra một đôi mắt, bên trong đồng tử phảng phất như bắn ra những luồng u ám quang mang.

Linh Hồn Đọc Đến!

Linh hồn đang bị cầm tù bên trong lồng giam của Quỷ Đao khẽ run rẩy một cái, rồi triệt để chìm vào trong bóng tối vô tận, gã hoàn toàn mất đi mọi giác quan đối với thế giới bên ngoài.

Quỷ Đao thong thả xoay người bước ra khỏi góc tường, khóe môi khẽ nhếch lên, sải bước tiến thẳng lên lầu hai, nhanh chóng đưa tay gõ vang một cánh cửa phòng.

"Ai đó?" Chu quản sự đẩy cửa bước ra, nhìn thấy một gương mặt không mấy quen thuộc, khẽ nhíu mày hỏi.

"Chu quản sự, ta chính là Quỷ Đao đây, ngài còn nhớ rõ ta không?"

"Nhớ rõ, có chuyện gì sao?"

"Có chứ! Chu quản sự, ta vừa mới có một phát hiện vô cùng trọng đại!"

"Nói đi."

"Chuyện này e là không tiện lắm đâu, sao có thể đứng ngay tại cửa phòng mà bàn luận cơ chứ? Chu quản sự không định mời ta vào trong phòng ngồi một chút sao, để cho ta cũng được dính chút vinh quang của lầu hai, hắc hắc, ta nhìn thấy bên trong hình như còn có trà ngon kìa..."

"Hãy tự đi soi lại gương xem bản thân là cái đức hạnh gì đi, ngươi xứng sao?"

"Ách."

"Có lời thì nói nhanh, có rắm thì thả mau!"

"Ách, vậy được rồi, Chu quản sự, chuyện ta muốn báo cáo chính là, ta đã phát hiện ra hành tung của Thụ gia thuộc Thánh Nô..."

"Chậm đã!" Con ngươi của Chu quản sự đột ngột co rụt lại.

"Dạ?"

"Vào trong phòng rồi nói."