# Chương 1350: Tẫn Chiếu nhất mạch ra bạo loại, sư chất cùng đứng chết hết tay

Kim Hoàng quảng trường, quần anh hội tụ.

Chính giữa quảng trường có một tòa đài cao sừng sững, do các Luyện Linh sư thuộc tính Thổ và Mộc của Thánh cung hợp lực dựng lên. Tuy chỉ là kiến trúc lâm thời nhưng lại được xây dựng vô cùng tinh xảo, giảng cứu. 

Đài cao lấy pho tượng hoàng kim quế hoa tiếng tăm lừng lẫy Trung Vực làm bối cảnh, bên trên điêu khắc hình ảnh Loan Phượng bàn nằm. Đài cao từ đó mà sinh, sắc điệu xanh trắng đan xen, khí phái nguy nga không gì sánh nổi. Nếu tinh tế quan sát, có thể thấy bốn phía gỗ đá đều được khắc họa trận văn cùng Thiên Cơ đạo văn tỉ mỉ. Hiển nhiên nơi này đã được bố trí linh trận bảo hộ chuyên dụng, lại kiêm thêm một chút Thiên Cơ thuật để phòng hờ vạn nhất.

Tại khoảng không bốn phía đài cao, trong vùng đạo tắc mà chỉ có số ít người mới cảm ứng được, kỳ thực đang ẩn tàng khí tức của mười mấy vị Hộ đạo giả thuộc Thánh cung. Vì buổi tuyên cáo thí luyện lần này, Thánh cung đã sớm chuẩn bị chu toàn.

Dưới pho tượng hoàng kim quế hoa, Hoa Minh đang ngồi xếp bằng trên chiếc đan đỉnh của mình. Đan đỉnh được đậy nắp, bên trong rung chuyển bất an, người ngoài nhìn vào không biết còn tưởng nàng đang luyện đan, nhưng thực chất bên trong chỉ là đang giam giữ một vài người.

"Thật náo nhiệt..."

Lần gần nhất nàng được thấy cảnh tượng náo nhiệt như thế này là ở Vân Lôn dãy núi thuộc Đông Thiên vương thành. Đương nhiên, chất lượng của những thí luyện giả tại Vương thành thí luyện khi đó hoàn toàn không thể đặt lên bàn cân so sánh với hiện tại. Dù sao thiên tài tụ hội nơi đây đều là những khôi thủ hoặc vài tên đứng đầu được tuyển chọn từ các đại vương thành thuộc Năm vực, cùng với một số cực kỳ ít ỏi các đỉnh tiêm yêu nghiệt khác mà thôi.

Dù là vậy...

"Cũng không biết lần này, ta có thể tìm được đồ đệ thích hợp để truyền thừa y bát hay không." Hoa Minh cảm thấy rất mực buồn rầu.

Nàng đến đây là mang theo nhiệm vụ. Tẫn Chiếu nhất mạch muốn truyền thừa và phát dương quang đại, mỗi một năm đều phải tìm kiếm những người kế tục ưu tú nhất Năm vực, bất kể là từ Thánh cung thí luyện hay thông qua các con đường khác. Thế nhưng, một thân thể tiên thiên có thể gánh vác được Tẫn Chiếu Hỏa Chủng, lại thêm các điều kiện gắt gao khác nữa, quả thực là phượng mao lân giác. Việc tìm kiếm một người kế tục như vậy rất có thể phải tiêu tốn đến mười mấy năm, thậm chí là mấy chục năm. Bởi vậy, ngay từ năm thứ hai sau khi bái sư, Hoa Minh đã bắt đầu hành trình tìm kiếm đồ đệ, nhưng cho đến nay vẫn hoàn toàn không có thu hoạch.

Cũng chính vì phương thức chọn lựa truyền nhân của Tẫn Chiếu nhất mạch quá mức đặc thù, nên quy tắc tuyển chọn của Thánh cung thí luyện thoạt nhìn cũng có vài phần cực đoan. Toàn bộ người tham gia thí luyện bắt buộc phải có tu vi Tiên Thiên cảnh! Vượt qua một chút, dù là mới bước vào tông sư Thiên Tượng cảnh cũng tuyệt đối không được chấp nhận. Bởi lẽ, một tông sư bình thường vốn đã có thể gánh chịu tổn thương của Tẫn Chiếu Hỏa Chủng mà không chết không phế. Từ đó có thể thấy được sự bá đạo của Tẫn Chiếu nhất mạch.

Quy tắc bực này nếu đổi lại là người khác chế định, chỉ sợ dưới sự chỉ trích bằng ngòi bút của đông đảo thiên tài Năm vực, không tới một năm đã phải bãi bỏ. Nhưng Tẫn Chiếu nhất mạch lại hoàn toàn ngoảnh mặt làm ngơ trước những lời đàm tiếu ấy. Quy tắc do một trong năm đại quyền hành của Thánh cung định ra chính là cường thế như vậy, ngươi hoặc là tuân thủ quy tắc trò chơi mà tham gia, hoặc là cút đi. Chỉ giản đơn có thế.

Thời kỳ đầu khi quy tắc này mới được ban hành, quả thực đã khiến chiến lực bình quân của các thí luyện giả tại Thánh cung thí luyện bị yếu đi rất nhiều. Nhưng không lâu sau đó, chính quy tắc khắc nghiệt này đã bức ra một số phần tử cực đoan đến biến thái. Những tình huống Tiên Thiên chiến Tông Sư, nghịch chuyển Vương Tọa, thậm chí là phản sát cường giả Vương Tọa liên tục xuất hiện.

Anh tài trong Năm vực nhiều không xiết, đến nay, có người đã ngộ ra con đường luyện linh "tiền ngộ đạo hậu đột phá", rõ ràng có thể một hơi xông lên Tông Sư, Vương Tọa nhưng lại cố tình đè nén cảnh giới... Lại có người làm từng bước nâng cao chiến lực, mài giũa bản thân ở Tiên Thiên cảnh, đạt tới tâm cảnh tân sinh không minh, hậu tích bạc phát rồi vượt cấp trảm địch, nhất minh kinh nhân... Các con đường luyện linh kỳ thực không phân cao thấp. 

Thánh cung dùng ánh mắt phát triển để đối đãi với người trong thiên hạ, chỉ sợ bỏ sót bất kỳ một vị thiên tài nào. Họ chỉ nhìn vào tiến độ cùng tiềm lực của Luyện Linh sư, cũng như mức độ lý giải sâu sắc của kẻ đó đối với hai chữ "luyện linh". Mô hình bồi dưỡng nhân tài này mới chính là nguyên nhân căn bản giúp Thánh cung đạt tới cảnh giới trăm hoa đua nở, trăm nhà đua tiếng. Năm đại truyền thừa của Thánh cung vĩnh thấu bất hủ, cùng với việc các đời Thánh cung Tứ tử xuất thế chính là minh chứng tốt nhất.

"Có điều thế hệ lần này, dường như cũng có chút thường thường không có gì lạ..." Hoa Minh phóng tầm mắt nhìn quanh nhóm thiên tài Năm vực đang vây quanh đài cao, trong lòng dâng lên cảm giác buồn vui lẫn lộn.

Những kẻ được thế nhân đánh giá cực cao ở nơi này, trong mắt nàng kỳ thực cũng chẳng có gì đặc biệt. Suy cho cùng, tất cả là do chuyến đi tới Vân Lôn dãy núi ở Đông vực vừa qua, nàng đã được bái kiến sư bá Từ Tiểu Thụ. Nói một câu đại nghịch bất đạo, Hoa Minh cảm thấy chỉ có bực yêu nghiệt như sư bá Từ Tiểu Thụ mới xứng đáng làm truyền nhân của Tẫn Chiếu nhất mạch, mới có tư cách làm đồ đệ của Hoa Minh nàng. Nhưng nếu lấy tiêu chuẩn của sư bá Từ Tiểu Thụ để cân đo đong đếm thế hệ người trước mắt này...

"Thế thì ta biết tìm đến năm nào tháng nào mới có đồ đệ?" Hoa Minh đau đầu vô cùng, chỉ có thể gửi gắm hy vọng vào việc trong đám người này sẽ có hắc mã thế ngoại sát ra.

Đang lúc trầm tư, người phụ trách Kim Hoàng quảng trường đã cung kính tiến lên bẩm báo: "Hoa Minh thánh sứ, giờ lành đã đến."

"Tốt!"

Hoa Minh quát khẽ một tiếng, dùng tay nhấn một cái lên nắp đan đỉnh rồi từ trên cao nhảy xuống, khí thế mười phần.

"Cho bản cô nương yên lặng chút!"

Nàng hung hăng quay đầu đá mạnh vào đan đỉnh một cước. Sau lời cảnh cáo ấy, nàng mới chợt nhận ra giọng nói của mình đã thông qua khuếch âm linh trận mà vang vọng khắp toàn bộ quảng trường.

"..."

Quảng trường vốn đang xao động bất an, trong nháy mắt liền lặng ngắt như tờ. Ánh mắt của vô số người đồng loạt tề tụ, đổ dồn về phía nữ tử tư thế hiên ngang dưới pho tượng hoàng kim quế hoa, thần sắc mỗi người đều lộ vẻ kinh nghi. Vị sứ giả Thánh cung này, khó tránh khỏi có chút quá mức bá đạo rồi chứ?

"Nàng ta chính là Hoa Minh sao?"

"Nghe đồn nàng là người của Tẫn Chiếu nhất mạch, hèn chi tính khí lại hung bạo như thế, Thánh Nô Thụ gia hình như chính là sư bá của nàng..."

"Xuỵt! Ngươi chớ có nói càn, Vô Tụ nhất mạch của Thánh Nô đã sớm phản ra khỏi Thánh cung rồi."

"Thì cũng là nhất mạch tương truyền, đồng nguyên đồng căn mà ra. Thụ gia chính là vị hung nhân ngay cả Nhiêu kiếm tiên cũng dám chém, nàng ta vừa quát một tiếng như vậy, ta liền cảm thấy khí huyết sôi trào, toàn thân sảng khoái."

"..."

Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Hoa Minh đã có vài phần lúng túng. Nàng chẳng qua là muốn giáo huấn đám phần tử bất an bị bắt giữ ở Hạc Đình sơn mà thôi, không ngờ cái linh trận chết tiệt này lại đem thanh âm khuếch đại ra ngoài. Sớm muộn gì nàng cũng phải nổ tung đám Linh trận sư hại người này...

Cũng may, những tiếng bàn tán xôn xao phần lớn đều phát ra từ đám quần chúng thuộc các thế lực bên ngoài quảng trường, còn những thí luyện giả thực sự sắp tham gia thí luyện ở bên trong đều giữ im lặng, nghiêm túc chờ đợi. Hoa Minh cũng không hề hoảng loạn, lập tức quẳng chuyện vừa rồi ra sau đầu, rảo bước tiến về phía chính giữa đài cao, cất cao giọng nói:

"Các vị, như các ngươi đã thấy, Thánh cung thí luyện sắp sửa bắt đầu."

"Lần thí luyện này sẽ được cử hành bên trong Tứ Tượng bí cảnh. Không cần phải nói nhảm nhiều lời, ta sẽ trực tiếp phổ biến quy tắc của Thánh cung thí luyện lần này."

Nói đoạn, Hoa Minh nhìn quanh bốn phía thấy không một tiếng động, đang định tiếp tục mở lời thì từ trong đám người đang im lặng chờ đợi phía dưới bỗng vang lên một thanh âm vô cùng lạc điệu:

"Xin lỗi, xin phép ngắt lời một chút."

"Mạo muội hỏi Thánh cung sứ giả đại nhân, tại hạ có một nghi vấn, không biết có thể thỉnh giáo chăng."

Kim Hoàng quảng trường lập tức rộ lên những tiếng xôn xao không nhỏ. Lời còn chưa kịp tuyên bố, cớ sao lại có kẻ nhảy ra đặt câu hỏi? Toàn bộ mọi người liền hướng theo nơi phát ra âm thanh mà quay đầu nhìn lại, muốn xem thử kẻ hung hãn không sợ chết nào lại dám làm càn như vậy.

"Kẻ nào không có mắt, dám cắt ngang lời của bản thánh cung sứ giả?" Trong lòng Hoa Minh cũng dâng lên một trận khó chịu, nàng nhướng mày, đưa mắt nhìn theo tiếng nói.

Rất nhanh, mọi người liền thấy đám đông trong quảng trường tự động rẽ lối, một vị công tử có dung mạo tuấn tú, khí chất thoát tục, tựa như hạc giữa bầy gà chậm rãi bước ra. Hắn mang theo hai vị thị nữ bên mình, mỗi người đều sở hữu tư sắc phi phàm. Dù vậy, dung nhan của hai nàng khi đứng cạnh vị bệnh công tử này đều bị tướng mạo của hắn hoàn toàn lấn át. Hắn đứng giữa đám đông quảng trường, tựa như tiên nhân hạ phàm, khiến vạn vật xung quanh thảy đều hóa thành cát bụi mờ nhạt, không đáng nhắc tới.

"Nói!" Hoa Minh nhìn về phía người vừa bước ra mà mở lời. Những kẻ có dung mạo xuất chúng nàng đã thấy qua rất nhiều, tự nhiên không có gì kinh ngạc, tên này kỳ thực cũng chỉ vừa vặn sánh ngang với Từ sư bá mà thôi. Thế nhưng trên người vị bệnh công tử này lại không hề có một chút chấn động linh nguyên nào, khí ý lại phi phàm đến thế, nghĩ đến chắc hẳn phải có kiến giải gì độc đáo.

Bên ngoài quảng trường, Lý lão hán đang tựa người vào xe ngựa chờ đợi, phóng tầm mắt nhìn ra xa, lão chỉ có thể thấy được biển người chi chít đầu đen. Thế nhưng thanh âm kia lại truyền đến vô cùng rõ ràng, cả trong lẫn ngoài quảng trường đều có thể nghe thấy. Nghe được lời nói vừa rồi của Từ công tử, Lý lão hán không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, lão chợt nhớ đến đoạn tình báo chân thực nhất mà mình từng đọc được về vị Từ công tử này:

"Càn rỡ phô trương, nãi đạo chi cực."

Quả nhiên là danh bất hư truyền! Buổi tuyên cáo của Thánh cung thí luyện còn chưa chính thức bắt đầu, Từ công tử đã ra tay tạo nét rồi!

"Nhận được nhìn chằm chằm, bị động giá trị, +9999."

"Nhận được ngờ vực, bị động giá trị, +6255."

"Nhận được ái mộ, bị động giá trị, +663."

"..."

Chỉ một câu nói mà bị động giá trị đã tăng vọt điên cuồng. Tốc độ tăng trưởng này thậm chí có thể sánh ngang với lần hắn thân hành xông vào Quang Năng Thế Giới của Nhan Vô Sắc trên Hư Không đảo, hay như lúc cưỡng ép chống đỡ Vô Phong Đai của Vọng Tắc Thánh Đế.

"Mà hiện tại, ta chỉ cần nói một vài lời không hợp thời nghi vào một thời điểm không thích hợp là đã đủ rồi." 

Từ Tiểu Thụ kỳ thực cũng chẳng muốn làm kẻ phô trương thanh thế như chú hề nhảy nhót này, ngặt nỗi lượng bị động giá trị mang lại quá mức điên cuồng, khiến hắn không thể không làm. Lúc này, hắn thậm chí phải cố sức đè nén khóe miệng đang không ngừng nhếch lên của mình. Nếu không phải vì để duy trì hình tượng bệnh công tử Từ Cố Sinh, hắn đã có thể tại chỗ này mà nhảy dựng lên cao ba thước, gào lớn một câu "Ta chính là cao thủ Tiên Thiên". Nhưng làm vậy thì có phần quá mức điên cuồng... Đương nhiên, Từ Tiểu Thụ vẫn còn cần chút thể diện.

Dưới sự chú ý của vạn người, hắn tiếp tục sắm vai vị bệnh công tử, dáng điệu nghiêm trang, bước chân thong dong bước vào quảng trường. Chỉ riêng việc đi bộ, vị bệnh công tử này đã kéo dài ròng rã suốt mười mấy hơi thở, bộ dạng nhàn nhã tựa như đang tản bộ nơi hậu viện nhà mình.

"Từ công tử rốt cuộc đang làm cái gì vậy chứ?!" Oanh Oanh Tước Nhi đỏ bừng cả mặt, ngón chân có cảm giác như muốn co rút lại. Hai nàng tuy cũng được xem là kẻ từng trải qua đại cảnh giới, nhưng lúc này đối diện với hàng vạn ánh mắt chăm chú đổ dồn về phía mình, quả thực là không thể chịu đựng nổi. Cảm giác như có gai nhọn đâm sau lưng, như có nghẹn nơi cổ họng! Ngay cả dáng đi của hai nàng cũng trở nên gượng gạo, biến hình, tựa như không biết phải bước đi thế nào cho đúng.

Nơi này là Kim Hoàng quảng trường! Những kẻ tụ hội nơi đây đều là anh tài kiệt xuất của Năm vực! Sao có thể làm bản thân mất mặt đến mức này chứ? Vào thời điểm này, chẳng phải mọi người nên giữ im lặng, chờ vị sứ giả Thánh cung kia tuyên bố xong xuôi rồi rời đi hay sao? Từ công tử cũng đâu có nói trước với chúng ta là sẽ có phần đặt câu hỏi này đâu? Hoàn toàn không có chút chuẩn bị nào... Hai nữ liếc nhìn nhau, nhìn thấy rõ sự ngượng ngùng tột cùng trong mắt đối phương, liền đồng loạt cúi gầm mặt xuống, hận không thể vùi đầu vào lồng ngực, gần như nhắm nghiền mắt mà bước theo sau.

"Nhận được chờ đợi, bị động giá trị, +9999."

"Nhận được nhìn hằm hằm, bị động giá trị, +6886."

"..."

Trên đài cao, Hoa Minh chờ đến mức sốt cả ruột! Nàng tức giận đến mức suýt chút nữa đã ngưng tụ ra một đóa bạo phá chi hoa để ném thẳng vào đầu vị bệnh công tử kia, nhưng sau cùng vẫn phải không ngừng tự nhắc nhở bản thân: Hiện tại là thời gian thực thi nhiệm vụ của sứ giả Thánh cung, phải giữ bình tĩnh, nếu không sư tôn sẽ xử phạt!

"Vị thí luyện giả này, ngươi có nghi vấn gì thì xin hãy mau chóng nói ra, thời gian của ta cực kỳ có hạn!" Hoa Minh nghiến răng nghiến lợi.

"Xin lỗi, bản công tử thân thể có chút bất tiện, không thạo việc đi lại..." Câu nói đầu tiên của vị bệnh công tử làm cho mọi người ngẩn ngơ, nhưng câu tiếp theo liền khiến đám đông muốn phát điên, "Bản công tử ngày thường đi đâu cũng đều ngồi xe ngựa cả."

Kim Hoàng quảng trường ngay lập tức nổ tung. Bất kỳ ai cũng có thể nhìn ra được, gia hỏa này rõ ràng là đến để kiếm chuyện!

"Ta móa ngươi..." Một gã tu sĩ từ trong đám đông bên cạnh phẫn nộ lao ra, trường kiếm hộ thân định tuốt vỏ định chém tới. Thế nhưng, kiếm của gã còn chưa kịp rời vỏ.

Bành!

Một tiếng động vang trời nổ ích. Kẻ kia cả người lẫn kiếm bị một lực lượng vô hình tát bay thẳng lên không trung quảng trường, bay xa tít tắp rồi mất hút dạng hình.

Tại bốn phía khoảng không quảng trường, các đạo tắc khẽ dao động, tựa như có người định từ trong đó bước ra. Trên dưới đài cao, các vị thiên tài sắp sửa tham gia Thánh cung thí luyện cũng không khỏi vì thế mà kinh hãi. Đòn ra tay vừa rồi, bọn họ hoàn toàn không nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào! Liền giống như một kích kia không phải do vị bệnh công tử phát ra, mà là...

"Hộ vệ của hắn?"

Ngay cả Hoa Minh cũng không cách nào nhìn rõ rốt cuộc là ai đã ra tay. Nhưng không nghi ngờ gì nữa, thực lực của kẻ ra tay tối thiểu cũng phải là cấp bậc Thái Hư, hoặc là vị bệnh công tử này đang giấu nghề, hoặc là do cường giả hộ đạo sau lưng hắn thực hiện.

Hoa Minh phất tay một cái, triệu hồi chiếc đan đỉnh khổng lồ sau lưng đến bên cạnh thân. Đồng thời nàng cũng đưa tay ra dấu, ngăn cản các vị Hộ đạo giả ẩn trong hư không xuất hiện. Dù sao chuyện này cũng chưa tính là đại loạn, chỉ là có một tiểu nhân vật muốn phá hoại sàn đấu thí luyện của Thánh cung mà thôi, cực kỳ dễ dàng giải quyết. 

'Nếu ngươi không hỏi ra được điều gì ra hồn, lát nữa bản cô nương sẽ ném ngươi vào đỉnh luyện thành một viên thịt đan...' Hoa Minh đè nén lửa giận trong lòng, cố tỏ ra ôn hòa hỏi: "Ngươi rốt cuộc có vấn đề gì?"

"Nhận được kính sợ, bị động giá trị, +6514."

"Nhận được tôn sùng, bị động giá trị, +2264."

"Nhận được chán ghét, bị động giá trị, +7125."

"..."

Từ Tiểu Thụ có cảm giác cái tát vừa rồi của Tẫn Nhân không phải là đánh bay một tên Tiên Thiên, mà là vừa tát bay một vị cường giả Bán Thánh vậy. Hắn thong thả đong đưa quạt giấy, chậm rãi mở lời:

"Hoa Minh thánh sứ, nghe đồn bên trong Tứ Tượng bí cảnh có Nhiễm Mính di chỉ sắp sửa xuất thế. Thánh cung đối với việc này lại làm như không thấy, vẫn như cũ đem địa điểm thí luyện định ở nơi đó, đây chẳng phải là có mối nguy hiểm không hề thua kém gì Thiên Không thành ở Đông vực sao?"

"Xin hỏi, hành động này phải chăng là đang xem nhẹ sinh tử của các thí luyện giả chúng ta? Dù sao, chúng ta cũng chỉ là hạng tu vi Tiên Thiên khu khu mà thôi."

Lời vừa thốt ra, quần tình lập tức sục sôi.

Truyền thuyết về việc Nhiễm Mính di chỉ xuất thế không biết đã được truyền ra từ lúc nào và từ nơi đâu, mọi người ở đây ít nhiều đều có nghe phong phanh. Bản thân bọn họ vốn dĩ cho rằng đó chỉ là bí mật thuộc về tầng thứ cao vị giả mới có tư cách chạm tới, dù sao chuyện này cũng có liên quan đến thứ gọi là tổ nguyên lực. Không ngờ hôm nay lại có kẻ đem chuyện này ra nói ngay tại Kim Hoàng quảng trường, trực tiếp chính diện chất vấn chính vị sứ giả của ban tổ chức Thánh cung thí luyện.

Hoa Minh quả thực không ngờ tới việc sẽ có kẻ đem chuyện này ra để phá bĩnh, lúc này liền cười lạnh một tiếng, đáp lại:

"Thánh cung tự có cân nhắc của Thánh cung, Thánh cung thí luyện cũng tự có quy củ của Thánh cung thí luyện."

"Một khi cuộc thí luyện đã được an bái tại Tứ Tượng bí cảnh, về vấn đề an toàn của các thí luyện giả, các ngươi không cần phải lo lắng."

Nàng chống khuỷu tay lên chiếc đan đỉnh cao hơn đầu người, khóe môi ngậm lấy một tia khinh miệt. Ánh mắt nhìn về phía vị bệnh công tử kia tựa như đang nhìn một khối thịt lớn di động vậy. 'Cái gia hỏa đáng chết này, chờ buổi tuyên cáo kết thúc, sinh mệnh của ngươi cũng sẽ đi đến hồi kết thúc!' Hoa Minh hận hận nghĩ thầm.

Một vài vị Hộ đạo giả luống tuổi đang ẩn nấp trong bóng tối thấy cảnh này, không khỏi đồng loạt thở dài một tiếng, thầm nghĩ người trẻ tuổi vẫn còn quá non nớt, đã trúng phải gian kế của tặc nhân mất rồi. Trong lời nói của kẻ đến phá bĩnh này có ẩn chứa một cái hố cực kỳ lớn!

'Sư chất tốt của ta ơi, ngươi thật là dễ gạt quá đi...' Bệnh công tử nghe câu trả lời của nàng, quả nhiên nở nụ cười, dùng quạt giấy che mặt, tỏ vẻ vô cùng kinh ngạc nói:

"Nói như vậy, việc Nhiễm Mính di chỉ sắp sửa xuất thế quả thực là sự thật?!"

Trước tiên, hắn dùng ngữ khí quả quyết để định nghĩa điều này thành một sự thật không thể chối cãi. Nhưng hắn không dừng lại ở đó, ngược lại liền xoay chuyển ngữ điệu, đào sẵn hố sâu rồi bồi thêm một nhát dao chí mạng:

"Thánh cung các ngươi thật sự có năng lực bảo hộ chu toàn cho các thí luyện giả sao?"

"Liệu có khi nào lại giống như lần trước ở Đông vực, chỉ có vị Thánh nhân quá cảnh mà toàn bộ các vị Thí luyện quan đều bị giết sạch không chừa một ai?"

Những chuyện liên quan đến việc Hư Không đảo giáng lâm làm trì hoãn Vương thành thí luyện tại Vân Lôn dãy núi năm xưa, Từ Tiểu Thụ đã sớm thông qua những buổi đàm đạo cùng Lý lão hán mà nắm rõ mồn một. Câu hỏi này của hắn vừa dứt, toàn bộ Kim Hoàng quảng trường liền rơi vào một mảnh tĩnh mịch đến đáng sợ.

Đại biểu cao tầng của các đại thế lực chỉ cảm thấy như có một trận gió tanh mưa máu sắp sửa ập đến. Vị sứ giả Thánh cung này vậy mà lại ngay trước mặt người trong thiên hạ, triệt để xác nhận tính chân thực cùng địa điểm xuất thế của Nhiễm Mính di chỉ! Mà vị tự xưng "Tại hạ Từ Cố Sinh" này... chỉ có thể nói gan chó của hắn quả thực là to bằng trời! Chuyện gì hắn cũng dám mở miệng hỏi, lại còn đâm thẳng vào nỗi đau sâu sắc nhất của Vương thành thí luyện tại Đông Thiên vương thành năm xưa!

Các thiên tài chuẩn bị tham gia thí luyện thì chưa nhận thức được điều gì quá to tát, trong lòng bọn họ chỉ có ý niệm thần cản g·iết thần, phật cản g·iết phật. Còn đại biểu cao tầng của các thế lực lớn lúc này chỉ cầu cho vị "Tại hạ Từ Cố Sinh" này có thể sống lâu thêm một chút. Hắn quả thực đã nói thay nỗi lòng của bọn họ! Kẻ này đã nói ra được những lời mà các vị cao tầng ở khắp nơi muốn hỏi nhất nhưng lại tuyệt đối không dám hỏi!

"Nhận được e ngại, bị động giá trị, +8511."

"Nhận được lo lắng, bị động giá trị, +4836."

"Nhận được nguyền rủa, bị động giá trị, +1."

Hoa Minh lúc này mới nhận ra mình đã bị gài bẫy. Nhưng hết thảy đã quá muộn! Nàng đứng trên đài cao, ngay trước mặt bao người, suýt chút nữa đã lật tung nắp đan đỉnh để thả đám người bên trong ra, sau đó ném cái gã "Tại hạ Từ Cố Sinh" đáng chết kia vào trong, rắc thêm chút gia vị để tẩy đi cái mùi hôi thối trên người hắn!

Nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Việc các vị Thí luyện quan của Đông Thiên vương thành bất hạnh hy sinh là niềm đáng tiếc lớn nhất của chúng ta, nhưng các thí luyện giả ở đó khi ấy không hề bị vạ lây, phần lớn bọn họ đều đã sống sót."

"Nói như vậy nghĩa là vẫn có một bộ phận nhỏ không may mắn đã mất mạng? Mạng của bọn họ rẻ rúng... À, xin lỗi, ta nói sai, vận mệnh của bọn họ đã như vậy rồi, có đúng không?" Tần suất đung đưa quạt giấy của vị bệnh công tử vẫn không hề thay đổi, thế nhưng trên quảng trường lại vang lên một loạt tiếng hít vào khí lạnh liên hồi.

Đứng ở phía sau hắn, Oanh Oanh Tước Nhi cảm thấy hai chân nhũn ra, suýt chút nữa đã cùng nhau ngã quỵ xuống đất. Đừng nói nữa mà... Chuyện này không thể đem ra đùa giỡn được đâu, Từ công tử! Cầu xin ngài đó... Hai nàng đưa tay kéo chặt lấy góc áo của Từ công tử, nhưng hắn không thèm quay đầu lại, liền dùng quạt giấy gạt phăng tay các nàng ra.

"Nhận được nguyền rủa, bị động giá trị, +2."

"Tiểu tử ngươi..."

Lồng ngực Hoa Minh phập phồng liên hồi, đôi mắt dần dần chuyển sang sắc đỏ đậm, "Ngươi là cố tình đến đây để kiếm chuyện đúng không?"

Đột ngột, một sợi dây lý trí nào đó trong đầu nàng vang lên một tiếng "Băng" rồi đứt đoạn, hoàn toàn không có bất kỳ điềm báo nào trước đó.

"Bản cô nương bắt ngươi cái tội cố tình kiếm chuyện này!"

"Cút xuống cho ta!"

Hai chân nàng khuỵu xuống lấy đà, một tay nhấc bổng chiếc đan đỉnh khổng lồ lên. Dưới ánh mắt kinh ngạc của toàn bộ mọi người trên quảng trường, thậm chí là cả các vị Hộ đạo giả của Thánh cung, nàng oanh kích, lao vụt ra ngoài với tốc độ kinh hồn. Đúng là muốn dùng thế sét đánh không kịp bưng tai, tiền trảm hậu tấu, trực tiếp đập nát kẻ này thành một bãi thịt vụn rồi mới tính tiếp chuyện sau đó.