# Chương 1351: Tẫn Nhân một hí kinh Bán Thánh, Vệ An nửa câu định càn khôn

Đến rất đúng lúc!

Ngươi quả thực là một truyền nhân Tẫn Chiếu xuất sắc, đủ táo bạo!

Ánh mắt Từ Tiểu Thụ sáng rực lên. Hắn chính là đoán chắc tính cách của tiểu Hoa Minh, mới có thể dùng chiêu trò hùng hổ dọa người này.

Hôm nay hễ sứ giả Thánh Cung dám ra tay với hắn, hắn lập tức sẽ đứng về phía bên được đại chúng đồng tình. Chỉ cần có thể chống đỡ một kích không chết, sau đó Thánh Cung buộc phải phái người nhìn chằm chằm vào hắn, bảo hộ an toàn cho hắn. Một khi thí luyện Thánh Cung tuyên bố kết thúc mà Từ Cố Sinh đột nhiên bạo tử, là cá nhân ai cũng sẽ liên tưởng đến việc này là do đắc tội sứ giả Thánh Cung mà ra.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ... bệnh công tử Từ Cố Sinh liệu có kháng cự nổi một kích này của sứ giả Thánh Cung Hoa Minh hay không?

"Dừng tay!"

Từ Tiểu Thụ có thể nghĩ thông suốt đạo lý này, đám lão hồ ly tùy tùng của bên phía Thánh Cung tự nhiên cũng hiểu. Nhưng một tiếng "dừng tay" này lại có vẻ hơi hư tình giả ý, chỉ vẻn vẹn là lên tiếng cảnh cáo chứ không có mấy người thực sự lộ diện để ngăn cản.

Trên thực tế, thí luyện Thánh Cung bao năm qua đều gặp phải những kẻ muốn kiếm chuyện. Đối với những hạng người này thì không thể nói lý luận được, bọn hắn luôn có thể tìm ra những góc độ bới lông tìm vết không ngờ tới. Mà lần này lại ngay đúng lúc đầu sóng ngọn gió Nhiễm Mính di chỉ xuất thế, gặp phải kẻ khiêu khích gây chuyện quả thực là điều bình thường không thể bình thường hơn. Thánh Cung nhân tài xuất hiện lớp lớp, vì sao lại tuyển Hoa Minh tới làm đại biểu tuyên truyền giảng giải, tự có lý do của chính bọn hắn.

Trên quảng trường Kim Hoàng, người kinh ngạc cũng có, kẻ nhạy bén kịp phản ứng cũng có. Nhưng tuyệt nhiên không một ai ngoại lệ, không người nào ra tay tương trợ. Phàm là kẻ có thể lăn lộn đến cấp bậc trung cao tầng của các thế lực lớn đều nhìn ra được, tên Từ Cố Sinh này chỉ là một quân bài thí tốt thí mạng được phái ra mặt ngoài, chỉ là một tên bia đỡ đạn biết nói chuyện mà thôi. Kẻ âm thầm ở phía sau cùng Thánh Cung phân cao thấp chính là vị cường giả lặn sâu trong bóng tối, không biết đã ra tay từ lúc nào kia kìa. Đó mới thực sự là đại nhân vật!

Đơn độc một mình Hoa Minh mang theo đan đỉnh oanh kích tới trước mặt vị bệnh công tử kia, nhìn thấy biểu cảm tràn đầy vẻ kinh hoàng hốt hoảng của gia hỏa này, cộng thêm việc không ngờ lại chẳng đợi được các vị hộ đạo giả của Thánh Cung dùng lực lượng mạnh mẽ ngăn cản, nàng nhạy cảm nhận ra tình huống có điểm không đúng. Chuyện này rất giống với một loại gian kế nào đó mà sư tôn từng nhắc qua, nhưng nàng đã quên mất rồi.

Nghĩ không ra cũng không sao, Hoa Minh dựa vào giác quan thứ sáu của nữ tử, theo bản năng thu hồi vài phần lực lượng, tránh cho việc để ngọn lửa giận làm choáng váng đầu óc mà tại chỗ đập chết tươi đối phương.

"Oanh!"

Đan đỉnh nện xuống.

Ngay khoảnh khắc vừa chạm vào, trong hư không bỗng nổ ra một tiếng vang cuồng bạo. Mặt đất bị chấn động nứt toác ra những vết rạn như mạng nhện, linh trận hộ vệ vừa mới chạm phát đã trong nháy mắt bị oanh kích đến mức vỡ vụn.

Chuyện này không tránh khỏi có chút quá mức khoa trương!

Đến cả kẻ cầm đỉnh là Hoa Minh cũng phải sửng sốt. Nàng biết rõ bản thân ra tay chỉ dùng đến ba phần lực lượng, hơn nữa luồng lực lượng ấy vẫn luôn được kiềm chế gắt gao, tuyệt đối không có khả năng tiết ra ngoài nửa điểm làm ảnh hưởng đến những người khác trên quảng trường.

Thế nhưng nàng lại tận mắt nhìn thấy một luồng sóng khí kinh khủng nổ tung ngay trước mặt, đem cả quảng trường Kim Hoàng lật tung đến mức người ngã ngựa đổ. Vị bệnh công tử kia sau khi trúng một kích, tên hộ vệ vừa mới ra tay tát người thay hắn cũng lập tức biến mất tăm biến tích, còn bản thân hắn thì "ngao" lên một tiếng đau đớn rồi bắn ngược ra phía sau.

Một vệt máu bắt mắt vạch qua giữa không trung.

Từ trong ra ngoài quảng trường, vị bệnh công tử ôm đầu bay ngược ra ngoài với thân hình đầy máu đã đập ngã không biết bao nhiêu người, vạch ra một đường thông đạo dài. Cho đến cuối cùng, vị bệnh công tử kia đập mạnh vào một sạp hàng bên lề đường cái phía ngoài quảng trường, làm đập vỡ vụn đầy đất nước sốt trái cây mới khó khăn dừng lại thế xông.

"Giết người rồi!"

"Sứ giả Thánh Cung giết người rồi!"

"Nơi bồi dưỡng thánh nhân ngày xưa giờ đã không còn tồn tại, nay Thánh Cung do ngũ đại quyền hành chưởng quản thế cuộc, nói một là một, chỉ hươu bảo ngựa, không cho phép bất kỳ ai hoài nghi!"

"Bọn hắn thậm chí không cho người khác có cơ hội đặt câu hỏi, ngươi dám nói ra lời thật lòng, ta liền dám đập chết ngươi!"

"..."

Trên quảng trường đám người vẫn còn đang đắm chìm trong sự kinh ngạc trước biến cố bất ngờ xảy ra, thì cùng một thời điểm, từ bốn phương tám hướng bỗng toát ra rất nhiều gương mặt người qua đường, nhao nhao thốt ra những lời nói khiến người nghe phải kinh hồn bạt vía.

Các vị đại biểu cao tầng của các thế lực lớn bị những lời nói trực diện này làm cho kinh sợ đến mức hồn xiêu phách lạc. Đám người đồng hành của Thánh Cung thì cảm thấy trước mắt tối sầm, một cái nồi đen khổng lồ từ trên trời giáng xuống, úp chặt lên mặt của tất cả mọi người!

Thế nhưng khi bọn hắn quay đầu lại ý đồ muốn tìm ra kẻ vừa lên tiếng, thì những người qua đường do một vị cường giả nào đó điều khiển bằng hư ảo chân dung phân thân kia đã sớm tiêu biến không thấy dấu vết.

"Cái gia hỏa đáng chết này..." Hoa Minh suýt chút nữa đã cắn nát một hàm răng ngọc, bàn tay nắm chặt lấy đại đan đỉnh, tức giận đến mức thân hình mềm mại không ngừng run rẩy.

Luồng phong bạo nện người kinh khủng vừa rồi tuyệt đối không phải là do nàng tạo ra! Một kích lực lượng của nàng cũng tuyệt đối không có khả năng thương hại đến kẻ vô tội, làm cho những người khác trên quảng trường phải gánh chịu thương thế! Hết thảy mọi chuyện... Khẳng định đều là do tên Từ Cố Sinh kia tự biên tự diễn!

Hoa Minh hối hận rồi, nàng lúc đó đáng lẽ ra nên thực sự đập chết cái thứ đáng chết này cho xong. Nhưng hối hận thì cũng đã muộn. Ánh mắt Hoa Minh bỗng trở nên hung ác, hay là mượn cơ hội này, đem mối hận này triệt để tẩy rửa sạch sẽ? Nghĩ là làm, nàng đột nhiên lại nâng đan đỉnh lên, muốn lao tới đem tên Từ Cố Sinh kia nện vào bên trong đan đỉnh để hắn vĩnh viễn phải ngậm miệng lại.

Thế nhưng trong đầu nàng lúc này lại truyền đến một thanh âm trầm thấp:

"Dừng tay lại đi!"

Đây là vị hộ đạo giả của Thánh Cung đang lên tiếng cảnh cáo.

"Thế nhưng..." Hoa Minh vẫn còn muốn giãy dụa thêm một chút.

"Yên tâm đi, dăm ba lời đồn đại nhảm nhí không cách nào làm tổn hại đến danh tiếng của Thánh Cung đâu. Đám đại biểu của các thế lực lớn xung quanh đều là những kẻ có đầu óc, bọn hắn tự khắc nhìn ra được là tên Từ Cố Sinh kia đang diễn trò, bọn hắn tuyệt đối không dám phụ họa theo đâu."

Hoa Minh chỉ đành thầm mắng một tiếng đáng tiếc, cuối cùng hung tợn trừng mắt nhìn tên Từ Cố Sinh đang nằm gục bên trong quán trái cây kia một cái, rồi quay người muốn bước trở lại đài cao.

Uy nghiêm của Thánh Cung quá mức to lớn! Cho dù tên Từ Cố Sinh kia có tự biên tự diễn đến nước này, thử hỏi có ai dám mở miệng phụ họa theo dù chỉ một câu? Ngay trước thềm thí luyện khai mở vào thời điểm nhạy cảm bực này, ai lại ngu ngốc lựa chọn cách đắc tội với Thánh Cung chứ?

Vạn người trên quảng trường tuyệt nhiên không một ai phát giác ra được, luồng phong bạo cuồng loạn cùng vài tiếng gào thét vừa rồi thực chất chỉ là một khúc nhạc dạo làm rối loạn cục diện mà thôi.

"Tốt cho một Thánh Cung!"

"Các ngươi thực sự muốn giết người diệt khẩu sao? Ta lại chưa từng thốt ra bất kỳ lời nào đại nghịch bất đạo hay sai sự thật..."

Bệnh công tử há miệng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt càng thêm phần suy nhược. Hắn thảm hại ngã gục bên trong sạp trái cây, mãi cho đến khi hai vị nữ tử của U Quế Các vội vã chạy đến đỡ người mới có thể khó khăn đứng dậy.

Tẫn Nhân đang tiềm ẩn trong bóng tối đã sớm thừa dịp hỗn loạn vươn ra bàn tay hắc thủ sau màn đầy hung ác, giương nanh múa vuốt thao túng hết thảy mọi chuyện. Gã giống như một vị nghệ sĩ dương cầm tao nhã, bản thân tự say mê bên trong thế giới biến mất mà không một ai có thể nhìn thấy, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhảy vọt như chuồn chuồn lướt nước.

"Đắc tội rồi!"

Phía ngoài rìa quảng trường, một vị đại hán đột nhiên đứng bật dậy, nghiêm giọng quát lớn:

"Vị Từ công tử này rốt cuộc đã làm sai điều gì, sứ giả Thánh Cung cớ sao lại ra tay đả thương hắn?"

"Đả thương người khác xong lại có thể quay người bỏ đi một mạch như vậy, đến cả một lời xin lỗi cơ bản nhất cũng không có sao?"

Những người xung quanh nghe vậy thì đồng thời ngây dại. Bọn hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện kẻ vừa lên tiếng chính là lục trưởng lão Triệu Nhất Tranh của Hồng Thiên Tông. Ngày bình thường vị cường giả này tuy nói cũng mang phong thái hiệp nghĩa, nhưng làm việc vốn biết thế nào là chừng mực, sao hôm nay đầu óc lại có thể cứng nhắc đến nhường này? Ngay trước mặt vạn người, lại dám yêu cầu sứ giả Thánh Cung phải đứng ra xin lỗi một kẻ qua đường vô danh?

"Triệu trưởng lão, cớ sao ngài lại làm vậy, ngài đừng làm ta sợ chứ..."

"Mau mau ngồi xuống đi Triệu trưởng lão!"

"Lão Triệu, ngươi đang làm cái trò gì vậy!"

Những người có mối quan hệ thân cận với Hồng Thiên Tông từng kẻ một đều cảm thấy đau đầu nhức óc, hốt hoảng kéo kéo ống tay áo của Triệu Nhất Tranh, muốn cưỡng ép túm người ngồi trở lại vị trí.

Nào ngờ đâu vị Triệu trưởng lão mang tu vi Trảm Đạo này lại vung mạnh tay một cái, đánh văng bàn tay của những người xung quanh ra, còn nổi trận lôi đình quay đầu quát mắng:

"Chính nghĩa ngay trước mắt, vậy mà từng kẻ một lại như rùa rụt cổ không dám lộ diện."

"Thanh thiên bạch nhật, công lý rõ ràng, Triệu mỗ cảm thấy xấu hổ khi phải làm bạn cùng các vị!"

Hắn phất mạnh tay áo, thân hình vụt bay thẳng lên chín tầng mây xanh rồi biến mất tăm biến tích.

"Đi... đi rồi sao?"

Biến cố này có thể nói là đã làm kinh sợ quá nhiều người. Ngay tại hiện trường tuyên truyền giảng giải thí luyện của Thánh Cung, bởi vì nhìn thấy sự bất công mà một vị cường giả Trảm Đạo có tiếng tăm lừng lẫy lại giận dữ rời tiệc bỏ đi. Chuyện này nếu truyền ra ngoài, mặt mũi của Thánh Cung biết phải giấu vào đâu?

"Tại sao chuyện này lại có thể xảy ra chứ?"

Hoa Minh trăm đường vẫn không tìm được lời giải thích hợp lý, khuôn mặt nhỏ nhắn hoàn toàn trầm xuống. Nàng chuyển dời ánh mắt nhìn lại, thấy những người còn lại của Hồng Thiên Tông ai nấy đều mặt xám như tro, bọn hắn đối diện với ánh mắt nhìn sang của nàng thậm chí còn mang theo vẻ sợ hãi tột độ. Phảng phất như lo sợ bản thân đối đãi với bọn hắn cũng giống như đối đãi với tên Từ Cố Sinh kia vậy, một lời không hợp liền một đỉnh đập tới.

"Ta sẽ không ra tay với các ngươi đâu!"

"Triệu trưởng lão nói quả thực cũng cực kỳ có đạo lý nha!"

Hoa Minh suýt chút nữa đã phun ra một ngụm máu vì uất nghẹn, chỉ có thể ở trong lòng âm thầm kêu rên. Đối với người khác thì hai chữ "xin lỗi" có thể rất khó mở miệng, nhưng nàng lại cảm thấy Triệu trưởng lão là một kẻ rất có nghĩa khí, lời thốt ra cũng đúng, vậy thì bản thân có thể đứng ra xin lỗi.

Nhưng ngay khi nàng đang chuẩn bị mở miệng lên tiếng xin lỗi.

Thì ở một phương hướng khác, lại có một vị cường giả Trảm Đạo nữa đứng bật dậy, phẫn nộ lên tiếng:

"Ta thấy lời vị Từ công tử này thốt ra cũng vô cùng có lý, vì cớ gì sứ giả Thánh Cung lại muốn ra tay đả thương người?"

"Hay là do hắn đã nói trúng vào chỗ hiểm của các ngươi rồi, Nhiễm Mính di chỉ xuất thế đã cận kề, Thánh Cung không có bản lĩnh để bảo đảm an toàn cho các vị thí luyện giả bên trong Tứ Tượng bí cảnh, nên mới khăng khăng làm theo ý mình?"

Tất cả mọi người đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh, rập khuôn quay đầu nhìn lại. Phương vị của Thanh Pháp Đạo Phái... Cái tông phái này, chẳng phải chỉ có duy nhất vị Tông chủ của bọn hắn là mang tu vi Thái Hư thôi sao? Kẻ vừa mới phát ra thanh âm kia chính là Tả hộ pháp Tiếu Khôn của Thanh Pháp Đạo Phái? Bọn hắn lấy đâu ra cái gan lớn như vậy, chỉ là một tên Tiếu Khôn mang tu vi Trảm Đạo mà cũng dám ngạo mạn không coi Thánh Cung ra gì sao?

Đám người của Thánh Cung, thậm chí là cả Hoa Minh còn chưa kịp lên tiếng đáp lại, thì thân hình của đại trưởng lão Thanh Pháp Đạo Phái đã khẽ run lên một cái, lão bước tới dùng lực vung một tát tay trực tiếp phiến thẳng tên Tiếu Khôn ngã nhào xuống đất.

"Ngươi đang thốt ra cái thứ ngôn luận hoang đường chó má gì vậy hả!" Giọng nói của lão có phần run rẩy, đầu lưỡi như muốn líu lại vào nhau.

Mắng nhiếc xong xuôi, vị đại trưởng lão kia run rẩy quay đầu lại, đón nhận mấy vạn đạo ánh mắt đang đổ dồn về phía mình trên quảng trường Kim Hoàng. Khoảnh khắc này, lão chỉ cảm thấy cho dù trời có sập xuống thì cũng không thể nào mang lại một màn hắc ám kinh hoàng hơn cảnh tượng trước mắt hiện tại.

Thân hình khom xuống như gãy xương, vị đại trưởng lão của Thanh Pháp Đạo Phái vì sự tồn vong lâu dài của tông môn liền "ba" một cái cúi gập người chín mươi độ hướng về phía đài cao chính giữa, run giọng nói: "Sứ giả Thánh Cung đại nhân, Tiếu hộ pháp của chúng ta ngày thường đầu óc thường xuyên có bệnh."

"Hắn lúc nào cũng thích thốt ra những lời hoang đường không có căn cứ, lần này cũng là như thế, kính mong ngài tuyệt đối đừng để ở trong lòng."

Hoa Minh nhắm nghiền đôi mắt, thầm thở dài một tiếng. Nàng cảm thấy hiện trường lúc này có phần vô cùng quái dị, người của Thánh Cung đã bắt đầu tiến hành tra xét, nàng buộc phải đứng ra trấn áp cục diện. Đối với những lời nói của Tiếu Khôn hộ pháp, nàng vốn không thèm để tâm, vì vậy liền nói: "Ta không bận tâm."

"Vậy thì tốt quá..." Thân hình vị đại trưởng lão kia lập tức thả lỏng xuống.

"Thanh Pháp Đạo Phái các ngươi, cớ sao trước ngạo mạn sau cung kính như vậy? Liệu có phải là vì lo sợ Thánh Cung sau này sẽ ra tay trả thù hay không?" Không biết từ nơi nào bỗng nhiên lại vang lên một đạo thanh âm đầy châm biếm.

Trên quảng trường Kim Hoàng, trong thoáng chốc đến cả tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy rõ ràng. Hoa Minh suýt chút nữa đã không kìm chế được mà vác đan đỉnh nện thẳng về phía phương vị kia.

Thế nhưng lại nghe thấy vị đại trưởng lão của Thanh Pháp Đạo Phái kia giống như vừa phải gánh chịu một sự kích thích mãnh liệt nào đó, lão đột ngột đứng bật dậy, trong mắt bắn ra tinh quang, ngẩng đầu ưỡn ngực phát ra một tiếng gầm thét dữ dội:

"Tiếu hộ pháp rốt cuộc đã làm sai điều gì chứ?"

"Lão phu đã nhẫn nhịn suốt một đời người rồi, tuyệt đối không thể tiếp tục nhẫn nhịn vào cái thời khắc này nữa!"

"Kính mong sứ giả Thánh Cung hãy chính diện đáp lại câu hỏi, các ngươi rốt cuộc có bảo hộ nổi an toàn cho các vị thí luyện giả bên trong Nhiễm Mính di chỉ thuộc Tứ Tượng bí cảnh hay không..."

"Xoạt" một tiếng.

Lời của vị đại trưởng lão kia mới thốt ra được một nửa, toàn bộ thân hình của lão đã quỷ dị biến mất tăm biến tích.

Cùng lúc đó, Tẫn Nhân đang ẩn mình bên trong thế giới biến mất để say sưa điều khiển kịch bản biểu diễn bỗng nhiên mở bừng đôi mắt.

"Có đại lão tìm đến cửa sao?"

Gã kịp thời chặt đứt các sợi linh tuyến đang ẩn giấu bên trong cơ thể của vị đại trưởng lão, Tiếu hộ pháp cùng những người khác, bởi vì trong lòng chợt dâng lên một cảm giác kinh hoàng, tim đập nhanh kịch liệt. Tâm huyết dâng trào!

Trên không trung của quảng trường Kim Hoàng, bỗng nhiên hiện ra thân ảnh của một vị trung niên nhân khoác y phục màu trắng. Đám người ngước mắt nhìn lên, thấy gương mặt của vị bạch y nhân này tràn ngập vẻ tường hòa, ánh mắt bình thản, xung quanh thân hình ẩn hiện những luồng hào quang nhạt nhẽo. Hắn xuất hiện tựa như một vị thánh nhân từ trên trời giáng xuống, mang lại cho người ta một cảm giác tựa như gió xuân ấm áp thổi qua, tâm thần nháy mắt trở nên an bình, tĩnh lặng.

Vừa mới giáng lâm, uy thế của hắn đã dễ dàng trấn áp hoàn toàn sự hỗn loạn trên quảng trường xuống, bên trong ánh mắt của đám người thời khắc này chỉ còn lại duy nhất một bóng hình của hắn, ngoài ra không còn tâm trí đâu để suy nghĩ đến những chuyện khác nữa.

"Cường giả Bán Thánh!"

Tẫn Nhân sau khi nhận ra luồng thánh lực dao động kia liền dọa đến mức rùng mình một cái, ý thức được chuyện này xem ra đã làm lớn rồi. Từ Tiểu Thụ sau khi đã hung hăng thu hoạch được một đợt bị động giá trị, lại thuận lợi gieo rắc tin tức về việc Nhiễm Mính di chỉ sắp sửa xuất thế vào sâu trong lòng người, liền không dám tiếp tục tác quái nữa. Đến cả cường giả Bán Thánh của Thánh Cung mà cũng bị kinh động đến mức phải lộ diện sao? Mẹ kiếp, tốt nhất là trước tiên nên chọn cách làm một con rùa rụt cổ thì hơn...

"Ta chính là Vệ An thuộc Thánh Thủ nhất mạch của Thánh Cung, tiếp theo đây hành trình tuyên truyền giảng giải thí luyện của Thánh Cung sẽ do ta đích thân chủ trì." Vị bạch y nhân đứng l lửng giữa hư không, ngữ khí vô cùng ôn hòa.

Hắn tuyệt nhiên không hé môi nhắc đến bất kỳ một chữ nào về những hỗn loạn vừa mới xảy ra. Tất cả mọi người cũng phảng phất như đã hoàn toàn quên sạch sành sanh trận đại loạn vừa rồi, chỉ biết cung kính đứng chờ đợi, trong lòng mỗi người đều tràn ngập sự kinh hãi.

Vệ An! Vị tiền bối quản lý thế hệ trước của Thánh Thủ nhất mạch thuộc Thánh Cung. Tuổi tác cùng địa vị của hắn so với Mục Lẫm thì không chênh lệch là bao, nhưng thời gian phong thánh của hắn thì lại sớm hơn mười năm trời. Thuộc tính hộ vệ của hắn, tính cách bình thản cùng lối sống khiêm nhường, lòng mang chính nghĩa của hắn đều mang đậm phong thái của một vị quân tử chính trực, chính là gương mặt đại diện lớn nhất của Thánh Cung ở bên ngoài.

"Vệ đại thúc..." Hoa Minh chỉ dám ngước mắt nhìn lên phía trên một cái, liền lặng lẽ cúi đầu, quay người đi thẳng xuống dưới. Vệ An đã đích thân tới đây, vậy thì những chuyện ở nơi này cũng không còn được coi là vấn đề nữa.

"Không ngờ chỉ là một buổi tuyên cáo thí luyện nhỏ nhoi mà mình cũng có thể làm hỏng, còn phải phiền đến Vệ đại thúc đứng ra thu dọn tàn cuộc..." Hoa Minh vô cùng uất ức! Nàng hận không thể tóm cổ tên Từ Cố Sinh kia ném vào đan đỉnh luyện hóa một trận cho bõ tức, nhưng hiện tại nàng tuyệt đối không dám làm càn. Lần trước nàng ở Tứ Lăng Sơn ra tay luyện hóa người, kỳ thực cũng chỉ là muốn giáo huấn đối phương một trận để giải tỏa cơn giận dữ mà thôi, tuyệt đối không để xảy ra án mạng. Nhưng chuyện đó lại bất hạnh bị Vệ đại thúc bắt quả tang!

Vị đại thúc kia ngoài mặt thì vô cùng hiền lành khuyên bảo nàng rằng hành vi như vậy là không an toàn, gây ra ảnh hưởng không tốt, làm tổn hại đến hình tượng của một vị nữ tử. Nào ngờ đâu sau khi quay trở về, sư tôn Bạch Liêm liền nổi trận lôi đình, trực tiếp phạt nàng vào bên trong cấm địa diện bích tư quá suốt một tháng trời. Trong khoảng thời gian đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, Hoa Minh không hề hay biết, và nàng cũng không dám mở miệng hỏi han.

Vệ An tuy ở trên cao nhìn xuống, nhưng thần thái vô cùng tường hòa, mát mẻ tựa như làn gió xuân mưa thu thổi qua, không hề mang lại cho đám người trẻ tuổi ở phía dưới một chút áp lực nào, hắn khẽ mấp máy môi, giọng nói nhẹ nhàng thanh thoát truyền vang khắp bốn phương mười hướng:

"Thí luyện Thánh Cung lần này, địa điểm được lựa chọn là Tứ Tượng bí cảnh thuộc Cung Dương Sơn, thời gian diễn ra trong vòng một tháng, áp dụng cơ chế tích lũy điểm số."

"Tứ Tượng bí cảnh được phân định thành bốn mạch quy tắc rõ rệt, lần lượt là Thanh Long mạch, Bạch Hổ mạch, Chu Tước mạch và Huyền Vũ mạch."

"Bên trong bốn mạch này tự hành sinh sản ra một loại sinh vật đặc thù mang danh tự 'Dị quỷ', các vị thí luyện giả cần phải thông qua việc chém giết 'Dị quỷ' để gặt hái điểm số tích lũy."

"Dị quỷ được phân chia thành sáu cấp bậc khác nhau, lần lượt là: Dị quỷ, Dị quỷ vương, Bạch diện dị quỷ — hay còn được gọi là Sơ cảnh bạch diện, tiếp theo là Huyền cảnh bạch diện, Cực cảnh bạch diện, và cuối cùng là Hồng diện."

"Sáu cấp bậc Dị quỷ này đối ứng với thực lực lần lượt là: Tiên Thiên, Tông Sư, Vương Tọa Đạo Cảnh, Trảm Đạo, Thái Hư và biến chủng Thái Hư. Điểm số tích lũy đối ứng nhận được lần lượt là: một, mười, một trăm, một ngàn, mười ngàn và một trăm ngàn điểm."

"Trừ cái đó ra, tại bốn mạch quy tắc kể trên còn tồn tại một tòa kim tháp, các vị thí luyện giả cũng có thể thông qua việc leo tháp để gặt hái điểm số tích lũy, nhưng độ khó sẽ cao hơn rất nhiều, quy tắc cụ thể các vị sau khi tiến vào bên trong bí cảnh có thể tự mình tìm hiểu."

"Hết."

Lời của Vệ An vừa mới dứt, trên quảng trường Kim Hoàng rốt cuộc cũng bùng nổ lên những tiếng xôn xao bàn tán kịch liệt. Dị quỷ cấp sáu mang lực lượng đối ứng với cường giả cấp bậc Thái Hư và "biến chủng Thái Hư", cái thứ này thì biết phải đánh làm sao đây? Đến cả những vị thiên tài của năm vực chuẩn bị tham gia thí luyện lúc này sắc mặt cũng có phần vô cùng khó coi. Những kẻ có thể đứng ở nơi này để chờ đợi, thực lực ngoài sáng của bọn hắn hiện tại cao nhất cũng chỉ mới chạm đến cảnh giới Tiên Thiên mà thôi. Tu sĩ Tiên Thiên mà đòi đi chém giết cường giả Thái Hư sao? Hay là đòi đi đánh cái thứ gọi là "biến chủng Thái Hư" kia? Cái món đồ này đã không còn là vấn đề có thể đánh thắng để kiếm điểm tích lũy được hay không nữa rồi, mà là vấn đề nếu không may chạm mặt thì liệu có thể giữ được mạng sống để trở về hay không!

"Ta nhìn ra được các vị hiện tại đang có rất nhiều điều nghi hoặc, cứ việc tùy ý lên tiếng đặt câu hỏi." Vệ An đảo mắt nhìn xuống phía dưới, chứng kiến rõ những sự sợ hãi, khẩn trương, mong đợi cùng hưng phấn đang hiện hữu trên gương mặt của đám người... Thế nhưng đây là quy củ do Thánh Cung thiết lập ra, lại do đích thân một vị cường giả Bán Thánh đứng ra tuyên truyền giảng giải, thử hỏi có ai dám cả gan mở miệng đặt câu hỏi chất vấn?

Vệ An thấy vậy liền dời tầm mắt hướng về phía vị quý công tử đang đứng ngoài rìa quảng trường, người có thân hình dính đầy nước trái cây nhưng gan lượng lại vô cùng kinh người kia.

"Vị tiểu hữu này, ngươi liệu có điều gì nghi vấn hay không?"

Tất cả mọi người lập tức đồng loạt quay ngoắt ánh mắt nhìn sang. Đến cả Hoa Minh cũng đưa mắt nhìn theo, nàng thừa biết rõ đây là Vệ đại thúc đang muốn đứng ra trút giận thay cho nàng. Đây chính là ánh mắt chú ý của một vị cường giả Bán Thánh nha! Bản cô nương để xem xem cái tên nhà ngươi liệu có bản lĩnh gánh vác nổi hay không!

"Bị đặt câu hỏi, bị động giá trị, +1."

"Bị chú ý, bị động giá trị, +9999."

"Bị mong đợi, bị động giá trị, +9999."

"..."

Oa! Đa tạ đại lão đã ban thưởng bạt ngàn điểm số! Từ Tiểu Thụ nháy mắt liền tràn đầy máu tươi sống lại hồi sinh.

"Ta có vấn đề muốn hỏi!"

"Cứ việc nói."

"Xin hỏi Vệ An Bán Thánh, cái thứ gọi là biến chủng Thái Hư kia rốt cuộc là loại Thái Hư gì vậy, liệu có phải là do con người và Dị quỷ tạp giao sinh ra hay không? Hay là do tạp giao với loại thú loài nào khác?" Trong ánh mắt của vị bệnh công tử tràn ngập vẻ hiếu kỳ vô cùng thuần túy.

Các vị đại biểu của các thế lực lớn trên quảng trường Kim Hoàng không nhịn được mà hít vào một ngụm khí lạnh, trong sự mơ hồ phảng phất như ngửi ra được một vệt mùi vị dị hợm nào đó ẩn giấu bên trong câu hỏi này. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt vô cùng nghiêm túc của vị bệnh công tử kia, bọn hắn lại cảm thấy có lẽ là do bản thân mình quá mức nhạy cảm mà thôi.

"Cái tên tiểu tử này..." Hoa Minh trong lòng nghi hoặc không thôi, cái tên Từ Cố Sinh này vậy mà không có lấy một chút sợ hãi nào trước một vị cường giả Bán Thánh sao, hắn rốt cuộc mang lai lịch khủng bố đến nhường nào?

"Không phải như vậy." Trong mắt Vệ An cũng nhiều thêm mấy phần ngạc nhiên, đối với việc vị thiếu niên này dám nghĩ dám hỏi, hắn liền đưa ra lời đáp ứng rộng lượng nhất, "Biến chủng Thái Hư chẳng qua chỉ là cách gọi để chỉ những con Dị quỷ Hồng diện sở hữu thực lực vượt xa tu sĩ Thái Hư thông thường, đồng thời chúng còn nắm giữ những loại năng lực vô cùng quỷ dị khác nữa."

"Vậy những loại năng lực quỷ dị kia từ đâu mà có được vậy?" Bệnh công tử truy hỏi tới cùng.

"Do bí cảnh tự hành sinh sản ra."

"Số lượng của chúng có nhiều hay không?"

"Không nhiều."

"Biến chủng Thái Hư và việc Nhiễm Mính di chỉ sắp sửa xuất thế liệu có mối quan hệ nào hay không? Liệu có phải là do chúng phải gánh chịu sự phóng xạ ảnh hưởng từ luồng tổ nguyên lực trong truyền thuyết kia hay không? Thực lực của đám Dị quỷ liệu có vì thế mà trở nên cường đại hơn rất nhiều so với bình thường, từ đó gây ảnh hưởng đến an toàn tính mạng của các vị thí luyện giả hay không?"

Vị bệnh công tử thốt ra lời nói liên châu như pháo nổ, trong bụng phảng phất như ẩn chứa vô vàn câu hỏi nghi vấn không cách nào đếm xuể, lại còn không quên thời khắc tỏ lòng quan vọng đến sự an toàn của các vị thí luyện giả, bộ dáng bực này nhìn qua cứ ngỡ hắn mới chính là vị Bán Thánh lòng mang thiên hạ anh tài của Thánh Cung vậy.

"Bị khâm phục, bị động giá trị, +8595."

"Bị tán thưởng, bị động giá trị, +6226."

"..."

Đám thiên tài chuẩn bị tham gia thí luyện trên quảng trường đồng loạt hướng về phía vị Từ công tử này ném tới những ánh mắt đầy vẻ khẳng định và chân thành nhất. Thật là một vị cường giả tốt bụng nha... Thời khắc nào cũng không quên nghĩ đến sự an toàn của mọi người. Sau này nếu như có cơ hội chạm mặt hắn bên trong Tứ Tượng bí cảnh, nhất định phải lưu lại cho hắn một con đường sống mới được.

Vệ An thời khắc này đã bắt đầu cảm thấy hối hận vì tại sao bản thân lại ngu ngốc chỉ định cái tên đau đầu này lên tiếng đặt câu hỏi, nhưng hắn vẫn giữ phong thái không nhanh không chậm, lần lượt giải đáp từng câu hỏi một:

"Không có mối quan hệ nào cả."

"Cũng không hề gánh chịu bất kỳ sự ảnh hưởng nào."

"Thí luyện Thánh Cung đang trong quá trình diễn ra, an toàn của toàn bộ các vị thí luyện giả sẽ do đích thân bản thánh phụ trách quản giáo chu toàn, tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất kỳ biến số nào nằm ngoài tầm kiểm soát của thí luyện gây ảnh hưởng đến sự an toàn của các vị thí luyện giả."

Bản thánh sao... Hoa Minh lặng lẽ cúi đầu xuống. Mỗi một lần nàng nghe thấy vị Vệ đại thúc vốn dĩ xưa nay luôn giữ tâm cảnh không một chút sóng gió nào lại đột nhiên sử dụng đến hai chữ tự xưng này, điều đó chứng minh có một số người và một số việc hiện tại đã hành sự quá mức vượt qua giới hạn chịu đựng của hắn rồi.

Vị bệnh công tử tuyệt nhiên không hề ý thức được sự hiếu kỳ của bản thân đã đi quá giới hạn, lời của Vệ An vừa mới dứt, hắn liền lập tức tóm chặt lấy sơ hở trong câu chữ, kinh ngạc lên tiếng:

"Biến số sao?"

"Bên trong Tứ Tượng bí cảnh vậy mà còn tồn tại biến số nữa sao? Liệu có phải là biến số đến từ Nhiễm Mính di chỉ hay không?"

Toàn trường nháy mắt rộ lên một trận oanh động kinh hải. Tất cả mọi người nghe xong mà đầu óc đều muốn mụ mẫm đi. Cái tên này sao hắn lại có cái gan lớn đến mức nhường này, câu nào thốt ra cũng không rời bốn chữ Nhiễm Mính di chỉ vậy?

"Bị kính sợ, bị động giá trị, +9999."

Vệ An im lặng gắt gao nhìn chằm chằm vào vị Từ Cố Sinh kia một hồi lâu, hắn hít vào một hơi thật sâu, mười ngón tay khẽ thả lỏng ra, ánh mắt cũng theo đó mà dời đi nơi khác:

"Vòng đặt câu hỏi kết thúc tại đây."

"Ủa? Đại thúc... À không phải, Vệ An Bán Thánh, ta vẫn còn câu hỏi chưa kịp hỏi xong mà!"

Ánh mắt Vệ An bỗng nhiên quét tới, một luồng diễm hỏa rực rỡ phảng phất như đang thiêu đốt sâu nơi đáy mắt, hắn đột nhiên cất tiếng hỏi ngược lại một câu: "Vị Từ Cố Sinh này, xin hỏi ngươi có phải là thí luyện giả tham gia thí luyện lần này hay không?"

Bệnh công tử khẽ giật mình, đột nhiên liền có cảm giác khí thế của bản thân bị đối phương đè ép xuống một bậc, đến cả thân hình cũng như thấp đi vài phần, nhu nhược đáp lời:

"Ta... ta không phải nha..."

"Nhưng mà chẳng phải ngài vừa mới lên tiếng hỏi ta xem có câu hỏi gì hay không đó sao, nên ta... ta mới mở miệng hỏi mà thôi."

Toàn trường nháy mắt hóa đá tại chỗ. Tất cả mọi người chỉ cảm thấy đầu óc bỗng chốc trở nên trống rỗng, không biết nên sử dụng loại phương thức nào hay biểu cảm ra sao để nhìn nhận vị Từ công tử kia nữa. Ngươi vậy mà lại là một kẻ qua đường vô can sao? Vậy thì cái hành vi vừa rồi của ngươi rõ ràng là đang bao đồng, thực sự là đang hiếu kỳ một cách vô tri có phải không!

Khoảnh khắc này, phảng phất như có người nghe thấy từ trên bầu trời truyền đến thanh âm răng rắc của những nắm đấm đang siết chặt lại một cách dữ dội, nhưng thanh âm đó rốt cuộc là do ai phát ra, đám người tuyệt đối không có cái gan để tâm tìm hiểu.

Vệ An thì lại tỏ ra vô cùng "bình tĩnh", hắn không thốt thêm bất kỳ một lời dư thừa nào nữa, tựa như bên trong quỹ đạo sinh mệnh của hắn chưa từng xuất hiện qua một vị nhân vật mang tên Từ Cố Sinh vậy. Hắn dời mắt nhìn về phía những vị thí luyện giả chân chính "không có bất kỳ câu hỏi nào" trên quảng trường:

"Thí luyện Thánh Cung sẽ chính thức được khai mở sau hai canh giờ nữa tại Tứ Tượng bí cảnh!"

"Toàn thể các vị thí luyện giả, nhiệm vụ đầu tiên của các ngươi chính là trong vòng hai canh giờ buộc phải nhanh chóng có mặt tại Tứ Tượng bí cảnh, bất luận là các ngươi sử dụng loại phương thức nào... Kẻ nào không làm được, lập tức tước đoạt tư cách, tại chỗ đào thải!"

Chỉ có hai canh giờ thôi sao?

Trên quảng trường, thiên tài của năm vực đồng loạt đại kinh thất sắc, thậm chí bọn hắn còn cho rằng Vệ An đang đem ngọn lửa giận kìm nén trong lòng phát tiết hết lên trên đầu của bọn hắn. Nhưng hết thảy cũng chỉ dừng lại ở mức độ nghị luận trầm thấp, tuyệt nhiên không một ai có gan mở miệng lên tiếng chất vấn. Đây cốt yếu chính là một vị cường giả Bán Thánh nha!

Ở phía ngoài rìa quảng trường, Từ Tiểu Thụ nghe xong mà đầu óc cũng muốn mộng mị đi. Hai canh giờ sao? Chẳng phải là vẫn còn khoảng thời gian hơn mười ngày nữa hay sao? Chuyện này rốt cuộc là thế nào vậy? Thân phận "tuyệt thế thiên tài" của ta còn chưa kịp nhận được lời mời tham gia cơ mà! Cái quả bom sương mù do Ba Nén Hương của ta thả xuống còn chưa có thực sự nổ tung cơ mà! Việc ta bài bố ra một màn kịch lớn trên quảng trường này, ngoại trừ mục đích vớt vát điểm bị động giá trị ra, thì chẳng phải chính là vì muốn xác thực tin tức về việc Nhiễm Mính di chỉ sắp sửa xuất thế hay sao? Cái sự tình này còn chưa kịp có thời gian để lên men cơ mà!

Một luồng linh quang chợt lóe lên rồi biến mất trong đầu... Khoảnh khắc Hương di đẩy cửa bước vào phòng, gương mặt vô cùng nghiêm túc thông báo hai chữ "xảy ra chuyện", đến tận thời khắc này Từ Tiểu Thụ mới triệt để đại triệt đại ngộ hiểu ra mọi chuyện là như thế nào!

Hắn vội vàng giơ cao thanh quạt giấy trong tay lên, thò đầu ra định mở miệng hỏi han:

"Công..."

"Những người không phận sự miễn sự miễn sự tình xin mời câm miệng! Tất cả các vị thí luyện giả lập tức xuất phát! Bản thánh sẽ đứng chờ các ngươi tại Tứ Tượng bí cảnh!"

"Xoạt" một cái, thân ảnh của Vệ An nháy mắt biến mất tăm biến tích, phảng phất như nếu hắn còn tiếp tục lưu lại nơi này thêm dù chỉ một giây nữa, bản thân hắn sẽ lập tức rơi vào trạng thái mất khống chế vậy.