# Chương 1352: Gậy ông đập lưng ông Cung Dương Sơn, thiêu thân lao đầu vào lửa trên trời lâu

Đạo Khung Thương đã ra tay!

Lôi đình nhất kích này chân chính đánh cho người ta trở tay không kịp.

"Trọn vẹn trước thời hạn tới mười ngày. Theo tình báo của Hương di, việc này tuyệt đối không thể là do Thánh Cung đơn phương quyết định."

"Từ lúc tuyên giảng kết thúc cho đến khi thí luyện mở ra, lại chỉ có vỏn vẹn hai canh giờ... Quy tắc này người bình thường nào có thể nghĩ ra được?"

"Vạn nhất có thí luyện giả còn đang ở Đông vực nghỉ ngơi, hoặc vì việc khác chậm trễ không đuổi kịp thì sao?"

"Biện pháp này tất nhiên là xuất từ thủ bút của lão đạo sĩ xấu xa kia!"

Từ Tiểu Thụ trong lòng kinh hãi không thôi.

Hắn còn tưởng rằng bản thân có rất nhiều thời gian!

Dựa theo kế hoạch hơn mười ngày ban đầu, hắn có thể thong dong bố cục, tiến hành theo chất lượng, trải qua một cục diện như cá gặp nước giống như trên Hư Không đảo:

Trước tiên tới Ba Nén Hương gây ra một phen sóng gió để nghe nhìn lẫn lộn;

Kế tiếp đi tìm chút phiền phức cho các cơ quan tình báo của Thánh Thần Điện Đường tại Trung vực, đem vũng nước này triệt để khuấy đục;

Lúc rảnh rỗi còn có thể để Thứ Hai Chân Thân tới Thanh Nguyên Sơn một chuyến, đem vị "tuyệt thế thiên tài" mà Bát Tôn Am nhắc tới mời xuống núi;

Trong lúc gây chuyện đồng thời chờ đợi các thành viên của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu tụ họp, thuận tiện đánh vài trận Thất Kiếm Tiên chiến, đem "Danh" của mình đánh ra ngoài!

Từ Tiểu Thụ đã vạch sẵn một kế hoạch hoàn mỹ, nhưng lại quên mất mấy điểm quan trọng nhất:

Dưới chân hắn hiện tại không còn là Hư Không đảo, mà là Ngọc Kinh thành của Thánh Thần đại lục.

Đối thủ của hắn cũng không còn là Nhiêu Yêu Yêu, mà là một Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường.

"Trên Hư Không đảo, Thánh Nô là người bày mưu đặt cờ, lão đạo sĩ xấu xa kia thấy không có cơ hội liền trực tiếp lựa chọn từ bỏ đánh cờ, ngả bài nhận thua."

"Nhưng tại Ngọc Kinh thành, hắn lại nắm giữ tiên cơ cùng quyền chủ động, ta không thể không tiếp chiêu, bị hắn dắt mũi đi theo?"

Từ Tiểu Thụ cảm thấy có chút nghẹn khuất.

Thời điểm hắn ở trên Hư Không đảo đạp bay Đạo Khung Thương bao nhiêu sảng khoái, thì hiện tại liền có bấy nhiêu khó chịu.

Lần này quân địch tựa như mở ra thiên nhãn, không thèm lý hội đến các loại bom khói mà hắn bố trí, chỉ xuất một kích đã đánh trúng tử huyệt của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu.

Liệu có phải là trùng hợp chăng?

Ngước mắt nhìn lại, trên Kim Hoàng quảng trường, đám người đã sớm giải tán như ong vỡ tổ.

Vệ An vừa rời đi, các thí luyện giả đã tranh nhau chen lấn, riêng phần mình thi triển thần thông, lao về hướng Cung Dương Sơn — nơi tọa lạc của Tứ Tượng bí cảnh.

Kẻ thì thi triển độn thuật.

Kẻ thì cưỡi truyền tống trận.

Cũng có kẻ được người hộ đạo tiếp ứng, ngự thú mà đi...

Trong vòng hai canh giờ phải đuổi tới Cung Dương Sơn, đối với Tiên Thiên cảnh mà nói là thập phần khó khăn, nhưng nếu mượn nhờ các loại công cụ thì lại là chuyện khác.

Từ Tiểu Thụ nhìn theo hướng đại đa số người lựa chọn, thấy được rất nhiều người hộ đạo cấp bậc Trảm Đạo và Thái Hư đang mang theo thí luyện giả nhà mình hóa thành độn quang, lao về cùng một hướng.

Hắn từ trên thân những người trẻ tuổi kia nhìn thấy được một luồng triều khí phồn thịnh.

Phóng tầm mắt ra xa hơn, tuy rõ ràng chưa thể nhìn thấy một góc của Cung Dương Sơn, nhưng nơi đó vào lúc này tựa như một ngọn đèn dầu vô cùng chói lọi giữa đêm đen, tỏa ra mị lực trí mạng.

"Thiêu thân lao đầu vào lửa..."

"Ta, là con thiêu thân sao?"

Trong thoáng chốc, Từ Tiểu Thụ tựa hồ nhìn thấy nơi chân trời xa xôi xuất hiện một vị mỹ nam tử thân mang hoa bào lộng lẫy, phong độ nhẹ nhàng.

Hắn tay trái nâng Thiên Cơ La Bàn, tay phải bấm niệm pháp quyết, phía sau lưng đứng vô số gương mặt mơ hồ.

Hắn quăng tới một ánh mắt mỉm cười đầy ý vị, hướng về phía Từ Tiểu Thụ làm một động tác "mời" về hướng Cung Dương Sơn.

"Gậy ông đập lưng ông sao?"

"Bị kinh sợ, bị động giá trị, +1."

Từ Tiểu Thụ bỗng giật mình một cái, huyễn tượng trước mắt lúc này mới tan biến.

Tâm thần hắn có chút không tập trung, chẳng rõ điềm báo vừa rồi liệu có ứng nghiệm hay không.

"Có lẽ chỉ đơn thuần là thời gian bị đẩy lên sớm hơn?"

"Bọn hắn cũng không phải là con giun đũa trong bụng ta, làm sao biết được ta vẫn còn rất nhiều chuyện chưa làm?"

Trên Kim Hoàng quảng trường rất nhanh đã không còn lại bao nhiêu người.

Thí luyện giả của các thế lực lớn đều đã đồng loạt tiến về Tứ Tượng bí cảnh, phỏng chừng có kẻ sẽ ở bên ngoài chờ đợi từ lúc thí luyện bắt đầu cho đến khi kết thúc để đón người trở về.

Từ Tiểu Thụ nhíu nhíu mày, mang theo hai nữ bước lên xe ngựa, đi theo đại quân rời đi, rất nhanh đã ẩn mình vào giữa đám đông, biến mất không thấy tăm hơi.

"Đạo điện chủ, Thương Sinh Đại Đế."

Trên Quế Gãy Thánh Sơn, Vệ An bước vào bên trong Thánh Hoàn Điện, nơi đập vào mắt hắn chỉ là một mảnh quạnh quẽ vô cùng.

Tòa nghị sự đại điện to lớn như vậy, lúc này lại chỉ có hai người đang ngồi.

Nghe đồn mười người nghị sự đoàn cùng tân lục bộ vừa mới thay đổi nhân sự, các cơ quan cấp dưới cũng từ trong ra ngoài tiến hành thay máu toàn diện.

Vào lúc này, bọn hắn chẳng phải nên tổ chức các loại nghi thức nhậm chức, hoặc là tụ tập lại một chỗ để bàn giao công việc hay sao?

"Vệ An huynh đệ của ta, đã lâu không gặp."

"Đến đây, mau mời ngồi!"

Đạo Khung Thương đứng dậy đón khách, nghênh đón vị đại diện bề mặt của Thánh Cung này ngồi lên vị trí thuộc về mười người nghị sự đoàn — nơi mà ngày thường các Bán Thánh từ bên ngoài đến căn bản không có khả năng tọa lạc.

"Nghe nói buổi tuyên giảng thí luyện của Thánh Cung các ngươi xảy ra chút nhiễu loạn, có kẻ quấy rối sao?" Đạo Khung Thương ha ha cười nói.

"Chỉ là chút chuyện nhỏ, không ảnh hưởng tới đại cục." Vệ An cũng không muốn nhắc lại chuyện cũ.

"Kẻ đó họ Từ?"

"Ồ? Đạo điện chủ cũng biết sao?" Vệ An lần này có chút kinh ngạc, nhớ lại tên nhóc gây chuyện kia quả thực trên tay có cầm một chiếc quạt giấy, mặt quạt viết dòng chữ "Tại hạ Từ Cố Sinh".

"Là Nguyệt Cung Ly từng nói qua..." Đạo Khung Thương thuận miệng đáp lời, đưa qua một bức chân dung, "Liệu có phải là người này?"

Vệ An liếc mắt một cái liền nhận ra gã nam tử mang bộ dáng như một kẻ vừa mới khỏi bệnh nặng kia.

Chỉ là trên bức họa, dung mạo của hắn nhìn có phần thanh tú hơn, thiếu đi vài phần lếch thếch, nhìn qua giống như một người tốt.

"Không sai, người này có vấn đề gì sao?" Vệ An hỏi. Đạo Khung Thương chậm rãi cuốn bức chân dung lại, cười đáp: "Có lẽ là có."

Có lẽ là có sao?

Lời này có ý nghĩa gì chứ?

Trên Kim Hoàng quảng trường còn có đệ tử của mấy nhà thế lực khác gây chuyện, Vệ An không có thời gian để ý tới những điều này, rất nhanh đã chuyển đổi đề tài, kéo về chính sự:

"Yêu cầu của ngươi ta đã đáp ứng, thời gian thí luyện được đẩy lên sớm hơn, bắt đầu sau hai canh giờ nữa, đây là lần đầu tiên ta nhượng bộ."

"Phải biết rằng trước lúc này, thí luyện của Thánh Cung chưa từng đẩy nhanh tiến độ như vậy, điều này sẽ khiến chúng ta bỏ lỡ rất nhiều thiên tài."

Đạo Khung Thương lại nói:

"Những kẻ không coi trọng thí luyện của Thánh Cung, không chủ động tiến về Trung vực trước, thì ngày sau tất nhiên cũng sẽ đối với Thánh Cung mang theo vài phần khinh nhờn, giống như Tang Thất Diệp vậy."

"Vận mệnh đã định, loại người này, Thánh Cung các ngươi không cần cũng được."

Vệ An chỉ lặng yên lắng nghe, cũng không có ý định giẫm một chân lên người tên phản đồ của Tẫn Chiếu nhất mạch kia, điềm nhiên nói:

"Điều ngươi muốn ta đã hoàn thành, còn điều ta muốn thì chắc ngươi cũng rất rõ ràng."

"Thánh Cung thí luyện, Thánh Cung làm việc của Thánh Cung, Thánh Thần Điện Đường làm việc của Thánh Thần Điện Đường, nước sông không phạm nước giếng."

"Chuyện của ngươi không được phép ảnh hưởng tới các thí luyện giả dù chỉ một chút, đây là lời hứa của ta đối với bọn họ... Các ngươi có thể làm được chứ?"

"Đây là điều tự nhiên." Đạo Khung Thương bình tĩnh gật đầu, "Ta sẽ tận lực làm được."

"Tận lực?" Vệ An tròng mắt hơi híp lại.

"Thế sự không có gì là tuyệt đối, ta cũng không dám khẳng định liệu có vạn nhất xảy ra hay không, điều ta có thể bảo đảm chỉ là bản thân sẽ tuyệt đối tận tâm tận lực mà thôi." Đạo Khung Thương mỉm cười nói.

Vệ An thâm thúy nhìn vị Thiên Cơ thuật sĩ chưa bao giờ nói lời tràn đầy này, trên mặt đối phương viết đầy sự chân thành.

Hắn thở dài một tiếng, không tiếp tục xoắn xuýt vào việc này nữa, nhìn quanh bốn phía nói: "Quế Gãy Thánh Sơn này quạnh quẽ quá, người của các ngươi đâu hết rồi?"

"Đều đã phái ra ngoài rồi."

"Đi đâu?"

"Tự nhiên là tiến về Tứ Tượng bí cảnh để bảo hộ các thí luyện giả rồi."

Vệ An làm sao có thể tin vào những lời ma quỷ này, đều là phái ra ngoài để chấp hành nhiệm vụ của chính các ngươi thì có?

Hắn dời mắt nhìn về phía Ái Thương Sinh — kẻ vẫn luôn giữ sự trầm mặc không lên tiếng từ đầu đến giờ, trầm ngâm nói: "Thương Sinh Đại Đế dường như đã có mấy chục năm chưa từng bước chân ra khỏi Thánh Sơn rồi đúng không?"

"Hai mươi tám năm." Trên đùi Ái Thương Sinh phủ một tấm vải đen, hai tay đặt lên Tà Tội Cung, thần sắc không chút gợn sóng nói.

Vệ An gật đầu, nhìn về phía Đạo Khung Thương: "Sao không để Thương Sinh Đại Đế ra ngoài đi dạo một chút, cứ lưu lại một chỗ mãi như vậy, người sẽ buồn bực khó chịu đấy."

Đạo Khung Thương cười chỉ ngón tay: "Hắn đi đứng không tiện."

"Ngươi thừa biết ý của ta không phải là như vậy." Vệ An lắc đầu.

"Ngươi cũng nên biết ý của ta cũng không phải là theo cách ngươi lý giải." Đạo Khung Thương cũng mỉm cười lắc đầu.

Vệ An thế là rơi vào trầm默.

Mấy chục năm không gặp, lời nói của lão đạo sĩ xấu xa này nghe qua vẫn lọt tai như cũ, khiến người ta không nhịn được muốn vớ lấy món vũ khí nào đó để nện cho hắn một trận.

Đạo Khung Thương dù sao vẫn nể mặt Thánh Cung, cuối cùng nói bổ sung một câu:

"Cũng không thể để toàn bộ mọi người một mạch tràn vào bên trong Tứ Tượng bí cảnh được đúng không?"

"Bên ngoài cũng cần phải có người trông chừng, đề phòng bất trắc xảy ra."

Vệ An ngước mắt lên nhìn Đạo Khung Thương một cái, nhận ra gia hỏa này không phải đang nói đùa.

Hắn lại dời mắt nhìn về phía Ái Thương Sinh — kẻ vẫn luôn giữ gương mặt không chút gợn sóng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào khoảng trời bên ngoài điện từ nãy đến giờ.

Ánh mắt vừa mới rơi xuống.

Vệ An liền nhìn thấy thanh Tà Tội Cung đang lẳng lặng ngủ say kia.

Xung quanh thanh Tà Tội Cung màu đỏ thẫm quấn quanh ma khí cùng tàn hồn, hiển lộ ra việc trong những khoảng thời gian nó thức tỉnh trước đây, đã từng săn g·iết qua biết bao nhiêu sinh linh cường hãn trên thế gian này. Một cái Tứ Tượng bí cảnh nhỏ nhoi, vậy mà Thánh Thần Điện Đường lại dốc toàn bộ lực lượng tiến về đó sao?

Một tòa Thánh Thần đại lục to lớn như vậy, lại giao cho một mình Thương Sinh Đại Đế tọa trấn phòng thủ đúng không?

Ánh mắt Vệ An ngưng tụ, phảng phất muốn tập trung xuyên thấu qua tấm vải đen kia để nhìn thấu đôi chân của Ái Thương Sinh đang ngồi trên chiếc xe lăn bằng gỗ quế.

"Có việc gì sao?" Ái Thương Sinh quay đầu lại, hờ hững nhìn sang.

Mí mắt Vệ An khẽ chớp, lúc này mới thuận thế cười ngẩng đầu lên, thẳng thắn hỏi: "Đôi chân này của Thương Sinh Đại Đế là bị từ bao giờ vậy, ta nhớ thời điểm Thập Tôn Tọa, ngài dường như chưa cần đến xe lăn đúng không?"

"Quên rồi."

Quên rồi sao?

Chuyện như vậy mà cũng có thể quên được sao?

Bất quá Vệ An tinh tế suy nghĩ lại, trái lại cũng thật sự không cách nào nghĩ ra được nguyên do vì đâu Ái Thương Sinh từ một cường giả từng rong ruổi Thập Tôn Tọa, có thể bắn rụng cả vầng trăng Quảng Hàn, lại luân lạc tới bước đường phải ngồi trên chiếc xe lăn này, hành động thập phần bất tiện.

Hắn cũng không nghĩ nhiều, rất nhanh gạt chuyện này qua một bên, nhìn về phía Đạo Khung Thương: "Các ngươi có bao nhiêu phần nắm chắc?"

Đạo Khung Thương chỉ cười cười không nói lời nào.

"Cho một con số chính xác đi Đạo điện chủ, chúng ta hiện tại đang là bên hợp tác, ta bảo đảm sẽ không tiết lộ tin tức này cho bất kỳ ai." Vệ An truy hỏi.

"Bao gồm cả Mục Lẫm sao?"

"Bao gồm cả hắn! Ngoại trừ ta ra, không một ai có thể biết được!" Vệ An quả thực vô cùng hiếu kỳ vị Đạo điện chủ quỷ thần khó lường này nắm giữ bao nhiêu phần thắng.

"Ngoại trừ ngươi ra..." Ánh mắt Đạo Khung Thương bỗng nhiên ngưng tụ, "Liệu ngươi có đáng tin không?"

"..."

Vệ An trực tiếp bị làm cho ngây dại, "Ngươi hoài nghi ta là người của Thánh Nô sao? Ngươi ngay cả ta cũng hoài nghi sao? Đạo Khung Thương, ngươi điên rồi à?"

Ánh mắt Đạo Khung Thương thâm thúy, hồi lâu sau mới thu lại luồng nghiêm nghị kia, răng môi khẽ mở, chẳng rõ là đang trả lời cho câu hỏi nào, thốt ra một câu đầy mông lung:

"Chỉ sợ vạn nhất."

Thời điểm xe ngựa chạy về tới U Quế Các, Từ Tiểu Thụ cho lui hai nữ Oanh Oanh và Tước Nhi, trong bóng tối để lại cho Lý lão hán một tấm ngọc phù có thể thông hành vào bên trong Hạnh giới.

Hắn cũng chẳng thèm bận tâm liệu Lý lão hán có tìm được mình hay không, chỉ bảo gã chuyển lời tới Bát Tôn Am như thế này:

"Ta có lẽ không giải quyết được cục diện Tứ Tượng bí cảnh, ngươi cần phải tăng cường nhân thủ, tình huống xấu nhất là tự mình tới viện trợ."

Cùng với lời này:

"Tốt nhất là toàn bộ lực lượng của Thánh Nô đều tới đây."

Sau đó, hắn liền ở ngay trước mặt bàn dân thiên hạ, nghênh ngang xông lên tầng ba, vội vã đẩy cửa bước vào phòng của Hương di.

Nhờ sở hữu kỹ năng "Ẩn nấp", thời điểm Từ Tiểu Thụ lên lầu, thậm chí không có một ai chú ý tới hành tung của hắn.

"Ngươi là ai?"

Cánh cửa vừa được đẩy mở ra, hình ảnh một vị thiếu nữ đáng yêu, xinh xắn đang ngồi trang điểm trước gương bên trong khiến Từ Tiểu Thụ nhất thời ngẩn ngơ.

Hắn vội vàng lui trở ra ngoài, tưởng rằng bản thân đã đi nhầm phòng.

Thế nhưng căn phòng không có sai sót gì, hắn cũng không tiến vào huyễn cảnh, càng không trúng phải huyễn thuật.

Vị thiếu nữ này nhìn có phần tương tự như một trong hai cô nương mà Hương di mang tới lúc trước, nhưng rõ ràng là không phải.

"Ta chỉ mới ăn vận một chút mà ngươi đã không nhận ra rồi sao?" Thiếu nữ xoay người lại, che miệng cười khẽ, dáng vẻ thanh thuần động lòng người.

Từ Tiểu Thụ tựa như bị sét đánh ngang tai, da đầu tê dại nói: "Ngươi đây là loại tà thuật gì thế?"

Theo như "Cảm giác" kiểm chứng, Hương di hiện tại không hề dán mặt nạ da người, cũng không có luồng linh khí ngoại lai nào gia trì để ngụy trang.

Rõ ràng vẫn là bản thể của người phụ nữ trước đó!

Thế nhưng một cái nhíu mày, một nụ cười, hay một cử động của nàng lúc này đã hoàn toàn thay đổi!

Nếu không phải tận mắt chứng kiến, Từ Tiểu Thụ thậm chí không dám tin vị thiếu nữ trước mặt này, bản chất lại là một lão a di.

"Trang điểm thuật."

Hương di đứng dậy bước tới, tư thái vẫn yểu điệu như cũ, nhưng rõ ràng là đã bó ngực, vóc dáng nhỏ đi rất nhiều.

Nàng tựa như một chú bướm nhỏ, túm lấy tà váy màu xanh xoay một vòng, tràn đầy mong đợi hỏi: "Thế nào, không nhận ra ta nữa đúng không?"

Từ Tiểu Thụ cảm thấy trước mắt tối sầm: "Giọng nói của ngươi không hề thay đổi..."

"Vậy thế này thì sao?" Hương di nũng nịu nói một câu, âm linh âm điệu đều giảm xuống, phảng phất như một vị thiếu nữ vừa mới tuổi trăng tròn.

Từ Tiểu Thụ rốt cuộc không còn dám tin tưởng vào câu nói mắt thấy tai nghe mới là thật nữa rồi.

Cái này so với loại năng lực "Biến hóa" cấp bậc Thánh Đế còn muốn lợi hại hơn!

Kẻ chuyên môn làm công tác tình báo đều mạnh mẽ đến mức này sao, một người sở hữu hai bộ gương mặt, chẳng khác nào Lý lão hán kia cả?

"Hiện tại ta tên là Hương Hương, là một tên Tiên Thiên cảnh thí luyện giả, chuẩn bị tiến vào Tứ Tượng bí cảnh sau hai canh giờ nữa."

"Ta đã áp chế thực lực của bản thân, rất nhanh sẽ bất chấp hậu quả mà đột phá thành Vương Tọa Đạo cảnh, mục đích chỉ vì đoạt lấy một thứ hạng tốt trong cuộc thí luyện của Thánh Cung."

"Trong suốt toàn bộ hành trình hành động, ta không tiện lộ diện, chỉ có thể ở bên cạnh giúp ngươi phân tích một chút tình hình về mặt tâm trí, có lẽ ngươi cũng không cần đến, nhưng có chút ít còn hơn không."

"Trừ phi ngươi lâm vào tình cảnh thập tử nhất sinh, bằng không tuyệt đối không được phép kêu gọi ta."

Hương di lần lượt trình bày từng điểm một, nói xong liền từ trong chiếc hộp gỗ trên bàn lấy ra một chiếc bông tai đính tinh thạch.

Nàng nâng chiếc bông tai quay người đưa qua, nói: "Thông qua thứ này để liên lạc với ta, trước khi c·hết thì bóp nát nó, ta sẽ gọi Thần Diệc tới cứu mạng ngươi."

Khựng lại một chút, ánh mắt vị thiếu nữ này bỗng trở nên vô cùng ngưng trọng, ngữ khí cũng tăng thêm vài phần nghiêm nghị:

"Ta chỉ có một lời cảnh cáo duy nhất."

"Vạn lần, vạn lần không được phép xem nhẹ lão đạo sĩ xấu xa kia!"

Từ Tiểu Thụ đón lấy chiếc bông tai đính tinh thạch này, một vật nhỏ bé không chút bắt mắt, thế nhưng hắn lại cảm giác nó nặng tựa vạn quân.

Sao ai ai cũng mang lại cho hắn luồng áp lực lớn đến mức này chứ?

Đạo Khung Thương kia thực sự mạnh mẽ đến như vậy sao?

"Ta ghi nhớ kỹ rồi."

Thân hình hắn biến trở về bộ dáng của Từ Tiểu Thụ, đem chiếc bông tai này đeo lên vành tai, vật này chỉ là một điểm nhỏ, nhìn qua cũng không rõ ràng.

Không cần Hương di phải giải thích, hắn trong nháy mắt đã minh bạch được công dụng của chiếc bông tai này.

Thậm chí không cần đến linh nguyên, nó có thể tự chủ hấp thu một chút xíu thiên địa linh khí xung quanh để duy trì chức năng thông tin.

"Kỹ thuật che giấu thiên cơ cực kỳ tinh diệu, thứ này rõ ràng là dùng để phòng bị lão đạo sĩ kia, Hương gia các ngươi còn có người có thể chế tác ra món đồ chơi này sao?" Từ Tiểu Thụ sờ sờ vành tai, nhếch môi cười hỏi.

Bản thể của Hương di trong lốt thiếu nữ nhún nhún vai đáp: "Tác phẩm của Vô Cơ lão tổ."

Nụ cười trên mặt Từ Tiểu Thụ lập tức đông cứng lại.

Mọi chuyện thực sự nghiêm túc đến mức này sao?

Ngay cả một chiếc bông tai mà cũng phải là hàng do Huyền Vô Cơ xuất phẩm, liệu ta có thể hoàn thành tốt nhiệm vụ này không đây!

"Ta phải đi rồi, bằng không sẽ không đuổi kịp đại lưu mất, ta dù sao cũng là một thí luyện giả đường đường chính chính, có thân phận bài đàng hoàng." Hương di phất phất tấm ngọc bài thí luyện của nàng ra, thần sắc vô cùng đáng yêu.

Từ Tiểu Thụ thực sự không dám tin đây chỉ là hiệu quả do Trang điểm thuật mang lại, có lẽ đây chính là cảnh giới đại đạo chí giản đi, hắn khoát khoát tay: "Đi đi!"

"Còn ngươi thì sao?" Hương di trước khi lên đường liền hỏi một câu.

"Ta là kẻ nhập cư trái phép, sao cũng được." Từ Tiểu Thụ cất kỹ quạt giấy, đưa tay véo véo gương mặt nguyên bản của mình, làm một cái mặt quỷ.

Chuyến đi này nếu bị phát hiện thì chính là hành tung bại lộ.

Còn nếu không bị phát hiện, thì dù có mang gương mặt của ai đi chăng nữa, cũng sẽ không bị phát hiện.

Chiếc áo lót mang tên Từ Cố Sinh này vốn dĩ trong dự kiến ban đầu thời gian sống sót cũng không được bao lâu, nay lại bị Đạo Khung Thương cường thế tước đi mất mười mấy ngày tuổi thọ, hiện tại có thể kết thúc sứ mệnh của nó được rồi.

Từ Tiểu Thụ cẩn thận tính toán lại một lượt, phát hiện bản thân đã quen đóng vai Chu Thiên Tham, đóng vai Tiểu Thạch Đàm Quý, đóng vai Trần Thứ...

Hắn đã từng biến thành rất nhiều, rất nhiều người khác, thế nhưng đã từ rất lâu rồi, hắn chưa từng được sống đúng với bản thân mình.

"Gương mặt của Từ Tiểu Thụ ta, đâu đến mức khó coi đến mức người người muốn chém muốn g·iết như vậy chứ?" Từ Tiểu Thụ sờ sờ gương mặt mình, tự giễu cười một tiếng.

"Có lẽ vậy." Thiếu nữ Hương Hương mỉm cười, giơ nắm đấm lên phất phất, "Bảo trọng."

"Bảo trọng." Từ Tiểu Thụ nói.

Phanh một tiếng, hương thơm lan tỏa, thân ảnh của Hương Hương liền biến mất không thấy tăm hơi.

Nụ cười trên mặt Từ Tiểu Thụ cũng theo đó mà biến mất, ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Không còn thời gian để tiến hành chuẩn bị thêm nữa, phải tiếp chiêu thôi.

Cũng may công tác chuẩn bị lớn nhất đã sớm hoàn tất, những người cần tiến vào Tứ Tượng bí cảnh cũng đều đã có mặt đông đủ tại vị trí định sẵn.

Phần còn lại, cứ giao phó cho tương lai định đoạt vậy!

"Tiểu Hàn."

Hắn thấp giọng gọi một tiếng, chú bạch miêu nhỏ liền từ một góc nào đó lao ra, rúc vào bên trong lớp y phục trước ngực hắn.

"Phong Vu Cẩn?"

Hắn vừa ngước mắt lên, oanh một tiếng, luồng sương mù màu xám chẳng biết đã xuất hiện trên xà nhà từ bao giờ liền rơi xuống, hóa thành một vị nữ tử mặc bạch y.

Bên ngoài cửa sổ gió tuyết thổi lộng, nữ tử điềm nhiên mỉm cười, khí chất tựa như một đóa u lan nơi thung lũng vắng.

Nàng bưng chiếc lư đồng nhỏ của mình, ngón tay ngọc khẽ điểm một cái:

"Từ Tiểu Thụ, đã lâu không gặp."

"Xoẹt!" Một tiếng động vang lên, phía sau lưng Mạc Mạt, luồng sương mù màu xám ngưng tụ lại, hóa thành một đoàn mặt quỷ đang giương nanh múa vuốt.

Giọng nói của Phong Vu Cẩn từ bên trong cổ họng của Mạc Mạt truyền ra, khặc khặc cười quái dị, mang theo vài phần u lãnh:

"Từ Tiểu Thụ, thời điểm ở Thiên Huyền Môn ngay cả bản đế cũng không thể mạt sát được ngươi, ta liền dự liệu được tương lai ngươi sẽ trở nên vô cùng khác biệt."

"Thế nhưng bản đế thực sự không ngờ tới tốc độ của ngươi lại có thể nhanh đến như vậy, nhanh chóng bước tới độ cao ngày hôm nay."

Từ Tiểu Thụ căn bản không thèm lý hội đến Phong Vu Cẩn, hắn phất phất tay với Mạc Mạt, hắc một tiếng nói:

"Mạc sư muội, đã lâu không gặp, nhưng kỳ thực cũng không tính là lâu, chỉ mới có vài tháng thời gian mà thôi."

Mạc Mạt nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, quay đầu lại nhìn về phía vạt tuyết trắng bên ngoài cửa sổ.

"Vài tháng sao? Nàng ta thế nhưng là..."

"Câm miệng."

Lời của Phong Vu Cẩn còn chưa dứt, đã bị Mạc Mạt quát ngừng lại.

Hai kẻ này hiện tại rốt cuộc đang ở trong tình trạng như thế nào, vậy mà có thể sống chung hòa thuận như vậy sao? Trong lòng Từ Tiểu Thụ dâng lên niềm nghi hoặc khôn nguôi, nhưng hắn cũng không hỏi nhiều làm gì.

Phong Vu Cẩn chủ động xung phong nhận việc tới đây, tất nhiên là vì có sự uy h·iếp của Bát Tôn Am ở phía trước, bản thân hắn không cần thiết phải vạch trần điểm yếu của đối phương vào lúc này làm gì.

Không Gian đạo bàn dưới chân bắt đầu xoay tròn, Từ Tiểu Thụ đưa tay ra:

"Ta chuẩn bị truyền tống, các ngươi đừng chống cự."

"Ừm."

Mạc Mạt đưa tay ra nhẹ nhàng đặt lên, lòng bàn tay nàng có lẽ vừa mới chạm vào bông tuyết bên ngoài cửa sổ lúc nãy, vẫn còn vương chút nước tuyết cùng cảm giác lạnh buốt.

Từ Tiểu Thụ nắm chặt lấy bàn tay nàng, khựng lại một nhịp, sau đó trầm giọng quát lớn:

"Không! Gian! Đại! Na! Di!"