# Chương 1353: Mặt trời lặn phía tây phản ráng màu, bàn tiên trảm cây chứng Thánh Tôn

Cung Dương Sơn tọa lạc tại phía nam Ngọc Kinh thành.

Trên thực tế, nơi này đã không còn nằm gần khu vực kinh đô nữa.

Nó ở vào Kỳ Lân giới – một trong một trăm ba mươi hai giới của Trung Vực.

Giới này lấy tên theo Thần thú viễn cổ "Kỳ Lân" vốn được truyền tụng là từng sinh trưởng tại đây, cách Ngọc Kinh thành xa xôi tới mười vạn tám ngàn dặm.

Một giới một thiên địa, phàm nhân dùng hết một đời cũng khó lòng đi giáp một vòng.

Người bình thường muốn thông hành giữa hai giới, bắt buộc phải mượn nhờ Vượt Giới Truyền Tống Trận.

Giống như tại Đông Vực, chín mươi chín phần trăm người cả đời chỉ biết đến Đông Thiên giới, thậm chí vĩnh viễn không thể bước chân ra khỏi Đông Thiên Vương thành.

Kỳ Lân giới cũng vô cùng bao la rộng lớn.

Nơi này trái lại có phần gần với Tứ Lăng Sơn hơn.

Ngoại trừ cường giả Trảm Đạo và Thái Hư, người thường muốn vượt giới đều phải tuân thủ quy củ, đi tới đỉnh Đăng Truyền Tống Trận.

Cung Dương Sơn như một đầu cự long ngủ nằm ngay chính giữa tâm địa của Kỳ Lân giới.

Từ trên cao nhìn xuống, thế núi nơi này uốn lượn như vầng trăng tròn, tọa Bắc hướng Nam, từ Đông sang Tây nghiêng nằm như một thủ long, chỉ lưu lại một khuyết khẩu ở phía nam.

Cảnh tượng ấy lại như một cái miệng khổng lồ của thượng cổ hung thú đang cực lực ngoác rộng, muốn đem trọn vẹn vùng đất phía nam nuốt chửng vào trong, mà khuyết khẩu duy nhất ở phía nam kia, chính là lối vào của Tứ Tượng bí cảnh.

Mỗi khi không gian thông đạo mở ra, linh quang sẽ đại phóng, nhìn từ xa chẳng khác nào đồ cảnh song long hí châu.

Nếu có tu sĩ nào dừng chân tại lối vào Tứ Tượng bí cảnh ở phía nam, phóng tầm mắt thưởng ngoạn cảnh sắc xa xăm, liền có thể chiêm ngưỡng hai ngọn núi danh chấn thiên hạ của Cung Dương Sơn:

"Linh Phong" và "Giác Phong"!

Giữa mạch núi uốn lượn trùng điệp, hai ngọn núi này đột ngột nhô lên, sừng sững đâm toạc mây xanh, dốc đứng đến mức đỉnh núi nghiêng hẳn về hướng Bắc, tạo thành địa thế vực sâu hiểm trở vô cùng.

Dưới góc nhìn của một cự nhân, hai ngọn núi ấy sừng sững như hai chiếc sừng dê núi khổng lồ.

Tạo hóa huyền bí, quỷ rìu thần công.

Núi vốn không hung, tên mà sinh sát.

Cung Dương Sơn, chính là bởi vậy mà có tên.

Thời điểm Từ Tiểu Thụ mang theo người của Hàn gia và Mạc Mạt truyền tống tới đây, ở trên cao nhìn xuống, hắn cũng không khỏi chấn động trước thế núi hùng vĩ, hiểm trở bực này.

Thu hồi tầm mắt, hắn phảng phất như nhìn thấy Đạo Khung Thương đang từ dưới mặt đất kéo một vạt cung tiễn khổng lồ hướng thẳng về phía mình, khí thế băng thiên địa.

Thông qua thị giác của "Cảm Giác", hắn lại có thể nhìn thấy trên đỉnh cao dốc đứng của "Linh Phong" và "Giác Phong" kia, vừa vặn có thể treo lơ lửng thi thể của một vị Cuồng Bạo Cự Nhân.

Từ Tiểu Thụ dụi dụi mắt, những huyễn tượng mang theo điềm báo không lành kia mới từ từ tiêu tán.

"Mẹ kiếp, là do ta quá nhạy cảm sao..."

Nhìn xuống phía nam, lối vào Tứ Tượng bí cảnh lúc này đã mở rộng, xung quanh có không ít hộ đạo giả của các đại thế lực đang đóng giữ chờ đợi.

Nhưng đám thí luyện giả trẻ tuổi thì lại chẳng thấy một ai, hiển nhiên thảy đều đã tiến vào từ trước.

"Là tận dụng hai canh giờ chênh lệch thời gian sao..."

"Đám người này vì muốn bái nhập Thánh Cung, quả thực là liều mạng."

Tuy nói Từ Tiểu Thụ vì phải quay về tìm người nên có chậm trễ một chút thời gian.

Nhưng đối phương lại có thể so với không gian truyền tống còn nhanh hơn, chỉ có thể giải thích là đám thí luyện giả này đã sớm nghe ngóng được phong thanh, căn bản không thèm tới nghe tuyên giảng đại điển, mà một mực canh giữ ở đại môn Tứ Tượng bí cảnh.

Bí cảnh vừa mở, bọn hắn lập tức tiến vào, trực tiếp giành lấy tiên cơ tại vạch xuất phát!

"Thánh Cung tâm cũng thật lớn..."

"Là không câu nệ tiểu tiết, hay là thực sự quên mất việc phải đợi người đông đủ mới mở bí cảnh?"

Từ Tiểu Thụ nhìn xem từng đạo thân ảnh đang dần vút đi phía dưới, nhìn qua Cung Dương Sơn bắt đầu trở nên náo nhiệt, không khỏi lắc đầu cười khổ.

Nếu như hắn là thí luyện giả thông thường, lúc này nhất định phải chặn ngay cửa ra vào, tranh luận một phen với Thánh Cung về cái gọi là "công bằng hai canh giờ", sau đó đem chuyện này nâng tầm lên thành "hiệu ứng bươm bướm".

Thánh Cung hành sự không chú trọng chi tiết, vô tình có thể làm mai một đi một vị thiên tài lột xác, để rồi ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, vị thiên tài kia hắc hóa quay trở lại báo thù Thánh Cung.

Đạo lý hiển nhiên như vậy mà bọn hắn lại không hiểu sao?

"Có khí tức của Bán Thánh..." Mạc Mạt bỗng nhiên lên tiếng, đánh gãy suy nghĩ vẩn vơ của người nào đó.

Tay trái nàng nâng một chiếc lư đồng nhỏ, tử đàn hương bên trong cháy nhẹ, tỏa ra làn khói mờ ảo, khiến cho ngay cả thanh âm của nàng cũng mang theo vài phần hương khí, "Hơn nữa còn có rất nhiều đạo!"

Từ Tiểu Thụ sở hữu năng lực "Ẩn Nấp", Mạc Mạt có Thánh Đế chỉ dẫn của Phong Vu Cẩn kiêm thêm phong ấn tự thân, mà Hàn Thiên Chi Chồn một khi muốn ẩn độn, ngay cả Bán Thánh cũng khó lòng phát giác.

Ba người đứng lặng giữa hư không, chân đạp lên một vạt tường mây mờ ảo, khí tức như có như không, mơ hồ mang theo phong thái của các vị đại lão thế giới ngầm đang ngạo thị thiên hạ.

Cung Dương Sơn phía dưới náo nhiệt phi thường, nhưng lại không một ai phát hiện ra sự hiện diện của bọn hắn.

"Rất nhiều Bán Thánh sao?" Từ Tiểu Thụ quay đầu hỏi: "Bọn hắn có thể phát giác ra ngươi không?"

"Tuyệt đối không thể." Mạc Mạt rất ít khi nói lời quả quyết.

"Bán Thánh tuy không được, nhưng cường giả cấp bậc Thánh Đế thì có thể phát giác ra sự tồn tại của ta..."

Một cái đầu chồn trắng nhỏ từ trong ngực Từ Tiểu Thụ ló ra, cẩn thận từng li từng tí quan sát Mạc Mạt ở bên cạnh.

Tồn tại này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ với nó.

Dẫu sao nàng cũng từng cùng nó đồng hành tại Tuất Nguyệt Hôi Cung suốt một tháng trời.

Nhưng cỗ thanh âm ẩn hiện trên thân nàng rốt cuộc là thế nào?

Thụ gia gọi nàng là Phong Vu Cẩn?

Lẽ nào là vị đại lão thuộc Hắc mạch kia sao?

Tiểu Hàn toàn thân run rẩy, căn bản không dám hé răng hỏi nửa lời.

Nó nhận ra bản thân quả thực sở hữu thể chất "đệ vị", bất luận là ở trên Hư Không đảo hay là khi đã đặt chân tới Thánh Thần đại lục.

"Bên trong Tứ Tượng bí cảnh liệu có Thánh Đế ẩn hiện không? Ngươi có thể phát giác ra được không?" Từ Tiểu Thụ nhìn về phía vị Mạc sư muội có tốc độ thăng tiến tu vi còn nhanh hơn cả kẻ bật hack như mình.

Nàng lúc này đã bước vào cảnh giới Trảm Đạo, lâm môn nhất cước là có thể đột phá Thái Hư.

Cũng có khả năng nàng đã đột phá rồi, nhưng tự phong ấn lực lượng của bản thân, đến mức ngay cả "Cảm Giác" của hắn cũng nhìn không thấu.

Mạc Mạt cụp mi mắt xuống, dường như đang tiến hành cảm ứng, cũng có thể là đang lắng nghe câu trả lời từ tồn tại bên trong cơ thể.

Một lúc lâu sau, nàng vươn ngón tay ngọc ra, đón lấy một bông tuyết vừa rụng rơi từ thiên không:

"Thánh Đế, từng đến qua."

Chồn trắng nhỏ lặng lẽ rụt đầu trở lại vào trong ngực Thụ gia.

Tuyết rơi trên Cung Dương Sơn quả thực quá mức lạnh lẽo, lạnh đến mức khiến cho một đầu Hàn Thiên Chi Chồn như nó cũng cảm thấy tâm can lạnh giá.

"Ngươi có chịu đựng nổi không?" Từ Tiểu Thụ đưa tay vỗ vỗ vào khối dị vật trước ngực, hắn nhận ra cỗ cảm xúc bất thường của Hàn gia.

Gia hỏa này từng bị giam cầm bên trong Tứ Tượng bí cảnh một thời gian dài, trong lòng sinh ra nỗi sợ hãi đối với nơi này cũng là điều dễ hiểu.

Mạc Mạt nghiêng đầu, nhẹ giọng trấn an:

"Chế Tuất Vật trên người Hàn gia là do đích thân Bạch Trụ cung chủ chế tạo, cộng thêm thiên phú huyết mạch của nó."

"Chỉ cần không chính diện va chạm với Thánh Đế, hoàn toàn có thể lẩn tránh được cảm giác."

Chồn trắng nhỏ nghe vậy liền chậm rãi thò đầu ra ngoài lần nữa, nhỏ giọng nói: "Cứ gọi ta là tiểu Hàn là được."

Dứt lời, nó mới ngước mắt nhìn về phía Thụ gia, giơ một chiếc móng vuốt nhỏ lên cam đoan: "Tiểu Hàn không có vấn đề gì, nhất định sẽ dẫn Thụ gia tìm được Nhiễm Mính di chỉ."

Mục tiêu lần này của chúng ta đâu chỉ có riêng Nhiễm Mính di chỉ... Từ Tiểu Thụ mỉm cười không nói, cũng không muốn làm tổn hại đến tính tích cực của Hàn gia.

"Tiến vào thôi!"

Từ Tiểu Thụ vận dụng thủ đoạn Khôi Lỗi Thao Tuyến, tùy ý lựa chọn một tên thí luyện giả may mắn phía dưới làm mục tiêu.

Hắn không tiến hành thao túng đối phương, mà chỉ để lại một sợi linh tuyến vô hình vô chất bên trong cơ thể gã.

Sau khi tên thí luyện giả kia bước vào Tứ Tượng bí cảnh, vị trí không gian điểm của gã liền bị Từ Tiểu Thụ chuẩn xác đọc ra. Lần đầu tiên đóng vai kẻ nhập cư trái phép bực này, cảm giác trong hắn vẫn có vài phần mới lạ.

Đám bằng hữu cùng thế hệ lúc này vẫn đang đứng xếp hàng phía dưới, dưới ánh nhìn giám sát của thí luyện quan Thánh Cung cùng các loại pháp bảo quy tắc, tiến hành kiểm tra tính chân thực của thân phận ngọc bài, sau đó mới bước qua truyền tống thông đạo để tiến vào bí cảnh.

Từ Tiểu Thụ đưa ngón tay vạch nhẹ một cái vào hư không, khẽ mỉm cười bước vào bên trong vết nứt không gian vừa hiển hiện.

Hắn thực chất cũng là một thí luyện giả, cũng sở hữu thân phận ngọc bài của riêng mình, bên trên còn khắc một cái tên đã từ lâu không dùng tới: "Tiêu Vãn Phong, mau chóng đến đông bộ tìm bản thiếu gia!"

Chỉ có điều những phần thưởng dành cho vị trí Khôi thủ của vương thành thí luyện kia, có lẽ thảy đều đang nằm trên người Từ Tiểu Kê, hiện tại không rõ gã đã lưu lạc phương nào.

Mà cho dù Từ Tiểu Kê có thực sự xuất hiện ở đây, Từ Tiểu Thụ cũng không dám sử dụng danh phận đó.

Dẫu sao tấm ngọc bài kia đã bị Thánh Thần Điện Đường thực chùy đóng dấu cho thân phận Thánh Nô Từ Tiểu Thụ, ai dám dùng kẻ đó tất tử nghi ngờ.

Mạc Mạt gót chân theo sát phía sau, sải bước tiến vào bên trong vết nứt không gian.

Nàng cũng không phải là lần đầu tiên hành tiến giữa không gian toái lưu, tâm cảnh đã sớm đạt tới cảnh giới giếng cổ không gợn sóng.

Sau khi vết nứt không gian triệt để khép lại.

Một lúc lâu sau, trên đỉnh Linh Phong của Cung Dương Sơn mới có một nam tử tuấn mỹ nhảy xuống, gã tùy ý vắt chiếc Hồng y trên vai, lộ ra khuôn ngực rắn rỏi cùng cơ bụng săn chắc bất kham.

Đôi mắt gã khẽ híp lại, vừa hẹp lại vừa dài.

Hai tay gã nâng hai vầng hư ảo lam nguyệt, bên trên thánh văn không ngừng lưu chuyển.

"Nhóm người nhập cư trái phép thứ mười bảy sao, xem ra lần này ta không đến muộn..."

Vị trí gã đáp xuống vừa vặn nằm ngay sát phương vị mà Từ Tiểu Thụ vừa mới bước vào vết nứt không gian lúc nãy.

Đứng lặng tại chỗ một hồi lâu, gã khẽ hít hà một hơi, trong mắt chợt lóe lên một tia tinh quang, nở một nụ cười mạn nguyện đầy tà mị.

"Mùi vị của Quỷ thú..."

"Xem ra, đây chính là con mồi của bản tọa rồi!"

Như có sở cảm, Nguyệt Cung Ly bỗng khựng lại để thưởng thức cỗ khí vị này, sau đó ngước mắt nhìn về phía chân trời xa xăm.

Thế giới trước mắt gã trong một khoảnh khắc dường như bỗng chốc trở nên tinh hồng nhuốm máu.

Gã chớp chớp mắt, cảm giác bóng dáng hai người một màu cam một màu đen mà mình vừa nhìn thấy lúc nãy chẳng qua chỉ là một cỗ huyễn giác hư ảo.

Gã cố gắng hồi tưởng lại, nhưng đầu óc lại trống rỗng, không thể nhớ ra bất kỳ điều gì.

"Thú vị thật!"

Đầu ngón tay Nguyệt Cung Ly khẽ xoay nhẹ vầng lam nguyệt hư ảo trên tay, sau đó đưa ngón tay lên ấn nhẹ vào huyệt thái dương, lẩm bẩm tự nói:

"Đây chính là năng lực của Huyết Thế Châu sao?"

"Bản tọa bị dính nguyền rủa rồi?"

...

Huyền Vũ mạch.

Trên đỉnh đỉnh cao của Huyền Vũ Kim Tháp cao chừng bảy mươi hai tầng.

Một tráng hán khôi ngô sở hữu bộ râu quai nón rậm rạp đang ôm chặt lấy hai chân, dùng đầu gối đỡ lấy cằm, cuộn tròn thân tử thành một khối nhìn chằm chằm về phía trước.

Vị tân nhiệm Chiến bộ thủ tọa này là lần đầu tiên tham gia một nhiệm vụ có cấp độ cao cường như "Thiên Tổ hành động", thần sắc gã nhìn qua tràn ngập vẻ căng thẳng khôn cùng.

Dẫu cho đôi mắt đã cảm thấy cay xè, gã cũng không dám chớp mắt lấy một cái, chỉ sợ bản thân sẽ bỏ lỡ bất kỳ một tia tình báo quan trọng nào:

"Trận nhãn số 365, Hồng Y trưởng lão vào vị trí."

"Trận nhãn số 484, Bạch Y Hồng Cảnh vào vị trí."

"Trận nhãn số 7, Bạch Y Triệu Sướng vào vị trí."

"..."

"Thanh Long mạch, Ngao Sinh vào vị trí."

"Bạch Hổ mạch, Hề vào vị trí."

"Chu Tước mạch, Ngư Tri Ôn vào vị trí."

Bên trong máy truyền tin chuyên dụng của Thiên Tổ hành động, những thanh âm báo điểm liên tục vang lên không một khắc ngừng nghỉ. Những tu sĩ Hồng Y, Bạch Y kia dẫu cho có đặt ở thế giới bên ngoài thì cũng là đội trưởng hoặc đội phó của các tiểu phân đội đóng giữ các phương, nhưng tại nơi này, bọn hắn thậm chí chỉ có tư cách phát ra một tiếng báo điểm ngắn ngủi, căn bản không nghe thấy bất kỳ tạp âm nào khác.

Đám lục bộ thủ tọa thì lại là một khái niệm khác, bọn hắn có quyền hạn lắng nghe thanh âm báo điểm của cả Hồng Y, Bạch Y cùng với các thành viên khác trong lục bộ.

Mà ở tầng thứ cao hơn nữa, liệu có còn một cấp bậc nào khác hay không?

Phải chăng là hai vị chúa tể, ba vị tân Thánh cùng bốn vị thần sứ mới có quyền hạn lắng nghe toàn bộ thanh âm của hết thảy mọi người?

Và ở vị trí đỉnh cao nhất, liệu có còn tồn tại nào khác vượt lên trên tất cả?

Phương Phương căn bản không cách nào thấu hiểu rõ ràng.

Gã chỉ biết rằng việc "tên họ... vào vị trí" này chính là quy định nghiêm ngặt bất di bất dịch do đích thân Đạo điện chủ ban bố.

Hết thảy mọi người bắt buộc phải báo điểm đúng giờ giấc, lấy đó làm vạn toàn chuẩn bị.

Nghe đồn vị Từ Tiểu Thụ của Thánh Nô kia sở hữu thần thông thao túng tinh thần của kẻ khác, đoạt xá nhục thân cùng vô số quỷ dị thủ đoạn, quả thực chẳng khác nào một vị Tà Thần của Nam Vực tái thế.

Trong lòng Phương Phương đối với Thánh Nô Thụ gia vẫn tràn ngập nỗi sợ hãi sâu sắc.

Gã cảm giác không gian xung quanh càng tĩnh mịch, thì cỗ sợ hãi trong lòng lại càng bị phóng đại lên gấp bội, thế là bèn chủ động tìm đề tài để phá tan bầu không khí, lên tiếng hỏi:

"Đại Chùy tiền bối, vì sao những nơi khác đều là một người trấn giữ một điểm vị, mà địa bàn của chúng ta lại cần tới hai người cùng thủ hộ vậy?"

"Ta làm sao biết được! Nhưng nếu ngươi đã có lòng muốn xưng hô như vậy, thì gọi một tiếng Uông tiền bối, hoặc giả là Uông Đại Chùy tiền bối không phải tốt hơn sao?"

Uông Đại Chùy bị ép ngồi ở một góc khuất trên đỉnh Huyền Vũ Kim Tháp, nhìn cái gã tráng hán đang cuộn tròn thành một khối như viên thịt chắc nịch trước mặt, càng nhìn lại càng cảm thấy chướng mắt, lớn tiếng mắng chửi:

"Cái đầu ngươi chỉ toàn chứa cơ bắp chứ không có lấy một chút linh trí sao, chuyện gì cũng mở miệng hỏi, bản thân không biết tự dùng đầu óc mà suy ngẫm à?"

Lòng bàn tay Phương Phương thảy đều đã rỉ mồ hôi lạnh, gã đưa tay lên gãi gãi đầu, nhăn nhó đưa ra một cỗ suy đoán:

"Liệu có khả năng... vị trí này của chúng ta chính là nơi Thụ gia có xác suất xuất hiện cao nhất, nên Đạo điện chủ mới an bài hai người chúng ta cùng phòng thủ, cốt là để đề phòng trường hợp một người bị miểu sát đến mức ngay cả tiếng báo điểm cũng không kịp truyền ra không?"

"Ngậm cái miệng quạ đen của ngươi lại đi, cái ngữ điệu nói chuyện của ngươi khiến cho bản tọa nghe mà muốn nôn mửa!" Uông Đại Chùy nôn khan một tiếng đầy vẻ bực dọc.

Phương Phương đóng giữ ở nơi này đã lâu, sớm đã thích ứng với phong cách nói chuyện kiểu "khẩu xà tâm phật" này của Uông Đại Chùy.

Gã khẽ vặn mình một cái, quay đầu lại, đôi mắt hiếu kỳ chớp chớp:

"Đại Chùy ách... Uông tiền bối, nghe đồn ngài từng có duyên diện kiến vị Thụ gia kia, thậm chí còn từng một kích đánh nổ gã?"

"Thực lực của gã rốt cuộc ra sao vậy, liệu có phải cũng sở hữu ba đầu sáu tay, giống như vị Tu La Đạo Thần Diệc kia không?"

Mẹ kiếp, lão tử khi nào từng một kích đánh nổ gã chứ!

Lão tử suýt chút nữa đã đi theo vết xe đổ của vị tiền nhiệm thủ tọa nhà ngươi, bị gã đùa giỡn đến mức táng mạng rồi có biết không, giữ được cái mạng nhỏ này hoàn toàn là nhờ mạng lớn mà thôi!

Uông Đại Chùy lầm bầm lầu bầu không biết đang thốt ra những lời gì, dẫu sao cái ngữ điệu mắng nhiếc bằng tiếng địa phương kia, Phương Phương nghe nửa câu cũng không hiểu nổi.

Bên trong máy truyền tin một lần nữa truyền ra thanh âm rõ ràng:

"Thanh Long mạch, Ngao Sinh vào vị trí."

"Trận nhãn số 1, Ngao Sinh hóa thân vào vị trí, viên Trảm Thần lệnh đầu tiên đã được cắm vào một trong ba vị trí bài vị của Nhiễm Mính di chỉ... Nơi này đột ngột hiển hiện thông báo 'Đang tìm kiếm vị trí của viên Trảm Thần lệnh thứ hai' là có ý gì? Sao lại là một cỗ giọng nữ? Nơi này chẳng phải chỉ có một mình ta thôi sao? Lẽ nào còn có người sống khác?" Bên trong thanh âm này rõ ràng đã mang theo vài phần hoảng loạn, có thể cảm nhận được thông qua chuỗi câu hỏi dồn dập kia.

"Chu Tước mạch, Ngư Tri Ôn vào vị trí. Đó chính là 'Lục Soát Thần Trận' do Đạo điện chủ đích thân bố trí, mục đích là để truy lùng tung tích của viên Trảm Thần lệnh còn lại bên trong Tứ Tượng bí cảnh, không phải là người sống, không cần phải kinh hoảng."

"Thanh Long mạch, ta là Ngao Sinh, Ngư thủ tọa, sao cỗ giọng nữ kia lại êm tai như vậy chứ, nghe mà dọa người phát khiếp... Viên Trảm Thần lệnh còn lại kia không phải đang ở thế giới bên ngoài sao, nếu truy lùng ra được thì chúng ta phải ứng phó ra sao?"

"Chu Tước mạch, Ngư Tri Ôn vào vị trí. Viên còn lại quả thực đang ở bên ngoài, trận pháp truy lùng bấy giờ chỉ có thể là... Ừm, vị trí của Từ Tiểu Thụ."

Tốc độ nhanh đến như vậy sao, đã bắt đầu truy lùng vị trí của Thánh Nô Thụ gia rồi?

Ngồi cuộn tròn thành một khối trên đỉnh Huyền Vũ Kim Tháp, vị tráng hán râu quai nón Phương Phương nghe đến đó liền vội vàng lên tiếng xen vào một câu:

"Huyền Vũ mạch, Phương Phương vào vị trí."

Tràng mắng chửi bằng tiếng địa phương của Uông Đại Chùy cũng theo đó mà đứt đoạn, gã vội vàng theo sát báo điểm: "Huyền Vũ mạch, Uông Đại Chùy vào..."

Xoẹt!

Ngay trước mặt Huyền Vũ Kim Tháp, một đạo cùn khí sắc bén đột ngột xé rách không gian, một vết nứt hiển hiện, bước ra từ bên trong là một lão đầu khoác hắc bào. Uông Đại Chùy lập tức ngây dại tại chỗ.

Phương Phương cũng triệt để ngốc trệ.

Hành sự rêu rao đến mức này sao?

Kẻ nhập cư trái phép thời buổi này, đến một chút thủ đoạn che giấu tung tích cũng không thèm làm, cứ thế ngay trước mặt hai vị lục bộ thủ tọa mà trực tiếp thò mặt vào sao?

Đây rõ ràng là khinh thường người khác quá đáng!

"Chao ôi, có người ở đây sao... Uông Đại Chùy? Đã lâu không gặp!"

Mái tóc của lão nhi kia đã sớm hoa râm, nhưng đôi mắt lại tinh anh chói sáng, trên gương mặt trái lại có vương chút vết bẩn, khiến người ta phải quan sát kỹ lưỡng vài lần mới có thể nhận ra thân phận thực sự của gã.

Trên thân gã không hề có bất kỳ vật trang sức thừa thãi nào, chỉ có khóe miệng là đang ngậm một cành cây khô, bên hông dắt một thanh búa nhỏ sứt sẹo.

Khắp thân tử gã, đạo vận tự nhiên sinh ra từ thiên địa, tản ra một cỗ khí tức phản phác quy chân mười phần.

Nhưng hai vị thủ tọa có mặt tại đây đều có thể nhìn ra được, tồn tại trước mắt này, chính là một vị tu sĩ cảnh giới Thái Hư!

"Cũng tốt, để cho hai tiểu tử các ngươi được chứng kiến một phen, đã lâu rồi bản tọa không hành sự rêu rao như thế này." Lão đầu dứt lời, liền từ trong trữ vật giới chỉ lật ra một khối thủy tinh bảo thạch lấp lánh.

"Huyền... Huyền... Huyền..."

Phương Phương hoảng sợ đến mức bật đứng dậy trên đỉnh tháp, một tay chỉ thẳng về phía lão đầu trước mặt, tay còn lại lật ra một xấp lệnh truy nã đã bị vò đến mức nhăn nhúm, nhưng cơ miệng lại đột ngột cà lăm đến mức không thốt nên lời.

"Huyền Vũ mạch! Sầm Kiều Phu! Vị Cách Bán Thánh!"

Uông Đại Chùy da đầu tê dại, tinh chuẩn thốt ra toàn bộ những thông tin mấu chốt nhất, cả thân tử từ lòng bàn chân đến đỉnh đầu thảy đều lạnh toát.

Gã đột ngột rút thanh chuỳ sắt lớn đầy gai nhọn sau lưng ra, nhưng thân hình lại chậm rãi thối lui về phía sau, giống như vừa mới gặp phải ôn thần.

"Thanh Long mạch, ta là Ngao Sinh, Uông Đại Chùy, ngươi đang lẩm bẩm cái gì vậy, lão tiều phu của Thánh Nô đến rồi sao? Vị Cách Bán Thánh rốt cuộc là có ý gì? Đạo điện chủ liệu có thể lập tức tới tiếp viện không?"

"Còn có thể là ý gì nữa chứ! Phong Thánh!" Uông Đại Chùy gầm lên một tiếng bạo nộ:

"Cái tên nương pháo nhà ngươi còn đứng ngây ra đó làm cái gì?"

"Mẹ kiếp, Sầm Kiều Phu muốn ở ngay trước mặt lão tử mà chứng đạo phong Thánh, ngươi không mau chóng thối lui, định đứng dưới Thánh kiếp để chờ c·hết sao!"

"Các ngươi mau chóng phái người tới đây!"

"Vẫn còn tâm trí để sử dụng máy truyền tin sao?" Sầm Kiều Phu đưa tay sờ vào thanh Bàn Tiên Phủ bên hông, ha ha cười lớn một tiếng, gã cũng chẳng thèm để tâm đến hành động của đối phương, dứt khoát nhắm chặt hai mắt lại.

Chính tại khoảnh khắc này, truyền tống thông đạo kết nối giữa bên trong và bên ngoài của Tứ Tượng bí cảnh vừa vặn khép lại.

Chính tại khoảnh khắc này, hết thảy những thí luyện giả vừa mới đặt chân vào bí cảnh còn chưa kịp bắt đầu cuộc thí luyện theo quy định, đến cả bóng dáng của dị quỷ cũng chưa từng diện kiến.

Oanh một tiếng vang rền, vòm trời đột ngột nổ tung cỗ lôi minh kinh thiên động địa.

Cuộc thí luyện của Thánh Cung, bấy giờ đã chính thức kích hoạt chế độ địa ngục!

Giữa lúc thiên địa đang kịch liệt chấn động, một tiếng thở dài trầm uất mang theo cỗ t·ang t·hương tịch mịch vô biên từ trên chín tầng trời truyền xuống, chuẩn xác lọt vào vành tai của mỗi một vị thí luyện giả có mặt trong bí cảnh.

"Nhân sinh tuế nguyệt xuân tàn thụ..."

"Bán thế ta đà phi trầm luân..."

"Mặt mặt trời lặn phía tây phản ráng màu..."

"Bàn tiên trảm cây chứng Thánh Tôn..."

Ngay trước Huyền Vũ Kim Tháp, Sầm Kiều Phu vỗ mạnh vào thanh Bàn Tiên Phủ bên hông, phun ra một vạt nhánh cây Huyết Thụ Âm trong miệng.

Gã vung búa chém mạnh xuống, nhánh cây của một trong chín đại tổ thụ là Huyết Thụ Âm kia chát một tiếng chẻ đôi làm hai đoạn, bộc phát ra cỗ vĩ lực cuồn cuộn mãnh liệt.

Cùng thời điểm đó, khối thủy tinh bảo thạch mang Vị Cách Bán Thánh kia vút thẳng lên đỉnh đầu gã, điên cuồng cắn nuốt toàn bộ cỗ lực lượng cuồn cuộn này.

Sầm Kiều Phu bỗng mở to đôi mắt hổ, thanh âm thốt ra tựa sấm nổ ngang trời:

"Hợp đạo phong Thánh!"