# Chương 1354: Binh được nước cờ hiểm thế đã nát, minh tu sạn đạo ám độ trần thương

"Ầm ầm!"

Trên thiên khung của Cung Dương Sơn, kiếp vân đen tối cuồn cuộn hội tụ.

Cửa vào Tứ Tượng bí cảnh vừa mới khép lại, các vị hộ đạo giả của các đại thế lực mới bắt đầu châu đầu ghé tai, qua lại bắt chuyện.

Đệ tử nhà mình đã tiến vào bí cảnh.

Bên ngoài lưu lại, chính là một trận tụ hội của các bậc cao tầng.

Không có nhiều người muốn bỏ lỡ cơ hội giao lưu giữa các đại thế lực năm vực, vốn sẽ kéo dài suốt cả một tháng trời này.

Có người thậm chí đã từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra bàn ghế cùng rượu thịt, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị chu toàn để nghênh đón khách nhân tứ phương. Ngay tại Cung Dương Sơn này, bọn họ sẽ có một tháng vui vẻ đàm đạo.

Sau khi các nhà đệ tử trở ra, nếu có sinh tử thù hận gì, lúc đó lại tính toán sau.

Thế nhưng tất cả những sự chuẩn bị này đều bị tiếng sấm và kiếp vân đột ngột xuất hiện đánh gãy.

Chúng đè xuống từ trên thiên khung...

Thẩm thấu ra từ khe nứt không gian vừa mới nổ tung của Tứ Tượng bí cảnh...

"Bán Thánh uy áp?!"

Các vị cao tầng của các đại thế lực ngẩng đầu nhìn lên, trong mắt tràn ngập vẻ hoảng sợ.

Dù kiến thức có phần không đủ, nhưng sống nhiều năm như vậy, bọn họ sớm đã nghe danh về việc "phong thánh".

Cảnh sắc đang hiển lộ tại Cung Dương Sơn lúc này, chẳng phải là thời khắc phong thánh đã lâu không xuất hiện trên Thánh Thần đại lục sao?

"Thánh cung sứ giả! Xin hỏi chuyện này là thế nào?"

"Trong Tứ Tượng bí cảnh sao lại có người phong thánh được? Như vậy thì còn thí luyện cái gì nữa?"

Có người vội vàng nhìn về phía vị Thánh cung sứ giả Hoa Minh vừa mới khoan thai tới chậm, rồi lại chỉ vào cửa vào Tứ Tượng bí cảnh đã biến mất, nôn nóng như lửa đốt lông mày.

Bí cảnh!

Chuyện này chẳng phải là bảo đệ tử vào chịu chết sao?

Đó chỉ là một đám tiên thiên tân thủ, ở khoảng cách gần như vậy với thánh kiếp, vạn nhất bị liên lụy thì chỉ có nước cết không táng thân nơi!

Hoa Minh cũng đang ngơ ngác nhìn lên thánh kiếp trên bầu trời, hai mắt thất thần.

Nàng chỉ là một Thánh cung sứ giả, chứ không phải là bách khoa toàn thư vạn sự thông.

Nàng làm sao biết được không gian thông đạo của Tứ Tượng bí cảnh vừa mới đóng lại, thì bên trong liền có người phong thánh?

Chẳng lẽ là...

"Có người ép cảnh giới quá mức bất hợp lý, một khi đạt được giải phóng, liền từ tiên thiên bước thẳng vào Bán Thánh cảnh?" Hoa Minh đưa ra suy đoán của mình.

"Chuyện này quá hoang đường!"

"Tư chất của hài tử nhà ta thế nào ta tự biết, nếu có thể làm được như vậy thì đến Cung Dương Sơn làm gì? Chính chúng ta tự mở ra một nơi thí luyện cho xong."

Hiện trường lập tức bùng nổ náo loạn.

Có người tranh thủ thời gian tránh né thánh kiếp, miễn cho bản thân bị thiên cơ khóa chặt.

Nhân viên công tác của Thánh cung cũng bắt đầu sơ tán đám đông, sai phái mọi người rời khỏi phạm vi bao phủ của thánh kiếp.

Hoa Minh gánh chiếc đan đỉnh lớn của mình, lại cảm thấy ý nghĩ của mình có xác suất là thật.

Đám tục nhân này căn bản không biết thế nào là thiên tài chân chính.

Có lẽ bên trong Tứ Tượng bí cảnh đang có một con hắc mã tuyệt thế sinh ra?

Ví dụ như Từ sư bá, nếu ông ấy tiến vào Tứ Tượng bí cảnh, có lẽ cũng có thể làm được điều thần kỳ này.

Cung Dương Sơn, quả nhiên là nơi của những kỳ tích!

---

Quế Gãy Thánh Sơn.

Vệ An vừa rời khỏi Thánh Hoàn Điện không lâu liền nhận được hàng loạt truyền tin.

Đại bộ phận nội dung tin tức truyền đến xem như bình thường, chẳng qua cũng chỉ là chuyện trời sập đất nứt.

Thế nhưng trong đầu ông lại xen lẫn một cái tin tức như bánh ngọt từ trên trời rơi xuống thế này:

"Vệ đại thúc, chúng ta có thể sắp nhặt được bảo vật rồi, có một thí luyện giả vừa tiến vào Tứ Tượng bí cảnh liền lập địa phong thánh."

Chó má cái gì mà thí luyện giả lập địa phong thánh!

Vệ An suýt chút nữa không kìm nén được sự lo âu mà truyền tin trở lại mắng to một trận.

Nhưng vừa nhìn thấy người truyền tin là vị đệ tử thế hệ này của Tẫn Chiếu nhất mạch chuyên môn gây chuyện kia, ông liền bừng tỉnh đại ngộ vì sao lại có một cái tin tức hoang đường như vậy tồn tại.

Đầu óc của Tẫn Chiếu nhất mạch đều từng bị Bạch Viêm thiêu hỏng qua, nhưng lần nào cũng có thể sinh ra quỷ tài, có loại suy nghĩ này cũng chẳng có gì lạ.

Vệ An xoay người, trực tiếp đem đầy bụng lửa giận trút lên ngọn Thánh Sơn:

"Đạo Khung Thương, đây chính là cái gọi là dốc hết toàn lực của ngươi sao?"

"Thí luyện vừa mới bắt đầu, ngươi không chỉ muốn hủy hoại đệ tử của chúng ta, mà còn muốn hủy diệt toàn bộ Tứ Tượng bí cảnh đúng không!"

Tại Thánh Hoàn Điện, Đạo Khung Thương đang ngồi ở vị trí chủ vị, tay vân vê máy truyền tin, mắt nhìn bàn cờ trước mặt. Hắn nắm một quân cờ, không chút dao động nghe xong toàn bộ bẩm báo của các thành viên Thiên Tổ, rồi đâu vào đấy giải đáp từng câu, phân phó xong xuôi mới nâng mắt lên:

"An tâm chớ vội."

"Được." Vệ An vậy mà thật sự có thể bình tĩnh trở lại, sau khi ngồi xuống thấy người này vẫn còn nhàn hạ thoải mái đánh cờ, lửa giận trong lòng lại càng vượng hơn, "Ngươi nói xem, hiện tại rốt cuộc là tình huống gì?"

"Như ngươi đã thấy, Thánh nô Sầm Kiều Phu đã xuất hiện trước Huyền Vũ kim tháp, bắt đầu phong thánh."

"..." Vệ An nhịn xuống một quyền đánh nổ cái đầu của vị bựa lão đạo này, lại hỏi: "Ngươi định ứng đối ra sao?"

"Thiên cơ..." Đạo Khung Thương vừa nhấc mí mắt, theo bản năng định thốt ra câu nói quen thuộc kia, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nổi trận lôi đình của Vệ An liền khựng lại một chút, cuối cùng vẫn nói tiếp, "Không thể tiết lộ."

"Phanh!"

Vệ An đặt mông đứng bật dậy, chiếc ghế sau lưng trong nháy mắt nổ thành bột mịn.

Ông là người tính tình tốt, nhưng điều đó không có nghĩa là không có tính nóng.

Thánh Hoàn Điện rộng lớn nương theo cơn giận dữ của một vị Bán Thánh, trong thoáng chốc khiến bàn ghế rung chuyển bần bật.

Thánh uy trấn áp xuống, ngay cả tấm vải đen trên đùi Ái Thương Sinh cũng dâng lên những gợn sóng lăn tăn.

Nhưng nơi đây là Thánh Hoàn Điện, là nghị sự đại điện của Quế Gãy Thánh Sơn, nơi xử lý tất cả mọi sự vụ lớn nhỏ của năm vực.

Bán Thánh uy áp dù có mạnh hơn nữa cũng không thể chấn nát những cột đình trong điện, càng không thể làm vỡ nát Thiên Cơ Trận ở nơi này.

Thánh Hoàn Điện căn bản không chút sứt mẻ, còn vững vàng hơn cả đôi tay đang kẹp quân cờ của Đạo Khung Thương.

Đạo Khung Thương chỉ lặng yên nghe Vệ An nói xong, khẽ mỉm cười, hạ một quân cờ xuống, nửa câu giải thích dư thừa cũng không có.

Vệ An chằm chằm nhìn hắn một lúc lâu, thở ra một hơi thật dài, cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng.

"Ngươi tốt nhất là... thật sự đã tính toán hết thảy vào trong..." Ông quay người rời đi, một bước liền ẩn độn vào hư không.

"Hắn có ra tay không?" Ái Thương Sinh ngóng nhìn theo bóng lưng ông rời đi, ánh mắt không chút dao động.

"Sẽ không, hắn chỉ đi bảo hộ những thí luyện giả của Thánh cung mà thôi, làm sao có thể để ta sai khiến?"

"Sầm Kiều Phu phong thánh, là dùng Bán Thánh vị cách của Nhan lão sao?"

"Không phải, cái đó đã bị Vũ Mặc dùng rồi, cái này của hắn hẳn là đến từ Khương Bố Y."

"..."

"Quả là một món quà tặng tiễn biệt tốt." Ái Thương Sinh tán thưởng.

Im lặng một lát, gã lại tiếp tục lên tiếng, lần này trong lời nói cũng có thêm vài phần hiếu kỳ: "Bát Tôn Am quả quyết như thế, quả thực có chút ngoài dự liệu, xem ra hắn cũng biết quyền chủ động lần này không nằm trong tay mình... Điều này ngươi cũng đã nghĩ tới sao?"

"Không, ta từ sớm đã không nghĩ tới điều gì nữa rồi."

Đạo Khung Thương một lần nữa cầm lên một quân cờ, bình tĩnh hạ xuống bàn cờ, lúc này mới nâng mắt lên, cười nhìn về phía Ái Thương Sinh:

"Nhưng thế cục hạ như thế nào, ai hạ với ai, vốn dĩ đã có định số và kết quả của nó."

"Vận mệnh thực chất chỉ cho sinh mệnh hai loại tiến trình: Ổn định cầu thắng hoặc Xuất kỳ chế thắng."

"Ta không sợ thế cờ dùng kì binh, ta chỉ sợ thế cờ mà người nắm chắc chiến thắng không phải là ta mà thôi."

"Ba!" Một tiếng, quân cờ trắng rơi xuống bàn cờ, âm thanh thanh thúy vang vọng trong gian Thánh Hoàn Điện trống trải và yên tĩnh:

"Binh được nước cờ hiểm, tiếng vang tựa lôi đình."

"Nhìn ngoài mà đoán trong, thế của hắn đã nát."

"Ái Thương Sinh, tới phiên ngươi."

---

"Ầm ầm!"

Thánh kiếp xuyên qua bầu trời vỡ vụn của Tứ Tượng bí cảnh, đánh về phía Huyền Vũ mạch xa xôi.

Đây là đạo lôi kiếp đầu tiên.

Về mặt cường độ, cái này cố nhiên không mạnh bằng chí cao thánh kiếp của Quỷ Nước trên Hư Không đảo, nhưng dù sao đây cũng là thánh kiếp.

Thứ này vừa xuất hiện, phạm vi liền bao phủ toàn bộ Huyền Vũ mạch.

Ngay cả vùng giáp ranh của ba mạch còn lại cũng bị liên lụy đôi chút.

Đám thí luyện giả cấp bậc Tiên thiên này, vừa tiến vào đã trực tiếp phải đối mặt với nguy cơ mất mạng sao?

"Quá điên cuồng!"

Từ Tiểu Thụ kinh tâm động phách nhìn về phía phương Bắc, không thể tin được đây là người phe mình đang độ kiếp.

Nhưng đạo âm phong thánh của Sầm Kiều Phu quá dễ nhận biết.

Chỉ cần nghe qua một lần, nhìn vào dị tượng kia, Từ Tiểu Thụ liền phảng phất như nhìn thấy cả một đời đốn củi của vị lão tiều phu Nam vực, một khi ngộ đạo, một buổi phong thánh.

Tinh tế ngẫm lại, cả đời của Sầm Kiều Phu dường như thật sự là một cuộc đời mà thường nhân không cách nào sao chép được.

Ông ấy ngộ đạo từ trong việc đốn củi.

Dùng hơn nửa đời người để thể hội hồng trần.

Đổi lại, chính là vào thời khắc ngộ đạo, trực tiếp từ hậu thiên luyện linh xông thẳng lên vương tọa Đạo cảnh, thuận tiện chém luôn cả cửu tử lôi kiếp và đạo của bản thân.

Về mặt thời gian mà nói, thiên tài bình thường từ từ tu luyện tới cảnh giới Trảm Đạo, thời gian tiêu tốn so với Sầm Kiều Phu dường như cũng chẳng chênh lệch bao nhiêu.

Nhưng quá trình thì hoàn toàn không thể đặt lên bàn cân so sánh!

Ở một mức độ nào đó, những gì Sầm Kiều Phu đã trải qua không hề thua kém truyền thuyết "ba hơi tiên thiên, ba năm kiếm tiên".

Chỉ là cũng giống như một vị kiếm tiên vô danh nào đó, tất cả những người ở bên cạnh Bát Tôn Am dường như đều bị hào quang của hắn che lấp mất.

Bọn họ có là thiên tài thế nào đi nữa, có ưu tú đến đâu, thì đom đóm so với trăng sáng vĩnh viễn cũng vô nghĩa.

Nhưng một khi vào một thời điểm nào đó, tại một vị trí đặc thù nào đó, khi ánh hào quang chỉ chiếu rọi lên một mình thân ảnh của ông.

Lúc này, thế nhân mới hoàn toàn bừng tỉnh: "Ồ? Hóa ra đây cũng là một nhân vật hung hãn sao?"

"Không phải tất cả Thái Hư đều có thể mượn cơ hội này để phong thánh..."

Từ Tiểu Thụ tinh tế đánh giá mười một người trong chín tòa của Thánh nô.

Hắn phát hiện dường như thật sự chỉ có Sầm Kiều Phu là sau khi cầm được Bán Thánh vị cách trên Hư Không đảo, nói phong thánh liền lập tức phong thánh.

Lại còn hoang đường, cường thế đến mức trực tiếp phong thánh ngay dưới mí mắt của Thánh Thần Điện Đường.

Không nghi ngờ gì nữa, đây chính là một tấm bia đỡ đạn sáng lòa!

Từ Tiểu Thụ cũng không biết là do lời nhắn hắn bảo Lý Phú Quý truyền đi đã phát huy tác dụng, hay vốn dĩ Bát Tôn Am đã có ý định hành động như vậy.

Nhưng nếu bảo trước đó hắn bị Đạo Khung Thương đánh cho một vố sai biệt thời gian, khiến hắn trở tay không kịp, sau khi tiến vào Tứ Tượng bí cảnh còn có chút mờ mịt không biết phải bắt đầu hành động từ đâu.

Thì hiện tại, hết thảy đều đã sáng tỏ.

"Lôi đình xuất kích!"

Bát Tôn Am đã thay hắn đưa ra quyết định.

Những thứ khác đều không cần bận tâm, chỉ cần tìm được vị Thánh Thú Kỳ Lân kia, hoàn thành việc câu thông là được.

Dĩ nhiên, đây chính là chiêu ám độ trần thương.

Còn hành động minh tu sạn đạo tại Nhiễm Mính di chỉ vẫn phải đồng thời tiến hành.

Bằng không với bản lĩnh của vị bựa lão đạo kia, sợ rằng vừa phát hiện Sầm Kiều Phu đang phong thánh ở Tứ Tượng bí cảnh, mà Nhiễm Mính di chỉ lại không xuất hiện một Từ Tiểu Thụ nào...

Chẳng lẽ Từ Tiểu Thụ đã ngủ quên rồi sao?

Hắn nhất định là đang ở một nơi khác để làm một đại sự còn kinh thiên động địa hơn!

"Thụ gia, chúng ta nên làm thế nào bây giờ?" Từ nơi trước ngực, một con chồn trắng nhỏ bò ra ngoài, nhìn về phía thánh kiếp nơi chân trời, trong lòng vẫn còn sợ hãi.

Trên Hư Không đảo tốt xấu gì còn có một khoảng thời gian giảm xóc, cái Tứ Tượng bí cảnh này vừa mới tiến vào đã trực tiếp bắt đầu trận đại quyết chiến cuối cùng rồi sao?

"Nhiễm Mính di chỉ ở đâu?" Từ Tiểu Thụ túm con chồn trắng nhỏ ra.

"Ở vùng biên giới của Thanh Long mạch."

"Nơi giao giới giữa Thanh Long mạch và ba mạch còn lại có một vùng thung lũng tên là Hắc Thủy Khe."

"Đó là một vực sâu quanh năm bao phủ bởi hắc vụ, đi xuống ngàn trượng, xuyên qua nước đen kết giới liền có thể tìm thấy Nhiễm Mính di chỉ."

"Thụ gia có biết về Biển Chết không?"

"Ân." Từ Tiểu Thụ gật đầu.

Chồn trắng nhỏ rùng mình một cái rồi lại nói tiếp:

"Nước đen ở Hắc Thủy Khe nghe nói là liên thông với sức mạnh bên trong Thánh Huyền Môn của Thánh cung, sở hữu loại cấm pháp kết giới tương tự như Biển Chết."

"Thụ gia có thể lý giải nó là loại... ân, nói thế nào nhỉ..."

"Không cần hình dung, ta biết rồi." Từ Tiểu Thụ trầm giọng ngắt lời, trong lòng dâng lên một dự cảm không lành.

"..."

Đây chẳng phải chính là địa hình bên dưới vách núi cô âm của thâm hải sao?

Chỉ có điều lần này chủ khách đổi ngôi, đến phiên Thánh Thần Điện Đường khống chế thế cục, hơn nữa còn có thể điều động loại sức mạnh cấm pháp kết giới giống như nội đảo của Hư Không đảo.

Mấu chốt để phá cục nằm ở chỗ sau khi Thánh nô cùng các thế lực thế giới ngầm khác xâm nhập vào Hắc Thủy Khe này, liệu có thể tự do hành động hay không.

Nhưng lúc này, không hề có Thứ Diện Chi Môn!

"Thánh Huyền Môn..."

Đối với danh từ này, Từ Tiểu Thụ không hề xa lạ.

Hắn còn nhớ rõ vị Diệp Tiểu Thiên viện trưởng từng nói qua một phen tại vách núi cô âm.

Thánh Thần đại lục, theo như những gì hắn được biết, cũng chỉ có ba nơi sở hữu cấm pháp kết giới:

Biển Chết, Thánh Huyền Môn, và nội đảo của Hư Không đảo.

Đây cũng không phải lần đầu tiên Từ Tiểu Thụ nghe nói về Thánh Huyền Môn, hắn đại khái cũng có thể tưởng tượng ra dáng vẻ của nó.

Dù sao thì Thiên Huyền Môn của Thiên Tang Linh Cung nghe nói chính là được chế tạo dựa trên mô bản của Thánh Huyền Môn, dốc hết sức mạnh không gian áo nghĩa của vị thứ hai trong Thánh cung tứ tử Diệp Tiểu Thiên cùng trận đồ sư điên cuồng Kiều Thiên Chi.

"Cấm pháp kết giới, quả thực vô cùng khó chịu!"

Đang lúc suy tư, bờ môi đỏ mọng của Mạc Mạt khẽ mở, thanh âm của Phong Vu Cẩn không kịp đợi truyền đạt đã tự mình thốt ra ngoài: "Bản đế rất ghét cấm pháp kết giới, có thể lôi nó ra ngoài mà đánh không?"

Từ Tiểu Thụ chuyển mắt nhìn sang, có chút cạn lời với ý tưởng đột phá này của gã: "Ý của ngươi là?"

"Đem toàn bộ Nhiễm Mính di chỉ vớt lên, vớt ra khỏi Hắc Thủy Khe rồi chúng ta mới hành động." Mạc Mạt thuật lại lời gã, "Bằng không có vị tao... có vị Đạo điện chủ kia ở đó, rất dễ xảy ra chuyện."

Chồn trắng nhỏ mặt đầy kinh hãi quay sang nhìn.

Đây là loại kế hoạch gì mà ta có thể nghe được sao? Ta đến nghĩ còn không dám nghĩ tới!

Từ Tiểu Thụ lại lộ vẻ suy tư.

Vĩ lực của Thánh Đế cường hãn đến mức nào, nhìn cảnh Ma Đế Hắc Long của Hư Không đảo giơ cao U Minh Quỷ Đô đập nát Đọa Uyên là có thể thấy được một đốm.

Lời nói của Phong Vu Cẩn không phải là chuyện thiên phương dạ đàm, nếu như có kế hoạch chu toàn, cố gắng một phen biết đâu thật sự có thể làm được?

"Cũng không có gì đáng ngại, Thụ gia đang nắm giữ Trảm Thần lệnh."

Chồn trắng nhỏ thấy Thụ gia chần chừ liền kịp thời giải thích nghi hoặc: "Cầm Trảm Thần lệnh trong tay giống như kế thừa ý chí của Nhiễm Mính, sẽ không bị cấm pháp kết giới của Hắc Thủy Khe vây khốn. Đây chính là một trong những nguyên nhân năm đó ta có thể thi thoảng chạy ra ngoài thả gió."

Từ Tiểu Thụ hít vào một hơi thật sâu, còn có chuyện này sao?

Hắn lại nghĩ tới cái gọi là "trảm thần lực" của vị trảm thần quan kia, thậm chí có thể cao hơn tổ nguyên lực một bậc, có thể chém chết cả nó.

Chỉ là một cái cấm pháp kết giới, tựa hồ thật sự không được vị trảm thần quan đại nhân kia để vào mắt?

"Thiên hạ rộng lớn, đúng là không thiếu cái lạ." Mạc Mạt cũng nhỏ giọng cảm khái, nàng đang phải tiếp nhận những đả kích về nhận thức, đi theo Từ Tiểu Thụ lúc nào cũng có thể hiểu được thế nào là trời cao đất rộng hơn.

"Trảm Thần lệnh đâu?" Mạc Mạt lại hỏi, lần này rất rõ ràng là đang thuật lại câu hỏi của Phong Vu Cẩn.

Từ Tiểu Thụ theo bản năng định từ trong Hạnh giới lấy ra Trảm Thần lệnh, nhưng đột nhiên cảm thấy một trận tim đập nhanh quỷ dị.

Động tác của hắn khựng lại: "Ta làm sao lại có loại dự cảm không lành này?"

"Dự cảm gì?" Mạc Mạt và Hàn gia đồng thời lên tiếng hỏi. Đến ngày hôm nay, Phong Vu Cẩn cũng không dám xem nhẹ năng lực của Từ Tiểu Thụ.

"Nói không nên lời..." Từ Tiểu Thụ nhíu mày suy nghĩ một hồi, nghĩ không ra nguyên do liền lấy ra khối Trảm Thần lệnh cao bằng nửa người đưa về phía Mạc Mạt:

"Thứ này ngươi cầm đi, cấm pháp kết giới đối với ta hầu như không có tác dụng, năng lực của ta bọn chúng không gánh nổi."

"Nếu ngươi cầm Trảm Thần lệnh, rất có thể Đạo điện chủ sẽ dựa vào đó mà truy tung ngược lại đến vị trí của ngươi. Dù sao bọn họ cũng có Trảm Thần lệnh, mà Thiên Cơ thuật thì lại vô cùng quỷ dị."

"Chuyến đi này hung hiểm muôn phần, khi cần thiết, Phong Vu Cẩn ngươi hãy chú ý một chút, không cần phải ẩn giấu nữa, gặp phải Bán Thánh trực tiếp đánh c·hết, đánh không c·hết thì cũng đừng để bị giữ chân lại, biết chưa?"

Tiếng cười xùy của Phong Vu Cẩn truyền ra: "Chỉ mong đây không phải là một lời nguyền rủa."

Mạc Mạt ôm lấy khối Trảm Thần lệnh cao bằng nửa người, thân hình của nàng lại càng lộ vẻ nhỏ nhắn tinh xảo hơn đôi chút.

Cái này làm sao có thể gọi là Trảm Thần lệnh được, gọi là trảm thần thuẫn còn tạm được... Thầm nói thầm một câu trong lòng, Mạc Mạt quan sát khối lệnh bài.

Trảm Thần lệnh ngoại trừ kích thước to lớn ra thì cũng không có bất kỳ điểm dị thường hay thần kỳ nào, trông giống như một món đồ chơi có linh lực bình thường mà thôi.

Nhưng nó dường như đang có xu hướng hơi nghiêng về một hướng nào đó?

"Thụ gia, ta, ta... còn tiểu Hàn thì sao?" Hàn Thiên Chi Chồn vẻ mặt ủy khuất ba ba.

"Ngươi thì phải vất vả một chút rồi, gặp phải nguy hiểm thì cứ chạy, chạy không thoát thì tìm ta, nhưng ngươi phải chịu trách nhiệm dẫn đường." Từ Tiểu Thụ nói xong, Thứ Hai Chân Thân cũng hiện rõ thân ảnh ở bên cạnh.

Hắn là người rất có quyết đoán, không hiểu ra sao lại cảm thấy thời gian vô cùng khẩn trương, liền thuận theo giác quan thứ sáu mà nhanh chóng phân phối nhiệm vụ:

"Tẫn Nhân, cũng chính là phân thân của ta, ngươi cùng với Hàn gia và Mạc Mạt thành một tổ, tiến về Nhiễm Mính di chỉ."

"Bản tôn của ta có an bài khác, vào thời khắc tất yếu, có vấn đề gì ta sẽ thông qua Tẫn Nhân để hỏi thăm Hàn gia..."

"Cứ gọi ta là tiểu Hàn là được."

Con chồn trắng nhỏ giơ móng vuốt lên, yếu ớt lên tiếng.

"Được, hỏi tiểu Hàn, đến lúc đó ngươi chỉ cần trả lời là được."

"Nhớ kỹ, chỉ cần xảy ra chuyện, hoặc gặp phải người của đối phương bị giữ chân lại, tình huống nghiêm trọng đến mức ngay cả Phong Vu Cẩn cũng không giải quyết được, Tẫn Nhân sẽ dốc hết toàn lực để bảo hộ các ngươi."

"Nhưng cho dù hắn có phải lựa chọn tự bạo, các ngươi cũng tuyệt đối không được quay đầu lại, không cần phải lo lắng cho hắn, biết chưa?"

Câu nói cuối cùng này, Từ Tiểu Thụ là nhìn chằm chằm vào Mạc Mạt mà nói.

Mạc Mạt ngẩn người một lát rồi "Ân" một tiếng, quay đầu nhìn sang một vị Từ Tiểu Thụ khác.

Tẫn Nhân lúc này đã không còn mặc trang phục hộ vệ nữa.

Hắn hiện tại chính là một thân trang phục của Thánh nô Thụ gia, là người chịu trách nhiệm thu hút hỏa lực. Hắn nghiêng đầu, cũng nhìn về phía Mạc Mạt.

Mạc Mạt như bị điện giật, vội vã rụt ánh mắt lại.

"Ai..."

Từ trong cơ thể nàng đột nhiên truyền ra một tiếng thở dài trầm thấp.

"Xuất phát."

Từ Tiểu Thụ vung tay lên, dưới chân Tẫn Nhân xoáy lên một trận không gian đạo bàn, mang theo mọi người biến mất ngay tại chỗ.

Liên tục truyền tống qua từng khoảng không gian.

Bọn họ vốn không biết tọa độ không gian cụ thể của Hắc Thủy Khe, chỉ có thể dựa vào việc Hàn gia liên tục chỉ đường.

Vào khoảnh khắc thực hiện lần Không Gian Đại Na Di cuối cùng, thời gian tựa như xảy ra một trận sai lệch.

Mạc Mạt cùng Phong Vu Cẩn đi đầu tiếp đất, tiến về phía vị trí của Hắc Thủy Khe, Tẫn Nhân thình lình mở miệng hỏi Hàn gia:

"Kỳ Lân ở đâu?"

Con chồn trắng nhỏ ngẩn người, há to miệng tựa hồ muốn xác định điều gì đó, nhưng nghĩ đến lời dặn dò vừa rồi của Thụ gia liền vội vàng trả lời:

"Ở Chu Tước mạch, ngay bên dưới Chu Tước kim tháp."

"Ta là cảm ứng được khí tức ở nơi đó, nhưng nó cũng không thèm để ý đến ta, Thụ gia... cố lên nhé."

Con chồn trắng nhỏ nói đến câu cuối cùng thì giọng nói đã run lên cầm cập, khó có thể thành câu hoàn chỉnh.

Quả nhiên!

Liền biết mọi chuyện không có đơn giản như vậy!

Lúc trước khi mang theo một vạn khối hư không kết tinh chạy trốn khỏi nội đảo của Hư Không đảo, nhiệm vụ nhìn qua cũng rất bình thường, quỷ mới nghĩ đến chuyện suýt chút nữa đã đánh mất mạng nhỏ ở phía sau.

Tứ Tượng bí cảnh này, hóa ra không chỉ có mỗi Nhiễm Mính di chỉ.

Nhiệm vụ thực sự của Thụ gia, hóa ra lại là muốn tìm kiếm vị Kỳ Lân kia, hắn rốt cuộc muốn làm gì chứ?

Điều đó không quan trọng...

Lại là một cái cục diện cấp bậc Thánh Đế sao?!

---

"Chu Tước mạch, Chu Tước kim tháp?"

Bản tôn của Từ Tiểu Thụ tiếp đất trên một vùng rừng núi hoang vắng, thông qua việc hoãn lại các tọa độ không gian để phân tích ra bản thân hiện tại hẳn là đang ở vào phía Tây của Tứ Tượng bí cảnh.

Nơi này quá mức rộng lớn.

So với Vân Lôn dãy núi còn muốn lớn hơn gấp mấy mươi lần.

Phía Tây hẳn là Bạch Hổ mạch, vậy vị trí của Chu Tước mạch nên là nằm ở hướng Đông Nam.

"Vị bựa lão đạo kia thật sự không biết nơi ở của Kỳ Lân sao?"

"Nếu như hắn không biết, vậy vị Bán Thánh nào đang trấn thủ tại Chu Tước kim tháp đây?"

"Bíp."

Từ trong máy bộ đàm của Thiên Tổ truyền ra thanh âm đầy kinh hỷ:

"Trận nhãn số một, Ngao Sinh phân thân đã vào vị trí, giọng nữ kia lại xuất hiện, nàng nói..."

"Đã cảm ứng được vị trí của Trảm Thần lệnh." Cùng với "Đã khóa chặt tọa độ của Trảm Thần lệnh".

"Mục tiêu đã xuất hiện, tiếp theo phải làm gì đây?"