# Chương 1355: Long nham song thuộc tính mới thủ tọa, tan thành mây khói trong nháy mắt

Tứ Tượng bí cảnh kỳ thực chia làm bốn đại bản khối.

Mỗi một nơi đều là tiểu không gian hoàn toàn độc lập, nhưng lại lấy bí cảnh làm căn cơ mà có chỗ giao giới.

Nơi giao giới của nó vốn là một tòa dãy núi liên miên kéo dài từ Thanh Long mạch mà đến.

Thế nhưng nơi đây đạo tắc hỗn loạn, không gian thường xuyên sụp đổ nổ tung, cho nên ngoại trừ thế núi của Thanh Long mạch còn giữ được hình dáng, những nơi còn lại lâu ngày đã hình thành nên một khe sâu tựa như đoạn nhai.

Khe sâu quanh năm bao phủ sương mù màu đen, bởi vì bên dưới có dị lực nước đen lưu động, cho nên nơi này còn có tên là "Hắc Thủy Khe".

Thời điểm Tẫn Nhân mang theo Hàn gia và Mạc Mạt đáp xuống ngọn núi, đã có thể cảm nhận được đạo tắc hoàn toàn hỗn loạn xung quanh.

Sự cổ quái của nơi này so với chín đại tuyệt địa ngoài đảo Hư Không đảo cũng không yếu hơn bao nhiêu.

Thậm chí còn chưa bước chân vào vực sâu bên dưới, tốc độ vận chuyển linh nguyên trong cơ thể đã bị hạn chế, giống như bánh răng đột nhiên rỉ sét, đang dần trở nên trì trệ.

"Trảm Thần lệnh đang chỉ dẫn ta." Mạc Mạt vừa dứt chân xuống đất liền lập tức lên tiếng, khẳng định lại cảm giác của mình trong suốt hành trình nhiều lần truyền tống vừa qua.

Nàng vẫn ôm khít tấm Trảm Thần lệnh cao cỡ nửa người kia.

Mỗi một lần Trảm Thần lệnh nghiêng về phía trước, chính là phương hướng mà Hàn gia chỉ dẫn, cũng là phương hướng mà Tẫn Nhân thực hiện nhảy vọt không gian.

Nàng vì vậy không dám trì hoãn, sợ rằng trong đó còn có mảnh vỡ nào mà mình đã bỏ sót.

"Chỉ dẫn?"

Tẫn Nhân cánh tay lông tơ dựng đứng.

Tại nơi hỗn loạn này, hắn đặc biệt mẫn cảm với từ ngữ đặc thù này.

Chồn trắng nhỏ nằm bò trên bả vai phân thân của Thụ gia, nghe vậy liền lên tiếng: "Như thế nghĩa là có người đã tiến vào Nhiễm Mính di chỉ, Trảm Thần lệnh ít nhất đã quy vị một viên."

"..."

"Nói thế nào?" Tẫn Nhân nghiêng đầu nhìn lại.

Chồn trắng nhỏ khựng lại một chút, giải thích:

"Trảm Thần lệnh tổng cộng có ba cái, Nhiễm Mính di chỉ tự có lực lượng đặc thù, sẽ liên tục kêu gọi các Trảm Thần lệnh lưu lạc bên ngoài, khiến chúng thông qua các loại phương thức trở về để khởi động Nhiễm Mính di chỉ, giải phong truyền thừa."

"Có lẽ lần đầu tiên ta đạt được Trảm Thần lệnh cũng là nhận lấy loại chỉ dẫn này. Ừm, khi có một viên Trảm Thần lệnh quy vị, thậm chí là nhiều hơn, loại kêu gọi này sẽ càng thêm mạnh mẽ!"

"Nghiêm trọng nhất, có khả năng ngay cả Bán Thánh nắm giữ Trảm Thần lệnh sau khi tới nơi này cũng không biết tại sao mình lại đến, nhưng hắn tất nhiên sẽ vì một nguyên do đặc thù nào đó, có lẽ chỉ là vì hiếu kỳ, liền cam tâm tình nguyện nhảy xuống dưới Hắc Thủy Khe."

"Ví dụ như ngươi?" Tẫn Nhân cười một tiếng.

"Ách..."

Chồn trắng nhỏ gãi đầu một cái, trên khuôn mặt tròn trịa xù lông lộ ra vài phần ngượng ngùng.

"..."

"Là hắn đã nhắc nhở ta." Mạc Mạt không tranh công, xen vào giải thích thêm một câu.

Nàng vốn chỉ cảm thấy cổ quái, nhưng cũng không để ý nhiều. Cho đến khi Phong Vu Cẩn cố ý điểm ra, nàng mới chú ý tới sự cổ quái này, có lẽ cần phải nói ra để tăng thêm sự cảnh giác.

"Có người đã xuống dưới..."

Tẫn Nhân cũng không bận tâm mảnh thông tin này đến từ ai, mà vì tình báo của Hàn gia mà dâng lên lòng cảnh giác. Việc Mạc Mạt cảm ứng được "chỉ dẫn" rõ ràng đến mức khiến Phong Vu Cẩn phải lên tiếng đề phòng, chứng tỏ loại lực lượng này đã rất mạnh.

Phía dưới chí ít có một vị, hoặc trực tiếp là hai vị...

Mà khi Hàn gia lần đầu tiên xuất hiện tại Không Tha Sảnh trên Hư Không đảo, từng nói qua hành tung của hai tấm Trảm Thần lệnh còn lại.

"Hai tấm còn lại nằm trong tay Thánh Thần Điện Đường?" Tẫn Nhân xác nhận lại một phen.

"Đúng vậy." Chồn trắng nhỏ gật đầu.

"Vậy thì phía dưới kia hoặc là một người, hoặc là hai vị mang theo một đám cường giả, đã tụ tập đầy đủ Bán Thánh ở đó để ôm cây đợi thỏ."

Tẫn Nhân nhìn chăm chú vào vực sâu, Hắc Thủy Khe sâu không thấy đáy.

Chồn trắng nhỏ nghe vậy, móng vuốt khẽ run lên.

Nói như thế, nếu cứ nhảy xuống như vậy, chẳng phải tương đương với việc tự chui đầu vào lưới sao?

Mạc Mạt trái lại có chút nghi hoặc, nhưng nàng không hỏi gì thêm.

Phong Vu Cẩn thì không nhịn được: "Trảm Thần lệnh tổng cộng chỉ có ba tấm, ngoại trừ tấm trên tay bản đế, tự nhiên không phải là một thì là hai, kết quả thế nào đều bị ngươi nói hết rồi... Từ Tiểu Thụ, ngươi thật là lợi hại."

Tên Phong Vu Cẩn này sao lại mang thù như vậy chứ?

Ân oán tại Thiên Huyền Môn đến bây giờ vẫn chưa cởi bỏ được sao?

Khi đó rõ ràng là ngươi muốn g·iết ta trước...

Tẫn Nhân cười nói: "Vậy ta nói điểm không phải một cũng không phải hai, phía dưới chỉ có một vị, hơn nữa có lẽ không phải là Bán Thánh chủ chiến của Thánh Thần Điện Đường, đại khái chỉ là nhân vật râu ria."

"Ồ? Ngươi còn có thể bói toán ra được?" Phong Vu Cẩn mỉa mai cười, "Vậy ngươi thử nói xem, tại sao lại như vậy?"

"Ta có thể nói, nhưng tại sao ta lại phải giải thích cho ngươi?"

"Ngươi!"

"Nhận được nhìn hằm hằm, bị động giá trị, +1."

"Tại sao vậy?" Ánh mắt phẫn nộ của Mạc Mạt kịp thời trở nên ôn hòa, lên tiếng ngắt lời, bóp c·hết cuộc tranh chấp từ trong trứng nước của hai người này.

Tẫn Nhân nói: "Nếu ta là lão đạo kia, khi Trảm Thần lệnh đã quy vị một viên và đang triệu hoán viên lưu lạc, lại nắm trong tay viên thứ ba..."

"Như vậy, thời điểm Nhiễm Mính di chỉ mở ra, quyền chủ động sẽ vĩnh viễn nằm trong tay ta."

"Hơn nữa viên thứ ba này, hoặc là ta tự mình giữ lấy, nếu không nhất định phải do một phần tử có chiến lực đỉnh cao dưới trướng của ta nắm giữ, ví dụ như..."

Tẫn Nhân khựng lại, hồi tưởng lại danh sách mười người trong nghị sự đoàn từng thấy trước đây, trong đầu liền có đáp án.

"Ví dụ như một trong ba vị Bán Thánh mới vừa nhậm chức."

Chỉ mong không phải là Đạo Toàn Cơ.

Chắc là không đâu, vị này hình như cũng là một vị Thiên Cơ thuật sĩ?

"Nhận được nguyền rủa, bị động giá trị, +1."

Mạc Mạt không lên tiếng, cụp mi xuống giống như đang chống chọi với thứ gì đó.

Từ Tiểu Thụ liếc mắt một cái liền nhận ra kẻ vừa ban tặng nguyền rủa chính là Phong Thiên Thánh Đế Phong Vu Cẩn.

"Chúng ta xuống dưới chứ?"

Chồn trắng nhỏ nhìn quanh bốn phía một lượt, chẳng biết tại sao cảm thấy đứng trên đỉnh núi này luôn có một luồng khí lạnh, phảng phất như có người đang rình mò sau lưng. Nó lại là kẻ đầu tiên đề xuất xuống Hắc Thủy Khe.

Tẫn Nhân và Mạc Mạt xuống dưới thì không sao, nhưng khi nó xuống dưới thì năng lực đã bị phong ấn hoàn toàn!

"Người đến rồi." Mạc Mạt bỗng nhiên ngước mắt nhìn về phía xa, "Đến rất nhanh."

"Là ai?" Móng vuốt của chồn trắng nhỏ cứng đờ, đi theo hướng mắt của nàng nhìn lại.

"Người của Thánh Thần Điện Đường, rất nhiều."

Từ Tiểu Thụ nghe vậy liền giật mình, đột nhiên đưa mắt nhìn chăm chú vào tấm Trảm Thần lệnh cao cỡ nửa người kia.

Ngay lúc đó, tiếng chửi thề nho nhỏ của Phong Vu Cẩn vang lên: "Ngươi quả nhiên là cái miệng quạ đen!"

Đạo Khung Thương thật sự có thể thông qua thủ đoạn nào đó để cảm ứng được vị trí Trảm Thần lệnh trên tay Mạc Mạt?

Ngoại trừ lời giải thích này, Từ Tiểu Thụ không tìm được lý do nào khác để vị lão đạo bựa nhân kia có thể khóa chặt phương vị của nhóm người bọn họ.

Hắn dùng không gian truyền tống để đến đây, lại còn có thuật ẩn nấp.

Người bên cạnh kẻ thì là Thánh Đế, kẻ thì là Đại Đế đào vong, làm sao có thể bị khóa chặt khí tức?

Thế nhưng người của Thánh Thần Điện Đường vẫn có thể chạy đến nhanh như vậy, chứng tỏ ngoại trừ khoảng chênh lệch thời gian của không gian truyền tống khiến bọn họ không kịp bắt gặp ra...

"Tiến vào Tứ Tượng bí cảnh, vị trí của chúng ta liền bị bại lộ." Mạc Mạt lên tiếng, ngữ khí đã thêm vài phần ngưng trọng.

"Nhảy!"

Từ Tiểu Thụ không dám tiếp tục trì hoãn.

Tiến vào Hắc Thủy Khe chính là nhập vào cấm pháp kết giới.

Chiến lực của Phong Vu Cẩn và bản thân hắn hoàn toàn không bị hạn chế, ngược lại Thánh Thần Điện Đường sẽ không thể áp dụng chiến thuật biển người, nhiều nhất chỉ có một người có thể tiến hành chuyển vận.

Thiên thời địa lợi, thảy đều nằm ở bên dưới vách núi!

Hai người một thú đồng loạt nhảy xuống Hắc Thủy Khe.

Chỉ cần xuyên qua ngàn trượng, phá vỡ kết giới nước đen là có thể tiến vào Nhiễm Mính di chỉ.

Cùng lúc đó...

"Ong!"

Vách núi đột nhiên chuyển động, lại ở phía dưới hóa ra một bình đài lớn dày đặc và rắn chắc, chặn đứng xu thế rơi xuống của mấy người.

Tẫn Nhân kịp thời thu hồi thân hình, dừng lại giữa không trung.

Mạc Mạt đưa tay chạm nhẹ vào vách đá, lộn nhào một cái vững vàng đáp xuống, tránh khỏi tình cảnh quỳ rạp xuống đất đầy lúng túng.

"Bẹp!"

Chồn trắng nhỏ lại cắm đầu vào trong tầng nham thạch, giống như nhảy cầu lao xuống mặt đất, nửa thân người lún sâu vào trong, chỉ còn lại hai cái chân sau cùng cái mông vểnh lên trên tầng nham thạch, không ngừng lắc lư.

"Ui da!"

Sau khi tự rút mình ra khỏi tầng nham thạch, vị Băng hệ Bán Thánh Quỷ thú này vừa thẹn vừa giận.

Nó thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn hai vị đồng bạn trên đỉnh đầu, đem lửa giận lớn tiếng phát tiết ra ngoài:

"Là kẻ giấu đầu lòi đuôi nào, gan dám... trêu đùa bản đại gia như vậy!"

Rắc một tiếng, tầng nham thạch đột nhiên nhô ra trên vách núi kia trong nháy mắt bị đóng băng thành băng tinh.

Chồn trắng nhỏ vỗ mạnh một móng vuốt xuống, oanh một tiếng, tầng nham thạch liền bị vỡ vụn thành những mảnh vụn băng.

"Thụ gia, chúng ta xuống dưới thôi!"

Rõ ràng là có người đang ngăn cản nhóm người bọn họ nhảy xuống Hắc Thủy Khe, điểm này ngay cả Hàn gia cũng đã nhìn ra.

Nó quát lên một tiếng, lại tiếp tục nhảy xuống.

"Bẹp!"

Tầng nham thạch trên vách núi một lần nữa nhô ra, chồn trắng nhỏ lại một lần nữa cắm đầu đập vào, lần này trực tiếp biến mình thành một miếng bánh chồn bẹp dí.

Mạc Mạt ôm lư hương nhỏ, khóe môi nhếch lên nhưng lại cấp tốc đè xuống, chỉ còn hai vai khẽ run rẩy.

Tẫn Nhân thì hoàn toàn không nhịn được, "Phốc" một tiếng liền bật cười thành tiếng.

Đây là đồng đội!

Cười như thế là không đúng!

Nhưng mà, nhịn không nổi...

"Oa cạc cạc cạc!" Phong Vu Cẩn cười lớn, thanh âm có chút khàn khàn, "Bản đế nhớ ra rồi, ngươi là tiểu Hàn? Vị ở nội đảo kia?"

Hắn dường như đến lúc này mới nhận ra vị Hàn Thiên Chi Chồn đã đồng hành cùng mình suốt một tháng qua, rốt cuộc cảm giác quen thuộc kia từ đâu mà đến?

Bị bêu xấu như thế này, ngoại trừ con chồn sóc Quỷ thú ở nội đảo có thể lừa gạt người ta mà hắn từng gặp qua vài lần mấy năm trước, thì còn có thể là vị nào được nữa?

"Chít chít!"

Tiếng thét chói tai cao vút, uất ức và giận dữ vang vọng giữa vách núi vạn trượng.

Chồn trắng nhỏ oanh một tiếng, tức giận hóa thành một tôn cự quái!

Nó hóa thân thành một con Hàn Thiên Chi Chồn dài hơn trăm trượng, toàn thân trắng muốt, quỷ khí ngưng tụ thành đôi cánh, vô cùng tà dị.

"Cút cho gia!" Hàn Thiên Chi Chồn hai mắt trừng lớn, Quỷ thú chi dực sau lưng quét qua.

Vù vù...

Giữa vách núi nhấc lên đầy trời băng hàn sóc lạnh chi khí.

Khi luồng hàn khí kia gào thét đi qua, toàn bộ ngọn núi khổng lồ trước sườn núi đều bị đóng băng thành băng tinh.

"Nát!"

Hàn gia thu hai cánh lại, oanh một tiếng, vách đá phía trên Hắc Thủy Khe sụt xuống trăm trượng, mảnh vụn băng tinh đầy trời bay lả tả.

Mạc Mạt nhìn đến mức ngẩn người.

Chồn trắng nhỏ này bình thường cực kỳ đáng yêu.

Nhưng Bán Thánh chung quy vẫn là Bán Thánh, chỉ vì không tìm thấy mục tiêu mà trong cơn thịnh nộ đã nghiền nát tất cả xung quanh.

Vách núi này là từ ngọn núi mọc ra.

Vậy nếu ngọn núi này không còn, nó còn có thể mọc lại được sao?

"Thụ gia mau lên đây, ta đưa các ngươi xuống dưới."

Con Hàn Thiên Chi Chồn khổng lồ nghiêng đầu lại, trong đôi mắt đã không còn chút giận dữ nào, ngữ khí ngược lại trở nên vô cùng ôn hòa.

Tẫn Nhân không trực tiếp nhảy lên lưng Hàn Thiên Chi Chồn, chỉ chăm chú nhìn những mảnh vụn băng tinh bị đóng băng thành phấn vụn đang rơi xuống Hắc Thủy Khe, lông mày khẽ chau lại.

Theo lý mà nói, dù đây là do người biến hóa thành, dưới một kích của Bán Thánh cũng nên đoạn tuyệt sinh cơ mới đúng.

Tại sao luôn có cảm giác, trong mỗi một mảnh nham thạch vụn giữa những mảnh băng tinh kia vẫn còn sót lại sinh mệnh lực nhạt nhòa?

"Ngươi chính là Hàn Thiên Chi Chồn?"

Một đạo âm thanh tràn đầy hiếu kỳ từ bên dưới Hắc Thủy Khe truyền lên.

Hàn gia cúi đầu nhìn xuống, kinh ngạc thấy đống nham thạch vụn của cả ngọn núi bị mình đóng băng vừa rồi đang oanh một tiếng phá vỡ tầng băng phong bay ra.

Chúng tái cấu trúc, đúc lại giữa không trung, cuối cùng hóa thành một thanh niên khí vũ hiên ngang, khuôn mặt tuấn lãng.

Trong đôi mắt sáng ngời của thanh niên lộ ra vẻ nóng rực, nơi đáy mắt còn đè nén một chút phấn khích ẩn hiện, hai nắm đấm siết chặt, giống như đang mong đợi một trận đại chiến.

"Hàn Thiên Chi Chồn, cấp bậc Bán Thánh."

"Sức chiến đấu không mạnh nhưng đó là đối với người bình thường mà nói, am hiểu nhất là độn thuật..."

Hắn lẩm bẩm đọc ra từng thông tin một, ánh mắt nhanh chóng lướt qua Hàn Thiên Chi Chồn, rơi vào bóng người bên cạnh, trong mắt bộc phát ra tinh quang:

"Ngươi chính là Từ Tiểu Thụ? Thánh Nô Thụ gia?"

"Đạo điện chủ nói lần này nếu Từ Tiểu Thụ đến, bên cạnh tất nhiên sẽ có Hàn Thiên Chi Chồn đi cùng, hắn quả nhiên là liệu sự như thần."

"Nhưng vị này..."

Ánh mắt thanh niên rơi vào nữ tử có chút điềm đạm bên cạnh, hơi ngẩn ra, "Ngươi là ai?"

"Mạc Mạt." Giữa vách núi gió lạnh thổi qua, tà váy dài của Mạc Mạt khẽ lay động, nàng cầm lư hương nhỏ nhàn nhạt lên tiếng.

Thời điểm hôm nay, nàng đã có thể nhẹ nhõm báo ra danh tính của mình.

Bởi vì Phong Vu Cẩn đã nói, nàng không cần phải giấu đầu lòi đuôi nữa, nàng có thể không cần sợ hãi bất kỳ kẻ nào trong thiên hạ.

"Ngươi tên là Ngao Sinh?"

Từ Tiểu Thụ và Tẫn Nhân hoán đổi ý chí cho nhau.

Hắn nhận ra khuôn mặt không hề xa lạ này, từng nhìn thấy chân dung của người này trong ngọc giản mà Hương di đưa cho.

Tân nhiệm Linh bộ thủ tọa, nham hệ Luyện Linh sư, nghi là Áo Nghĩa cảnh, thiên phú không hề thua kém Vũ Linh Tích.

Bá Long thánh thể, tương đương với hình người Chân Long, nhưng có thể hiểu là Luyện Linh sư song hệ nham và long.

Sau khi Vũ Linh Tích tấn thăng Linh bộ thủ tọa, hắn lập tức lựa chọn rời đi, tựa như không muốn thấp hơn người khác một đầu, liền một thân một mình tiến vào Long Quật tu hành.

Đây là số ít nhân tộc có thể đạt được sự công nhận của long tộc trong Long Quật!

Bất quá chỉ qua vài năm tu hành ngắn ngủi, hắn đã luyện ra long đan, có thể hóa vảy giáp, uống long huyết liền có thể hóa thành Chân Long.

Ngoại trừ việc chưa từng tìm được Long Hạnh của Long Quật, chưa từng phục dụng Long Hạnh Quả ra, hắn đã tu luyện viên mãn tất cả những gì nhân tộc có thể tu luyện trong long tu.

Trong ngọc giản Hương di đưa, đánh giá về người này khá cao:

"Luyện linh có thể địch Vũ Linh Tích, long hóa nửa bước có thể nhập thánh."

"Đó là một kẻ bướng bỉnh, biết rõ chỉ tu luyện linh thì nhiều nhất cũng chỉ ngang hàng với Vũ Linh Tích, cho nên nhân thân trốn đi, long thân trở về, song hệ song tu."

Đúng là một thiên tài!

Từ Tiểu Thụ cũng không rõ hiện tại giữa Vũ Linh Tích và Ngao Sinh, ai mạnh ai yếu hơn.

Nhưng gia hỏa này có thể nhẫn nhịn một hơi ở độ tuổi này để tu thành hai con đường như vậy, điều này so với việc đi theo con đường cũ của cha hắn như Vũ Linh Tích thì còn siêu thoát và mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Ít nhất tư tưởng của người ta là giải phóng, không bị hạn chế.

Vũ Linh Tích thành cũng nhờ Thủy chi áo nghĩa, bại cũng do Thủy chi áo nghĩa.

Ngươi xem, Thủy Quỷ tại Hư Không đảo ra đòn gửi gắm cuối cùng kia, chẳng phải là ép con trai hắn phải bước ra một con đường mới đó sao?

Thế nhưng...

Đó đều là so với người cùng thế hệ mà nói, còn Từ Tiểu Thụ từ lâu đã siêu thoát khỏi thế hệ trẻ rồi.

"Chỉ có một mình ngươi?"

Thần Mẫn Thời Khắc vừa mở vừa đóng.

Linh niệm của Từ Tiểu Thụ trong chớp mắt đã bao phủ toàn bộ Tứ Tượng bí cảnh, nhìn thấy hàng trăm Hồng Y, Bạch Y đang lao về phía nơi này.

Hai mươi ba hơi thở.

Hắn tính toán ra thời gian kẻ Bạch Y gần nhất đến được đây, lúc này mới mỉm cười nhìn về phía Ngao Sinh đang đứng giữa không trung dưới vách núi với khí ý phi phàm.

"Một mình ngươi đến đây nộp mạng sao?"

Ngao Sinh sau một hồi ngẩn ngơ liền ha ha cười lớn:

"Đã sớm nghe danh Thánh Nô Thụ gia vô cùng cuồng ngạo, không coi ai ra gì, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền."

"Ta ở chỗ này đợi lâu như vậy chính là chờ ngươi, Từ..."

"Đừng nói nhảm." Từ Tiểu Thụ khoát tay ngắt lời, đồng thời đưa mắt ngăn cản Hàn Thiên Chi Chồn ra tay.

Nếu đối phương là nham hệ Áo nghĩa, lại có chút đầu óc, cứng rắn muốn kéo dài thời gian...

Hàn gia tuy mạnh nhưng một là Bán Thánh ra tay quá mức kinh thiên động địa, hai là thật sự không nhất định có thể lập tức g·iết c·hết Ngao Sinh này trong nháy mắt.

Nguyên tố chi thể khó g·iết thế nào, Từ Tiểu Thụ biết rõ.

Nguyên tố chi thể g·iết thế nào, Từ Tiểu Thụ cũng biết rõ.

Hắn đã từng học qua.

"Ta không bắt nạt ngươi, cho ngươi thời gian ba hơi thở chuẩn bị, đem tất cả át chủ bài của ngươi bày ra hết đi..."

"Ừm, ngươi còn chưa tới Thái Hư, chỉ mới là Trảm Đạo sao?"

Chỉ mới là Trảm Đạo? Ngao Sinh sững sờ.

Bây giờ Trảm Đạo đều có thể dùng từ "chỉ mới" để hình dung rồi sao?

Một Luyện Linh sư Trảm Đạo Áo Nghĩa, Thái Hư bình thường cũng có thể bị hắn hành hạ đến chết!

"Từ Tiểu..."

"Ba."

"Thú vị! Ngươi thật sự rất thú vị! Nhưng ta cũng không thể xem thường ngươi..." Ngao Sinh cười lên đầy phấn khích.

Đây là lần đầu tiên hắn bị người khác đếm ngược tử vong trước mặt. Không nói nhảm thêm, sắc mặt hắn đành phải ngưng tụ lại, dưới lòng bàn chân xoáy ra Áo nghĩa trận đồ.

Nham hệ Áo nghĩa?

Mạc Mạt có chút động dung.

Thanh âm của Phong Vu Cẩn đồng thời vang lên cảm thán: "Thánh Thần Điện Đường đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp."

Áo nghĩa trận đồ cực kỳ sáng loáng và vĩ đại.

Ngao Sinh nhìn có vẻ khinh cuồng nhưng quả thực có chút vốn liếng.

Trong nháy mắt, thổ nguyên tố trong phạm vi mấy vạn dặm đều bị bài xích, thuần túy quy về nham thuộc tính, dãy núi rung chuyển như thể sinh ra linh tính.

"..."

"Hai." Từ Tiểu Thụ nhìn ngó lơ tất cả, thần sắc thờ ơ.

Hàn Thiên Chi Chồn nhíu mày, hình thể thu nhỏ trở lại.

Trực giác nói cho nó biết, tên nhóc nhân loại Ngao Sinh trước mặt này không dễ g·iết.

Phải tập trung toàn bộ lực lượng vào một điểm.

Nhưng nơi đây toàn là vùng núi, nham thạch, thật sự không nhất định có thể trực tiếp diệt sát được hắn.

Hơn nữa trực giác Quỷ thú của Hàn gia còn có thể nhận thấy, nhục thân của Ngao Sinh cũng không hề tầm thường!

"Ngao...!"

Quả nhiên, Ngao Sinh dưới vách núi chợt bộc phát một tiếng gầm lớn, hai mắt đỏ ngầu, thân hình bỗng chốc cao lớn lên.

Bề mặt thân thể hắn xuất hiện thêm một tầng vảy giáp màu vàng đất, trên đỉnh đầu nhô lên u cục, vóc dáng cân đối trở nên vô cùng vạm vỡ, tựa như giây tiếp theo sẽ lột bỏ lớp bọc bên ngoài để hóa rồng.

Đến đây, Từ Tiểu Thụ đếm ngược xong, nhìn về phía Ngao Sinh vẫn còn mang nhân dạng kia, có chút thất vọng nói:

"Xem ra ngươi vẫn còn bảo lưu thực lực, kiếp sau nhớ kỹ phải nắm chắc cơ hội."

"Càn rỡ!" Ngao Sinh hai mắt bắn ra huyết quang, quát lên một tiếng lớn, trước ngực sáng lên một viên long châu.

Cùng lúc đó, Từ Tiểu Thụ đếm ngược kết thúc, liền nới lỏng sự trói buộc đối với Thánh Đế Lv.0 Phương Pháp Hô Hấp...

"Oanh!"

Hư không đột nhiên rách toạc ra.

Lực hút kinh khủng lấy hắn làm trung tâm, trong nháy mắt rút cạn không gian xung quanh thành vùng chân không.

Hắc vụ cuồn cuộn bị quét sạch không còn một mống, luồng khói đen ẩn chứa cấm pháp lực sau khi nhập thể lại bởi vì mất đi nguồn năng lượng gốc mà bị chuyển hóa một cách cường thế.

Dưới ngàn trượng, dòng nước đen của Hắc Thủy Khe giống như nhận được lệnh triệu tập, trong tiếng oanh minh cuồn cuộn dâng lên không trung hóa thành sóng lớn ngập trời, làm ướt sũng toàn thân Ngao Sinh.

Chồn trắng nhỏ "chít" một tiếng, không chịu khống chế lao thẳng vào đầu Thụ gia, bị hắn nghiêng đầu né qua.

Mạc Mạt không kịp đề phòng, trực tiếp lao vào lồng ngực Từ Tiểu Thụ, bị hắn một tay ôm chặt lấy vòng eo.

Lực lượng long đan trong lồng ngực Ngao Sinh vừa mới sáng lên thì đột nhiên long lực hoàn toàn tiêu tán, thậm chí linh nguyên trong khí hải cũng bị cướp đoạt ngay tại chỗ.

Hắn chỉ cảm thấy không gian trước mắt xé rách, một màu máu hiện ra.

Đến khi định thần lại, hắn đã sắp lao thẳng vào lồng ngực Từ Tiểu Thụ.

Thứ có thể chặn lại trán của hắn, ngăn cản hắn tiến thêm bước nữa chính là một ngón tay...

"Không thể nào!"

Ngao Sinh hoảng sợ tột độ.

Đây là tà thuật gì?

Trên tình báo căn bản không hề ghi chép Từ Tiểu Thụ có năng lực bực này!

Hắn cảm ứng lại thì phát hiện những nham thuộc tính nguyên tố đang tán dịch giữa thiên địa, không ngoại lệ một ai, đều bị hút sạch vào trong cơ thể Từ Tiểu Thụ.

Đại đạo quy tắc xung quanh dưới một ánh mắt trống rỗng của Từ Tiểu Thụ đã bị vạn kiếm hóa thành Thanh Hà Kiếm Giới cường thế chặt đứt.

Thế giới bên cạnh trong chớp mắt bị trục xuất, hắn ngay cả năng lượng nham thạch, mặt đất của vùng núi bên ngoài cũng không cách nào hấp thu được nữa.

Mà tầng vảy giáp vốn luôn là niềm kiêu ngạo của hắn, vào thời điểm chạm vào đầu ngón tay của Từ Tiểu Thụ, vảy trên trán liền lõm xuống một mảng.

"Chuyện này làm sao có thể?!"

Ngao Sinh gần như muốn điên lên, trong mắt tràn ngập toàn là vẻ không thể tin nổi.

Hắn khổ tu bấy nhiêu năm, mang theo tâm thái vừa trở về liền có thể đem Linh bộ thủ tọa Vũ Linh Tích cường thế đạp dưới chân để trở về.

Mà bây giờ, hắn giống như một kẻ ngốc, dưới "một lực hút" của một kẻ cùng tên tuổi với Vũ Linh Tích là Từ Tiểu Thụ mà không thể khống chế được bản thân, trực tiếp va vào đòn tấn công của đối phương...

Không phải!

Một ngón tay này rốt cuộc là loại công kích gì chứ?

Thập... Thập Đoạn Kiếm Chỉ sao?

"Ánh sáng đom đóm mà cũng dám tranh輝 cùng hạo nguyệt?"

Từ Tiểu Thụ mỉm cười nói ra câu lời thoại này.

Trong khoảnh khắc này, thời gian và không gian đều bị hắn giam cầm, hắn nhìn Ngao Sinh phảng phất như đang nhìn một đứa trẻ mới lọt lòng đang cố gắng vung vẩy thanh đại kiếm một cách vặn vẹo.

Nhưng cũng chính cho đến lúc này, Từ Tiểu Thụ mới hoàn toàn hiểu rõ, hắn và những người cùng trang lứa thực sự đã không còn nằm chung một tầng thứ nữa rồi.

Mạc Mạt kịp phản ứng lại, muốn gỡ bàn tay Từ Tiểu Thụ đang ôm lấy eo mình ra nhưng lại không thể thoát được, khi nàng nghiêng đầu nhìn lại.

"Bành!"

Tiếng nổ tung vang lên bên tai.

Từ Tiểu Thụ cũng không hề thi triển bất kỳ linh kỹ, chiêu số hay cổ võ nào.

Hắn chỉ đơn giản búng tay một cái...

Ngao Sinh liền nát vụn.

Tan thành mây khói trong nháy mắt.