# Chương 1356: Một bàn một người trấn trăm hào, một trà một trận lại kiếm tiên

"Số một trận nhãn, Ngao Sinh phân thân vào chỗ."

"Số một trận nhãn, bọn hắn tới! Ta thấy được Hàn Thiên Chi Chồn, Từ Tiểu Thụ, còn có một nữ nhân khác... Nhìn rất quen mắt, để ta tra một chút."

"Số một trận nhãn, bọn hắn ngừng tại trên vách núi, ta bây giờ đang ở dưới Hắc Thủy Khe, Đạo điện chủ, ta xin chiến, ra ngoài thử một lần trước."

"Chu Tước mạch, Ngư Tri Ôn vào chỗ, Ngao Sinh mời về, Từ Tiểu Thụ không phải một mình ngươi có thể đối phó."

"Bạch Hổ mạch, Hề vào chỗ! Ngao Sinh phân thân mời tại chỗ chờ đợi chi viện, không cần ý đồ lấy sức một mình..."

"Số một trận nhãn, ta đi ra rồi! Hàn Thiên Chi Chồn không cách nào nháy mắt g·iết ta, ta là nham hệ áo nghĩa, ta kéo dài thêm một đợt liền có thể chờ đến Hồng Y, Bạch Y chi viện."

"Bạch Hổ mạch, Hề vào chỗ! Ngao Sinh phân thân, xin đợi..."

"Bành!"

"Thanh âm gì thế?"

"Ân? Phát sinh cái gì vậy, đây là t·iếng n·ổ mạnh sao?"

"Bạch Hổ mạch, Hề vào chỗ, các vị lúc nói chuyện nhớ kỹ báo điểm trước, bằng không hỗn loạn quá... Số một trận nhãn mời báo điểm! Số một trận nhãn mời báo điểm!"

"..."

"Bạch Hổ mạch, Hề vào chỗ, Ngao Sinh phân thân, nói chuyện đi!"

"Tư..."

"Bạch Hổ mạch, Hề vào chỗ, Ngao Sinh, phát sinh chuyện gì rồi, nói chuyện đi!"

Sau hai tiếng chất vấn này, tần số truyền tin tác chiến của Thiên Tổ hoàn toàn yên tĩnh lại.

Mọi người đều đang chờ đợi đạo Ngao Sinh phân thân vừa đi "thử một lần" kia lên tiếng, nhưng lúc này, ngay cả Ngao Sinh bản tôn cũng im hơi lặng tiếng biến mất.

Thanh Long mạch, trên đỉnh Thanh Long kim tháp.

Tân nhiệm Linh bộ thủ tọa Ngao Sinh đột nhiên hai mắt trợn ngược, thái dương nổi gân xanh, tiếp theo thất khiếu phun trào ra huyết hoa.

"A! ! !"

Hắn ôm lấy đầu, trong cổ họng phát ra tiếng gào thét thê lương, thân thể co rụt lại giống như tôm luộc, từ trên đỉnh tháp lăn xuống dưới.

Sau khi nện mạnh một tiếng oanh xuống mặt đất, hắn lại gắt gao ôm lấy đầu lâu, ở trên mặt đất vừa đi vừa về lăn lộn, tựa hồ đang đè nén thống khổ cực hạn nào đó.

Nhưng ngoại trừ tiếng hít thở có chút thô trọng, hắn cắn chặt hàm răng, cố chấp cứng cỏi không phát ra dù chỉ nửa tiếng kêu đau.

Nhưng một tiếng hét thét vừa rồi...

Trong kênh tác chiến của Thiên Tổ đều không phải là kẻ điếc, ai cũng nghe được!

"Bạch Hổ mạch, Hề vào chỗ, Ngao Sinh nói chuyện đi! Ngươi có nghe thấy không hả?"

"Chu Tước mạch, Ngư Tri Ôn vào chỗ, Ngao Sinh, ngươi còn ổn chứ?"

Dưới Thanh Long kim tháp, Ngao Sinh nhấn thông máy truyền tin, lại vội vàng kéo máy truyền tin ra xa, ho khan kịch liệt ra một ngụm máu lớn, lúc này mới miễn cưỡng rút ngắn máy truyền tin lại.

Hai mắt hắn bò đầy tơ máu, sắc mặt vô cùng dữ tợn, giọng điệu lại thập phần mây trôi nước chảy:

"Thanh Long, mạch, ta là, Ngao Sinh."

"Không xuất hiện, vấn đề gì lớn cả, long phân thân của ta... Ân, chiến tử rồi, đối diện có, ba người... Khục."

Kênh tác chiến của Thiên Tổ lại an tĩnh xuống.

"Bạch Hổ mạch, Hề vào chỗ, Ngao Sinh, sao ngươi nói chuyện lại đứt quãng như thế?"

"Chu Tước mạch, Ngư Tri Ôn vào chỗ, hắn bị phản phệ rồi phải không?"

"Bạch Hổ mạch, Hề vào chỗ, Ngao Sinh, đừng gượng chống nữa, ngươi là người duy nhất hiện tại từng tiếp xúc qua Từ Tiểu Thụ, mau chóng đem tình báo của hắn nói ra, nhớ kỹ không được che giấu mảnh vỡ nào."

Dưới Thanh Long kim tháp, Ngao Sinh xóa đi huyết sắc trong hốc mắt, xa xa nhìn về phía chân trời, trong mắt vẫn còn vương nỗi sợ hãi.

Hắn nuốt xuống một ngụm nước bọt, thuận thế hòa tan dược lực của đan dược, lúc này mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút, khó nhọc lên tiếng:

"Ta là Ngao Sinh, phân thân của ta đã chiến tử."

"Từ Tiểu Thụ thi triển một loại thuật pháp đặc thù, không có bất kỳ linh nguyên dao động nào, nhưng hắn lập tức cướp đoạt không còn lực lượng long ngọc và linh nguyên khí hải trong long phân thân của ta."

"Hắn tuyệt đối có lực lượng nháy mắt sát hại Thái Hư!"

"Hề! Tình báo Dị bộ của các ngươi quá lạc hậu rồi, ta suýt chút nữa bị các ngươi hố chết, nếu không có Bán Thánh tự thân ra tay, tuyệt đối không ai có thể ngăn cản được Từ Tiểu Thụ nữa!"

"Cho nên ngươi c·hết như thế nào?" Đây là giọng của Hề.

Thân thể Ngao Sinh run lên một cái: "Hắn, hắn không chỉ hút khô linh nguyên của ta, còn hút cả long phân thân của ta tới... Ta, mà ta, không thể tự khống chế..."

"Sau đó thì sao?" Giọng của Ngư Tri Ôn cũng vang lên.

"Sau đó..."

"Ngao Sinh, chú ý hết thảy những gì ngươi nói hiện tại, nó quan hệ đến tính mạng của trăm ngàn người thuộc Thánh Thần Điện Đường tiếp theo." Giọng của Hề tràn ngập nghiêm túc, "Phân thân của ngươi cố nhiên đã hy sinh, chúng ta đều rất đáng tiếc, nhưng sự nỗ lực của hắn không phải là vô nghĩa, chúng ta hiện tại cấp bách cần tư liệu trực tiếp chuẩn xác nhất về Từ Tiểu Thụ."

Ngao Sinh đứng lặng trước Thanh Long kim tháp lặng nghe xong, ánh mắt vô cùng trống rỗng.

Hắn nhìn về phương xa, trong đầu vô hạn phóng đại hình ảnh ngón tay cuối cùng của Từ Tiểu Thụ gõ vào trán mình.

Ác mộng sau này của hắn, đoán chừng đều không thoát khỏi cái búng đầu kia.

Hiện tại, sau khi bờ môi run rẩy, Ngao Sinh nói ra: "Từ Tiểu Thụ, chỉ dùng một ngón tay..."

"Hắn thi triển môn linh kỹ đặc thù có thể diệt sát thần hồn sao? Hay là thứ gì khác... Thánh võ? Thập Đoạn Kiếm Chỉ?" Hề chậm chạp không đợi được đoạn dưới, chỉ có thể phỏng đoán.

"Không phải." Ngao Sinh đột nhiên đầy người bực bội, chuyện này biết nói thế nào đây, căn bản là nói không nên lời.

"Ngao Sinh! Nói chuyện đi! Phân thân của ngươi bị g·iết c·hết, tinh thần của ngươi cũng bị đánh bại rồi sao?" Giọng Hề cao vút lên.

"Im miệng! Ngươi phiền quá!" Ngao Sinh bạo rống một tiếng, "Từ Tiểu Thụ không dùng linh kỹ, hắn chỉ dùng một ngón tay!"

"Sau đó thì sao!" Hề cũng nổi giận, cho nên tình báo mấu chốt phía sau đâu? Làm gì có ai sau khi hy sinh, có thể đưa ra tình báo mấu chốt mà lại chậm chạp không nói như thế?

"Không có!" Lửa giận của Ngao Sinh đã có thể phun ra từ trong mắt, "Ta thao ngươi..."

"Tất cả câm miệng!" Giọng của Đạo điện chủ đột nhiên chen vào.

"Hề, đừng hỏi nữa, khả năng chính là không có sau đó đâu." Giọng của Ngư Tri Ôn đồng thời xuất hiện, nàng cũng là lúc này mới nghĩ đến điều gì.

Không có sau đó?

Trước Bạch Hổ kim tháp, Hề bỗng nhiên ngẩn ngơ.

Hắn lại tinh tế nhớ lại một lượt những lời Ngao Sinh vừa nói, tổng kết ra một kết luận như vậy:

"Từ Tiểu Thụ sau khi hút sạch linh nguyên phân thân của ngươi, chỉ dùng một ngón tay, không có bất kỳ thứ gì khác, liền nghiền nát ngươi sao?" Câu hỏi của Hề tràn đầy vẻ không thể tin nổi.

Hắn cũng không chờ đến bất kỳ câu trả lời "phải" hay "không" nào, mà là một câu ân cần thăm hỏi thân thiết hữu hảo dính dáng tới tổ tông mười tám đời từ trên xuống dưới.

"Ta thao... Tất, tất, tất..."

Cho đến khi tiếng mắng chửi khó nghe kia bị Đạo điện chủ chủ động che giấu, Hề mới ý thức được bản thân vừa hỏi một câu ngu ngốc đến mức nào.

Đây chẳng phải là ngay trước mặt người khác, tiến hành nhục nhạ trực tiếp đối với Ngao Sinh sao?

Xin lỗi, ta không cố ý...

Nhưng với tư cách là Linh bộ thủ tọa, công việc của hắn vẫn chưa hoàn thành.

Đợi đến khi tiếng "tất tất" kia biến mất, Hề do dự một chút, một lần nữa đặt câu hỏi:

"Ngao Sinh, rất xin lỗi, ta vẫn phải mạo muội hỏi một câu, long phân thân của ngươi tương đương với bao nhiêu thành thực lực của bản tôn?"

Ngao Sinh mắng xong cũng tỉnh táo lại một chút, biết nỗi nhục nhã của mình không thể hoàn toàn đổ lên thân người khác, chần chờ đáp lại:

"Ba thành."

"Ba thành sao? Đầu ngươi úng nước rồi, hay là ta điên rồi hả?" Hề nhịn không được nữa, đã đến lúc nào rồi mà còn che giấu?

Kênh tác chiến của Thiên Tổ an tĩnh lại, lạ lùng thay, không có tiếng mắng chửi thẹn quá hóa giận của Ngao Sinh.

Qua một hồi lâu, một đạo thanh âm khàn khàn và thấp kém mới yếu ớt vang lên:

"Chín, chín thành."

Thế giới bên dưới hoàn toàn yên lặng.

Dưới Bạch Hổ kim tháp, Hề há to miệng, im lặng từ trong ngực lấy ra một tờ hắc kim huyền thưởng.

Trên bức họa chính là gương mặt mang theo một vệt ý cười bỉ ổi của Từ Tiểu Thụ.

Đây là tờ hắc kim huyền thưởng ban đầu của Từ Tiểu Thụ thời kỳ Vân Lôn dãy núi, Hề vẫn luôn giữ lại.

Khi đó hắn, chiến lực bình phán thậm chí chỉ có Trảm Đạo, bây giờ...

Một ngón tay...

Chín thành thực lực...

Hề hít một hơi thật dài, rốt cuộc không hỏi thêm được vấn đề gì nữa.

Lúc người không biết lăng vân mộc, thẳng đợi lăng vân thủy đạo cao.

"Tít."

"Bản điện Đạo Khung Thương, tất cả thành viên thuộc hành động Thiên Tổ chú ý."

"Số một trận nhãn, tân nhiệm Linh bộ thủ tọa Ngao Sinh phân thân gặp phải Thánh Nô Từ Tiểu Thụ, ba hơi chiến v·ẫn."

"Tất cả mọi người, nếu không phải Thái Hư thì không được kết trận, gặp địch lập tức báo cáo, nếu có thể rút lui trước tiên thì cần, nghênh chiến chớ có che đậy."

"Hết."

Trước Thanh Long kim tháp, Ngao Sinh nghe xong lời này nhằm vào toàn thể thành viên, chân mềm nhũn, suýt nữa ngã quỵ xuống đất.

Hề thì đỡ, trong kênh truyền tin có thể nghe được cũng chỉ có mấy người kia.

Nhưng tại sao...

Đạo điện chủ, đến cả ngài cũng đâm sau lưng ta vậy? !

Hắc Thủy Khe.

Từ Tiểu Thụ đập c·hết Ngao Sinh giống như tiện tay nghiền c·hết một con kiến, không có nửa điểm tự đắc và vui sướng.

Thiên Cơ thần sứ, Nhan Vô Sắc mấy người hắn đều từng đánh qua.

Nếu còn phải vì một kẻ như Ngao Sinh mà thực sự lãng phí chút linh lực và thời gian, thì thành quả tu luyện khoảng thời gian này chẳng phải là vô dụng sao?

Hắn thí nghiệm xong chiến lực của mình, liền cắt ý thức trở về.

Mọi chuyện tiếp theo, phàm là không gặp phải Bán Thánh, Tẫn Nhân hẳn là đủ để ứng đối.

"Ngươi muốn làm gì?"

Mạc Mạt đã kịp thời rút lui thân thể sau trận chiến, nàng cũng vì "Hấp thu chi thuật" không rõ tên kia mà cảm thấy kinh dị.

Nhưng Từ Tiểu Thụ không nói, nàng liền không hỏi nhiều.

Vấn đề hiện tại là hành động đột nhiên mười ngón nhảy múa giữa không trung của Từ Tiểu Thụ, như muốn bố trí xuống linh trận.

"Một niềm vui bất ngờ." Tẫn Nhân cũng không quay đầu lại, chỉ hơi hưng phấn nói.

Sau khi hoàn thành việc thêm điểm, lần sảng khoái đầu tiên lại cắt qua ý thức giao cho bản tôn trải nghiệm, mặc dù đây là điều nên làm, nhưng Tẫn Nhân vẫn cảm thấy khó chịu.

Niềm vui ngoài ý muốn là bản tôn hứa hẹn: Về sau Bán Thánh không ra, hết thảy giao cho gã chủ đạo.

Đây mới là lúc để Tẫn Nhân gã bày ra tài hoa!

Đầy bụng kinh luân, hôm nay cuối cùng cũng có đất dụng võ rồi!

"Hưu hưu hưu..."

Đầu ngón tay linh tuyến từng đạo vút ra, phác họa thành một tòa đại trận phức tạp giữa không trung.

Bởi vì Đạo điện chủ chính là Thiên Cơ thuật sĩ, Tẫn Nhân không chọn cách múa rìu qua mắt thợ, mà giậm chân lên trận đạo bàn, quy củ bố trí linh trận.

Chỉ trong vài hơi thở, một tòa đại trận bao phủ tứ phương trên vách đá dưới Hắc Thủy Khe đã thành hình.

Trận nhãn lấy hàng vạn để tính toán, cấu trúc khảm lồng vào nhau, vô cùng phức tạp.

Bên trong đại trận trống ra một vạn ba ngàn sáu trăm chỗ trống, giống như thiếu đi linh hồn.

"Ba..."

Tẫn Nhân cười hắc hắc, năm ngón tay gập lại, đầu ngón tay liền nhảy ra năm viên hỏa chủng áp súc, lại cô đọng thành bạo phá nguyên chủng.

Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật!

Mặc dù không phải Thánh cấp, nhưng lực lượng trong cơ thể hiện tại đều thuộc cấp biến thái, một viên bạo phá nguyên chủng này, nếu Thái Hư vội vàng không kịp chuẩn bị cũng sẽ bị oanh thành trọng thương.

"Đây là gì?" Mạc Mạt vẫn như cũ không hiểu.

Một bên con chồn nhỏ màu trắng nhìn thấy bạo phá nguyên chủng quen thuộc kia, theo bản năng thân thể run lên một cái, trong lòng sinh ra dự cảm không lành.

Hư Không đảo, Tội Nhất Điện, cái thứ này từng nổ tàn phế Khương Bố Y!

Tẫn Nhân vẫn chưa thỏa mãn với điều đó.

Gã sở hữu Thánh Đế cấp chuyển hóa, Sinh Sôi Không Ngừng, Nguyên Khí Tràn Đầy.

Nếu không phải sợ "Thánh · Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật" uy lực quá lớn, ảnh hưởng đến Hắc Thủy Khe, liên lụy ra một chút biến số chưa thể biết của Nhiễm Mính di chỉ.

Hắn hiện tại tuyệt đối sẽ không lùi lại mà cầu việc khác.

Nhưng chất lượng giảm thì số lượng tự nhiên phải kéo đến cực hạn.

"Ba ba ba..."

Chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi, lấy Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật làm cơ sở, hơn vạn mai bạo phá nguyên chủng đã được cô đọng ra.

Chúng ổn định và yên tĩnh, ngoan ngoãn như từng viên kẹo ngọt đợi người đến ăn.

Tẫn Nhân đưa tay dẫn dắt.

Hơn vạn bạo phá nguyên chủng bay vào một vạn ba ngàn sáu trăm chỗ trống bên trong linh trận, trong thoáng chốc đại trận được thắp sáng, giống như dải Ngân Hà đầy sao trên Hắc Thủy Khe.

"Ẩn."

Tẫn Nhân hai tay kết ấn.

Tòa đầy sao đại trận kia ẩn giấu vào hư không đạo tắc, bằng mắt thường hay linh niệm đều không thể nhìn thấy được nữa.

"..." Mạc Mạt nhìn đến mức mí mắt giật nảy lên, lờ mờ hiểu được dự định của Từ Tiểu Thụ, kẻ cuồng bạo phá này vẫn hoàn toàn như trước đây.

"Tiểu tử này, quá bẩn thỉu rồi!" Phong Vu Cẩn không nhịn được lên tiếng, trong giọng nói cũng mang theo vẻ kinh hãi.

Con chồn nhỏ màu trắng run lẩy bẩy, một mạch nhảy vào trong lòng Thụ gia.

Tiếp theo dưới Hắc Thủy Khe này, nếu không có Thụ gia dẫn đường, một bước hắn cũng sẽ không đi loạn.

"Chờ một chút, ta mang các ngươi xuống dưới."

Tẫn Nhân mỉm cười với Mạc Mạt, lúc này mới từ trong trữ vật giới chỉ móc ra một cái bàn, một cái ghế, một bình nước nóng, một chén trà ngon.

"Đáng tiếc thật."

"Tiêu Vãn Phong nếu ở đây thì tốt biết mấy?"

Tẫn Nhân ngửa đầu thở dài một tiếng, ý thức được thời gian lưu lại cho mình không nhiều, từ bên trong Hạnh giới điều ra một đạo chân dung phân thân Từ Tiểu Thụ sống động như thật, ném tới bên cạnh bàn.

"Ai sẽ là người may mắn đầu tiên đây?"

Gã ngửa mặt lên trời nhìn về phía phương xa, cảm ứng được vô số đạo khí tức đang nhanh chóng chạy đến, quay người lại.

"Đi thôi!"

Tẫn Nhân dẫn theo Mạc Mạt, dẫn theo Hàn gia, ba bước rẽ ngoặt, năm bước lùi lại phía sau, nhảy vào dưới vách núi.

"Chậm đã!"

Hắc Thủy Khe, trước vùng núi đoạn phong, Bạch Y Trình Hoán phất tay, dừng bước các đồng bạn đi cùng hắn lại.

Hắn là Thái Hư.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra nơi đây từng phát sinh chiến đấu.

Hơn nữa Đạo điện chủ vừa rồi đã thông báo trên toàn kênh, vị trí Hắc Thủy Khe này từng xuất hiện Thánh Nô Thụ gia.

Tân nhiệm Linh bộ thủ tọa Ngao Sinh đều bị hắn ba hơi đánh nát bấy.

Không thể không phòng!

"Lão Trình, nơi đó giống như có người?" Có người chỉ vào trong màn hắc vụ đang không ngừng phiêu động nơi cửa vách núi, mắt sắc phát hiện ra một bóng người.

Trình Hoán trong lòng thắt lại, linh niệm quét tới, nhìn rõ toàn cảnh.

Trên cửa vách núi, giữa tiếng gió lạnh thổi ô ô, một phương bàn gỗ một chén trà, một kẻ có tư thái cuồng ngạo chính hai chân bắt chéo gác lên trên bàn gỗ.

Thân thể hắn ngửa ra sau, nghiêng dựa vào chỗ tựa lưng của ghế, chiếc ghế bốn chân lúc này chỉ còn lại hai chân sau chống đất, lung lay sắp đổ.

Mà người trên ghế chính đang thong thả nhàn nhã trái phải lắc đầu thổi khí, thưởng thức trà nóng trên tay hắn.

Gió lạnh mang đi nhiệt khí bốc hơi trên chén trà, lại đưa gương mặt thanh niên đang ngậm vệt sắc bén nơi khóe miệng tới.

"Từ Tiểu Thụ!"

Trình Hoán nhận ra người kia, đại kinh thất sắc.

Vị Thánh Nô Thụ gia này lại lẻ loi một mình đứng đợi hắn trên cửa vách núi Hắc Thủy Khe!

"Không đúng, hắn không phải đang đợi ta, ta không có tư cách này..."

Trình Hoán nhìn về phía đồng bạn, ý thức được nhị nhân vật của Thánh Nô là Thụ gia, cũng tuyệt đối không phải đang đợi đồng bạn của hắn.

Hai người bọn họ cũng không đủ tư cách.

Trình Hoán trực tiếp lựa chọn báo cáo.

"Số mười tám trận nhãn, Bạch Y Trình Hoán vào chỗ."

"Ta phát hiện Thánh Nô Thụ... Từ Tiểu Thụ tại cửa vách núi, hắn đang... Ách, uống trà."

"Số mười tám trận nhãn, thỉnh cầu chi viện!"

Hưu!

Vù vù!

Hưu hưu hưu...

Lục tục ngo ngoe, từng đạo bóng người hạ xuống.

Nơi đây từ hai người biến thành bảy người, lại biến thành mười tám, hai mươi ba, ba mươi sáu người...

Những người này thuộc Bạch Y, Hồng Y, thậm chí là nhân viên mặc trang phục màu sắc khác thuộc ngành đặc biệt đều có.

Nhưng không một ai ngoại lệ, sau khi bọn hắn hạ xuống hoặc là dưới sự ngăn cản của Trình Hoán, hoặc là bản thân tự phát hiện ra điều gì, đều không dám tiến thêm một bước.

Bọn hắn định thân ở trước cửa vách núi, cách bóng người bên bàn trà kia chừng ba mươi trượng khoảng cách an toàn.

Bọn hắn trợn to mắt phân biệt, hít vào khí lạnh, sau đó châu đầu ghé tai bàn tán.

"Từ Tiểu Thụ sao?"

"Thánh Nô Thụ gia?"

"Tình huống gì thế này! Sao hắn dám một thân một mình ở nơi đây chờ chúng ta?"

"A? Hắn là Từ Tiểu Thụ mà, hắn đến Nhiêu Yêu Yêu còn chém qua, Ngao Sinh phân thân đều bị hắn hại c·hết, hắn còn có cái gì không dám?"

"Ngươi nên hỏi là tại sao nhiều người chúng ta như vậy lại phải ở chỗ này chờ lâu như thế, hắn thậm chí khinh thường nói chuyện với chúng ta."

"Xuỵt, chớ có làm dài chí khí người khác, diệt uy phong nhà mình, chờ thêm người tới đi!"

"Mẹ kiếp! Cái tên Thụ gia này quá đê tiện..."

Giữa tiếng nghị luận xôn xao, có người nhịn không được, lui ra phía sau nửa bước, cất cao giọng gọi một tiếng: "Từ Tiểu Thụ!"

Trong thoáng chốc, tràng diện yên tĩnh lại.

Đông đảo Trảm Đạo, Thái Hư kết thành trận thế, như lâm đại địch, mồ hôi lạnh từ thái dương bọn hắn chảy xuống mặn chát, hai mắt không dám chớp một cái, ở trong lòng chửi mắng kẻ vừa lên tiếng kia.

Từ Tiểu Thụ, đó là thứ mà Trảm Đạo, Thái Hư kết trận liền có thể ngăn cản được sao?

"Hô..."

Tiếng gió lạnh rít lên gào thét qua.

Trên vách núi đều là âm thanh quần áo của những người thuộc Thánh Thần Điện Đường phần phật múa lượn đan xen vào nhau.

Phía sau bàn trà, đạo bóng dáng nằm nghiêng thưởng trà kia lại không cử động nhiều, vẫn như cũ thổi nhiệt khí, tự rót tự uống.

"Mẹ kiếp!" Có người chửi nhỏ một tiếng.

Cửa vách núi thổi một cái, tiếng gió đột nhiên lớn lên, nhiệt độ tựa như thấp xuống một chút...

"Lui! ! !"

Trình Hoán tê cả da đầu, phản ứng cực nhanh bạo rống một tiếng.

Hắn đứng ở trước trận thế, là một trong những vị trí tiên phong dễ bị công kích nhất, hận không thể đem tất cả mọi người phía sau lui khỏi nơi đây.

Đám người trong nháy mắt bạo lui năm mươi trượng.

Tiếng gió vừa vặn yếu xuống, nhiệt độ xung quanh vẫn là cái nhiệt độ lạnh lẽo kia, lại hình như chưa từng lạnh qua?

Tất cả mọi người lúc này mới phát hiện, vừa rồi bất quá chỉ là thần hồn nát thần tính, sợ bóng sợ gió một trận, cũng chỉ là gió lớn mà thôi.

Từ Tiểu Thụ vẫn đang uống trà, chưa từng ra tay.

"Nhị nhân vật của Thánh Nô..."

"Áp lực nguyên lai lại lớn đến mức này sao?"

Mí mắt phải của Trình Hoán giật nảy lên cuồng loạn, gắt gao nắm chặt trường thương, phía sau lưng đã sớm bị mồ hôi lạnh thấm ướt sũng.

Tất cả mọi người đều vì hành động vừa rồi của mình mà cảm thấy vô cùng nhục nhã, thứ hắn nhìn thấy lại là một tên thanh niên mang đến cho rất nhiều lão tiền bối hơn năm mươi tuổi vạn quân trọng áp.

"Hô..."

Trình Hoán vụng trộm thở phào một hơi, làm dịu áp lực.

Hắn là Bạch Y mới lên cấp, nhất thời liên tưởng đến vị nhị nhân vật tân nhiệm của Thánh Nô còn như thế này, vậy thì sư phụ hắn Vô Tụ lại là loại tồn tại như thế nào?

Năm đó trên Hạc Đình Sơn, Cẩu Vô Nguyệt tiền bối dẫn đầu nghiền nát Đốt Đàn, lại là khủng bố đến mức nào?

Cùng là Thái Hư, mình cùng tiền bối Cẩu Vô Nguyệt đã rời đi chênh lệch lại lớn đến mức này sao?

"Hưu, hưu, hưu..."

Lại là từng đạo bóng dáng Hồng Y, Bạch Y rơi xuống trên sườn núi.

Người mới tới không rõ ngọn ngành, chỉ là dưới sự quát mắng của người phía trước liền lui về phía sau mấy trăm trượng có thừa.

Đội ngũ kéo thành một đường trường long, giống như muốn xếp hàng mua trà uống trên cửa vách núi vậy.

Có người đưa ra chất vấn:

"Cái tên Từ Tiểu Thụ kia, nhìn thế nào cũng thấy có chút giả?"

"Đến cả tu vi cảnh giới của hắn cũng không cảm ứng được, giống như chỉ là một đạo linh khí hóa thân?"

Trong nháy mắt, người này lọt vào sự chỉ trích của xung quanh:

"Dị bộ từng nói qua, tu vi cảnh giới của Thánh Nô Thụ gia đến cả Bán Thánh cũng khó mà nhìn thấu."

"Hắn tinh thông ngụy trang biến hóa thiên địa vạn vật, cực kỳ giỏi về trí chiến."

"Bây giờ hóa thành trạng thái uể oải như thế, còn lẻ loi một mình mở tiệc nghênh tiếp, không phải là đã sớm chuẩn bị cái gì để dụ dỗ chúng ta qua đó sao?"

Mười lăm phút trôi qua.

Trong lúc giằng co gian nan, có tu sĩ thí luyện giả trẻ tuổi ở phụ cận xông vào nơi đây, bị một màn này làm cho kinh sợ.

Hơn trăm Trảm Đạo, Thái Hư kết trận đối phó với một người?

Người kia là ai thế, nhìn rất trẻ tuổi mà, cũng là thí luyện giả sao?

Không đúng!

Kẻ đó tựa như là Thánh Nô Thụ gia!

Không thể hỏi nhiều, từng nhóm từng nhóm thí luyện giả bị đám Bạch Y mời đi nơi khác.

Ba mươi phút trôi qua.

Trên Hắc Thủy Khe, Thánh Nô Thụ gia một cái bàn, một chén trà, hét lui hơn trăm Trảm Đạo, Thái Hư cường giả.

Phía ngoài Hắc Thủy Khe, các thí luyện giả đến dị quỷ cũng không g· g·iết, đứng từ xa quan sát.

Lần này, Bạch Y, Hồng Y đều đau đầu nhức óc, dù sao một màn trước mắt nếu truyền ra ngoài cũng không phải là chuyện tốt đẹp gì.

Rốt cuộc, bọn hắn cũng chờ được kết quả.

Kiếm khí ghé qua chân trời, Bạch Y chấp đạo chúa tể, chuẩn Thất Kiếm Tiên Bắc Bắc giáng lâm Hắc Thủy Khe!

"Tình huống gì thế này?"

Giọng của Bắc Bắc rất trong trẻo, nhìn qua còn trẻ hơn tất cả Bạch Y, Hồng Y ở đây.

Nếu đổi lại là ở địa phương khác, nàng vào sân chỉ có thể bị xem là một thành viên trong số các thí luyện giả mà thôi.

Chỉ có điều, vị Bạch Y nữ kiếm tiên này trên tay mang theo một cái hộp kiếm dạng quan tài cực lớn, khí thế toàn thân bất phàm, hiển lộ rõ ràng sự không bình thường.

"Từ Tiểu Thụ đang ở ngay chỗ kia."

Không ai lên tiếng, Trình Hoán nuốt một ngụm nước bọt, tiến lên cung kính ôm quyền, vụng trộm đánh giá vị cấp trên có tuổi tác không chênh lệch là bao so với cháu gái của hắn này.

Bắc Bắc nghiêng nhẹ hộp kiếm sang bên cạnh thân, bành một tiếng mặt đất bị nện ra một cái hố to.

"Ngươi chính là Từ Tiểu Thụ sao?" Trong đôi mắt to của nàng lóe lên vẻ hiếu kỳ, nhìn về phía đạo bóng dáng thanh niên trông rất hư ảo phía trước.

Song lão mỉm cười Liền Phù Ngọc, hoa đến bắc thiên nghênh Thụ gia.

Trên bảng xếp hạng Thất Kiếm Tiên, người trước mắt này chỉ thấp hơn nàng một vị trí.

Đương nhiên, đây là kết quả khi chưa từng giao chiến qua.

Phía sau bàn trà, thanh niên mang khuôn mặt bất cần đời nghe tiếng liền ngước mắt lên, lần này hắn rốt cuộc đã có động tác khác.

Mấy trăm Bạch Y thần sắc thắt lại, liền thấy Thụ gia đứng lên từ sau bàn, khẽ mỉm cười với kiếm tiên Bắc Bắc, đặt chén trà trong tay xuống vẫy tay:

"Uống một chén không?"

Hắn lật tay một cái, trên bàn liền có thêm chén rượu, chén trà, tùy quân lựa chọn.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Bắc Bắc nhiều thêm thần sắc dị dạng.

Không bàn đến chuyện khác, dung mạo của Từ Tiểu Thụ cùng với khí độ không sợ thánh điện này của hắn quả thực khiến người ta kinh diễm.

Nhìn ra được Từ Tiểu Thụ giống như muốn nói ra suy nghĩ của mình chứ không phải luận kiếm, Bắc Bắc thế là buông hộp kiếm xuống, lẻ loi một mình bước về phía bàn gỗ.

"Bắc kiếm tiên cẩn thận!" Trình Hoán nhịn không được thấp giọng hô một tiếng.

"Không sao đâu."

Bắc Bắc chỉ khoát tay một cái, đi tới trước bàn, phát hiện xung quanh cũng không có bất kỳ điều gì dị thường.

Tương phản, Từ Tiểu Thụ trước mặt mới có dị thường, cái này hình như không phải là người thật?

"Ngươi muốn nói gì?" Bắc Bắc không sợ trời, không sợ đất, nhưng khi muốn ngồi xuống lại phát hiện Từ Tiểu Thụ không hề lịch sự chuẩn bị sẵn ghế cho nàng.

Đối diện bàn trà, sau khi thanh niên đứng dậy cao hơn Bắc Bắc một cái đầu.

Hắn chậm rãi chọn một cái chén mới, rót một chén trà mới, đẩy qua.

Bắc Bắc đưa tay muốn đón lấy.

Thanh niên dùng sức hắt mạnh chén trà đi.

"Hoa" một cái, nước trà nóng bên trong liền đổ toàn bộ lên gương mặt không có chút phòng bị nào của Bắc Bắc, nước trà màu nâu đậm thậm chí còn dội ướt đẫm cả thân áo bào trắng của vị nữ kiếm tiên này.

Bắc Bắc ngây người tại chỗ, hai mắt đột nhiên tròn xoe.

Hai tay nàng vươn ra giữa không trung, nàng thậm chí còn đưa cả hai tay ra để đón trà, đây là sự tôn trọng của cổ kiếm tu đối với cổ kiếm tu.

Nhưng nàng không đón được trà, nàng chỉ nhận được sự chấn động khiến người ta vỡ vụn tâm can.

Khoảnh khắc này, hơn trăm Hồng Y, Bạch Y nhìn thấy một màn này ở phía sau tâm đều lạnh ngắt.

Bọn hắn muốn làm gì cũng không nhìn thấy được, lại đã vô pháp làm được.

Dù sao ở đây trọn vẹn có hơn trăm người cường giả.

Mà ngoài sân còn có một số tiểu gia hỏa trẻ tuổi đang ẩn trốn...

Trên cửa vách núi lúc này trầm mặc đến mức đinh tai nhức óc.

"Điều ta muốn nói là..."

Thanh niên đối diện bàn bóp nát chiếc chén trên tay, ha ha cười lớn:

"Các vị đang ngồi ở đây, đều là rác rưởi."

Ánh mắt hắn rốt cuộc có tiêu điểm, dừng lại trên gương mặt còn đang chảy xuống nước trà của Bắc Bắc.

"Bao gồm cả ngươi."

Con mắt Bắc Bắc chấn động, thân thể mềm mại run rẩy, toàn bộ con người thậm chí đến cả linh hồn cũng đang run rẩy kịch liệt.

Nàng cúi đầu xuống, nhìn thấy vết nước trà màu nâu bắt mắt đọng trên vạt áo thuần trắng có thêu văn mây xanh kia.

"A! ! !"

Nàng rốt cuộc không nhịn được nữa phát ra một tiếng thét chói tai, tay khẽ vẫy, hộp kiếm phía sau gầm thét lao đến.

"Thức."

Nhưng lúc này, thanh niên đối diện bàn trà nhảy lên một cái, thân hóa trận nhãn.

Một tiếng lệnh ra, phạm vi vài dặm từ vị trí ngọn núi nơi Bạch Y, Hồng Y đứng, đến các thí luyện giả hung hãn không sợ c·hết đang quan sát từ xa, cùng với Bắc Bắc ở gần chỗ cửa vách đá, thậm chí là khoảng không phía dưới Hắc Thủy Khe...

Tòa đầy sao đại trận trong thoáng chốc sáng rực lên, che lấp che chở hết thảy vạn vật.

"Cứu người!"

Đồng tử Bắc Bắc co rụt lại, lớn tiếng la lên, phát giác ra điểm không đúng liền muốn tránh né đòn công kích.

Nàng thậm chí còn chưa kịp cầm lấy thanh kiếm thuộc về hộp kiếm của mình, đạo thân ảnh Từ Tiểu Thụ hóa thành tàn ảnh tiêu biến giữa không trung kia đã ha ha cười ra tiếng cuối cùng:

"Bạo!"

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm...