# Chương 1357: Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, già không sợ có thể mấy người

Cuồn cuộn lôi âm, truyền lượt khắp nơi.

Tứ Tượng bí cảnh từ sau khi phương Bắc Huyền Vũ mạch thánh kiếp giáng lâm, Thanh Long mạch cũng không cam lòng lạc hậu, từ từ bay lên đám mây đen tối to lớn.

Một màn này, lần nữa khiến tất cả thí luyện giả hãi hùng khiếp vía.

"Lại có người độ kiếp?"

"Thánh cung thí luyện này rốt cuộc xảy ra chuyện gì, còn có để cho người ta thí luyện nữa hay không?"

"Có người ở chỗ này phong thánh đã đủ không hợp thói thường, kết quả hiện tại xem ra, còn không chỉ một vị?"

"Không, huynh đệ, ngươi nhìn đám mây lần này, nó dường như không giống kiếp vân, ngược lại cực kỳ giống... mây hình nấm?"

"Kiếp vân hay không ta mặc kệ, cây nấm hay không không quan trọng, ngươi liền nói chúng ta tại Chu Tước mạch lệch nam, đều có thể nhìn thấy chiến đấu vết tích của Thanh Long mạch, đây cũng là một vòng trong nội dung thí luyện?"

Những người thí luyện tập thể lâm vào trầm mặc.

Tiến vào Tứ Tượng bí cảnh được một khoảng thời gian rồi, chín thành thí luyện giả không còn áp chế tu vi cảnh giới của mình, riêng phần mình thi triển thần thông, đột phá lên tông sư.

Trong đó yêu nghiệt nhất, còn có người tại chỗ tấn thăng trở thành vương tọa.

Nhưng vương tọa Đạo cảnh là tối đa, Trảm Đạo căn bản không có khả năng.

Giữa hai cái này, dù sao cũng cách một cái cánh cửa "ngộ đạo" to lớn, cần lượng lớn thời gian đi lắng đọng.

Không phải tất cả mọi người đều là Sầm Kiều Phu, sáng có cảm giác, chiều có thể Trảm Đạo.

Ngay cả Sầm Kiều Phu, nhìn như một lần là xong, kì thực cũng có nửa đời tích lũy ở trong đó.

Những người thí luyện lớn bao nhiêu tuổi, không đạt tới cái loại cảnh giới kia.

Mà vương tọa Đạo cảnh, đừng nói là đi tới phương vị thánh kiếp bao trùm tham dự thí luyện, nếu là bị bạo phá lần này của Thanh Long mạch tác động đến, đều không nhất định có thể sống sót mà đi ra ngoài.

"Không biết cái loại ngẫu nhiên truyền tống đến Huyền Vũ mạch, Thanh Long mạch phụ cận những người thí luyện kia, bây giờ là cảm tưởng gì?"

"Có lẽ, trên Kim Hoàng quảng trường, Từ Cố Sinh kia nói là đúng."

"Nhiễm Mính di chỉ muốn tại Tứ Tượng bí cảnh xuất thế, chúng ta thí luyện giả đều là vật làm nền, đại đạo chi tranh mới là chủ lưu?"

"Huyền Vũ mạch, Phương Phương cách vị! Bọn ta không thể không chạy trước nha, hắn đang đuổi bọn ta, mau tới trợ giúp!"

"Huyền Vũ mạch, Uông Đại Chùy... người tới đây mau! Sầm Kiều Phu là chó dại một con, gặp người liền cắn, hắn muốn dùng thánh kiếp tai họa chúng ta!"

Với tư cách thánh kiếp bắt đầu bộc phát, Uông Đại Chùy, Phương Phương sớm đã bảo hộ không được Huyền Vũ kim tháp — một trọng yếu trận nhãn này.

Cái kia từ trong khe nứt không gian một khi bước ra, trực tiếp cường thế phong thánh Sầm Kiều Phu, mở đầu liền vung vương nổ, căn bản không nói đạo lý.

So sánh với mà nói, bên phía Thánh Thần Điện Đường, bất luận là Ngao Sinh phân thân, hay là Bắc Bắc, bất luận là Phương Phương, hay là Uông Đại Chùy...

Cơ hồ tất cả mọi người, cũng đều cho rằng Tứ Tượng bí cảnh chi tranh là một ván cờ, nên như Hư Không đảo như vậy tiến hành theo chất lượng triển khai tâm tính địch ta kéo đẩy tiến công chi thế.

Dù sao lúc trước, thành viên Thiên tổ toàn bộ tập kết qua, tại dưới sự chải chuốt của Đạo điện chủ đã phân tích đủ chiến cục Hư Không đảo.

Cũng chính vì nguyên nhân như thế!

Thành viên Thiên tổ bị đánh trở tay không kịp.

Bởi vì lần này, Thánh Nô không lật bài theo cách cũ.

"Oanh!"

Tay cầm Bàn Tiên Phủ, đỉnh đầu Bán Thánh vị cách, bốn phương tám hướng đều là thánh kiếp lôi quang không ngừng đánh rớt Sầm Kiều Phu, như mãng phu xông vào chỗ không người, điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Hắn mở đầu giao xong chiêu lớn, sau khi tiến vào cuồng bạo hình thức, búa thứ nhất liền bổ về phía Huyền Vũ kim tháp.

Huyền Vũ kim tháp nổ tung tiếng vang.

Trên đó sáng lên phức tạp Thiên Cơ đạo văn.

Sớm đã bố trí Thiên Cơ Trận đem cái búa lực lượng một nửa thôn phệ, một nửa tan đi, chuyển hóa làm tự thân năng lượng cất giữ, chờ đợi phản công thời gian.

Đứng ở đỉnh tháp Phương Phương lại bị lực lượng một kích của Bàn Tiên Phủ, đánh cho tung trời bay ngược, triệt để thất thủ trận địa.

Hắn chỉ là Thái Hư.

Mà Sầm Kiều Phu đang tại phong thánh.

Phía dưới thánh kiếp, phàm là có người dám tiết lộ nửa điểm khí tức, nửa điểm linh nguyên, tuyệt đối phải bị thánh kiếp khóa chặt.

Phương Phương chỉ là dáng dấp tăng lên một điểm, không có nghĩa là gan hắn cũng rất béo tốt.

Hắn một điểm đều không nắm chắc tại mới vào Thái Hư không lâu, lại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, bị người khác thánh kiếp tác động đến, thuận thế độ qua mình thánh kiếp.

Mặt khác, nhìn như mắt đỏ, kì thực tỉnh táo Sầm Kiều Phu, thì bắt lấy cơ hội chiếm trước Huyền Vũ kim tháp.

Hắn cũng không nói gì, chỉ là cười lớn ngửa đầu nhìn trời, cầm trong tay Bàn Tiên Phủ giơ lên cao cao.

"Ầm ầm..."

Kiếp lôi ánh sáng chớp tắt, đốt sáng lên một cái chớp mắt lờ mờ thiên địa.

Nhưng gặp kim tháp đỉnh, lão tiều phu thong dong đứng vững, lưng tựa hoang dã sơn lâm, búa chỉ cửu thiên kiếp vân.

Hắn chỉ là một giới nhỏ bé nhân loại, lưng eo đều có chút hơi khom.

Giờ khắc này, khí thế của hắn tráng như thiên thần, đính thiên lập địa, phảng phất thương khung đều có thể một búa trảm bổ mà mở.

"Kiếp đến!"

Sầm Kiều Phu cầm trong tay Bàn Tiên Phủ, một búa vung lên.

Phạm vi mấy vạn dặm, hoang dã sơn lâm bị một kích này chém toàn bộ vỡ nát, cổ mộc vỡ ra, mặt đất sụp đổ tan rã.

Cửu thiên kiếp vân như gặp phải khiêu khích, ầm vang bành trướng!

Phương Phương đã rời xa thánh kiếp điểm trung tâm, trong vành mắt trừng lớn, tròng mắt nhỏ bé đang không ngừng chấn động.

Cái kia từ thiên khung hạ xuống từng đạo lôi quang, che mất bóng dáng lão tiều phu lấy búa chỉ trời trên Huyền Vũ kim tháp.

Hình tượng này, tại sâu trong linh hồn Phương Phương như là gợn sóng bình thường, một vòng lại một vòng phóng đại, phóng đại, lại phóng đại.

"Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm..."

Chỗ gần lôi âm, phương xa oanh minh, đan xen đáp lời.

Phương Phương rõ ràng không có tiết lộ trên thân dù là nửa điểm linh nguyên khí tức.

Giờ khắc này, hắn như bị thánh kiếp tác động đến, lông tơ màu đen đặc vừa to vừa dài trên cánh tay dựng đứng lên.

Một loại cảm xúc run rẩy như điện giật, từ trong lòng hắn thản nhiên phát lên, lấy da đầu có chút run lên thư thái kết thúc.

"Đại trượng phu, cũng đến thế mà thôi..."

Phương Phương chỉ kịp trầm thấp lẩm bẩm đọc lên một tiếng này.

Bành!

Huyền Vũ kim tháp Thiên Cơ Trận đã gánh không được thánh kiếp lôi đình oanh kích, tích lũy lực lượng hoàn toàn vượt mức, cuối cùng nổ nát vụn rơi xuống.

Chói lọi thiên cơ tinh quang giữa không trung vung ra, nghênh ra Sầm Kiều Phu thu búa quay người, ngưng mắt nhìn đến khuôn mặt nghiêm nghị.

Lôi điện trang trí lão đầu này.

Tang thương là hắn hồng trần lịch duyệt.

Cầm búa mở đường, một người đã đủ giữ quan ải hào khí, càng là vô tận tu đạo luyện linh người suốt đời chỗ cầu!

"Phanh phanh, phanh phanh..."

Phương Phương tim đập rộn lên, chỉ cảm thấy tử ý di thân, vô ý thức nghiêng người lóe lên.

"Bàn Tiên Phủ, Hỗn Độn Sơ Khai!"

Lão tiều phu nghiêm nghị vừa quát, một mặt nghênh kích thánh kiếp, một mặt cầm búa chém ngang.

Phủ quang xâm lược.

Thiên địa bắt đầu lóe sáng.

Không gian một phân thành hai.

"Phốc!"

Đã sớm tránh đi vị trí yếu hại cổ Phương Phương, chỉ thấy mắt tối sầm lại, khôi giáp nơi ngực trái liền bị xé nứt, hắn há miệng liền phun ra máu tươi.

Thương Thần Giáp tự chủ kích hoạt, đem đại bộ phận lực lượng đánh chém của Bàn Tiên Phủ hấp thu.

Phương Phương lại như bị người cầm lên ném thia lia, bị lực lượng một búa này rút được tại trên không gian sóng khí phanh phanh bắn lui.

"Phanh phanh phanh..."

Cho đến khi hắn đánh vào trong núi lớn cách vài dặm, đập nát nửa ngọn núi về sau, khí thế mới có chỗ yếu bớt.

"Cứu, mạng..."

Phương Phương gian nan tại trong kênh nói chuyện tác chiến của Thiên tổ kêu cứu.

Hắn vô ý thức muốn phóng thích linh nguyên làm dịu trên thân đau đớn, dù là chỉ là tạo ra một cái linh khí vòng bảo hộ, nhưng lại mạnh mẽ bóp c·hết ý nghĩ thế này.

Bàn Tiên Phủ đánh chém không nhất định sẽ làm cho mình t·ử v·ong.

Nhưng phóng thích linh nguyên khí tức, bị thánh kiếp khóa chặt, mình tất nhiên c·hết không táng thân nơi!

"Không c·hết?"

Trên Huyền Vũ kim tháp, Sầm Kiều Phu cảm ứng phương xa còn có sinh cơ, trong mắt hiện lên kinh hãi.

Tân thủ tọa Chiến bộ này nhục thân không tầm thường nha...

Không!

Nên nói là Thương Thần Giáp vẫn là quá mức cường đại!

Nghe thủ tọa nói, trên Hư Không đảo Đằng Sơn Hải nếu không có bị Từ Tiểu Thụ trêu đùa, lại bị Khương Bố Y bức đến cùng đường mạt lộ, tự giải mất khống chế tổ nguyên lực.

Bán Thánh Khương Bố Y, thậm chí không có khả năng tuỳ tiện đột phá Thương Thần Giáp phòng ngự như vậy, đem Đằng Sơn Hải tay xé mà c·hết.

Sầm Kiều Phu thế là tạm thời buông xuống vị tân nhiệm thủ tọa Chiến bộ này, quay đầu nhìn về phương xa sợ hãi lui nhanh Uông Đại Chùy.

Hắn nửa câu lời vô ích đều không có, trực tiếp giương lên trên tay búa nhỏ.

"Bàn Tiên Phủ, Âm Dương Cắt Sáng!"

Chuẩn xác một kích, kim quang lướt dọc.

Sắc trời tại trong một búa này, quang ảnh tàn lụi, từ lờ mờ tiến vào cái đen của Vô Gian Địa Ngục.

"Mẹ kiếp! Ngươi đi làm hắn nha, làm lão tử làm gì?" Uông Đại Chùy toàn bộ người nóng nảy, cũng không dám trì hoãn.

"Bát môn!"

Hắn hai mắt bỗng nhiên đỏ thẫm, thân thể thấp bé mạnh mẽ phồng lớn, thân thể huyệt khiếu sáng lên tám chỗ sáng rực, như muốn tại trong bóng đêm vô tận này, đoạt được một sợi sinh cơ.

"Cho ta ngăn trở!"

Uông Đại Chùy trong lòng biết tránh né là vô dụng, ra sức một chùy, đánh về phía trước ngực.

Hắn thậm chí nhìn không rõ lắm cái kia một búa ánh sáng muốn chém là trên người mình nơi nào, chỉ có thể bằng cảm giác kiệt lực phòng ngự hết thảy yếu hại ở trước người.

"Oanh!"

Phủ quang, đánh vào trên bụi gai chi chùy.

Thân hình Uông Đại Chùy chỉ khựng tại chỗ một sát, phanh một tiếng cánh tay nổ tung, máu chảy đầm đìa, thân hình bị oanh lui mấy chục trượng.

Sầm Kiều Phu nếu vẫn là Thái Hư, hắn là có thể ngăn cản một kích này.

Nhưng người ta đang tại phong thánh nha!

Một búa này mang theo nhàn nhạt thánh lực, cùng hiệu quả sét đánh của thánh kiếp, làm cho nửa điểm linh nguyên không dám ra, chỉ có thể lấy nhục thân lực mạnh mẽ tiếp một kích Uông Đại Chùy, cảm nhận được không thể rung chuyển.

"Ta sẽ c·hết!"

"Tuyệt đối sẽ c·hết!"

"Không thể đón thêm công kích của hắn, nếu không, lão tử hôm nay thật muốn bàn giao tại cái này..."

Uông Đại Chùy rút lui thân giảm bớt lực về sau, quay đầu liền chạy.

Hắn so với loại thanh niên như Phương Phương có kinh nghiệm nhiều hơn, mạng nhỏ là trên hết, cái gì nhiệm vụ tử thủ Huyền Vũ kim tháp, đều là hư vô.

Sau này trở về nhận lỗi, Đạo điện chủ tuyệt đối không có khả năng quá mức trách cứ hắn một Thái Hư không tiếp nổi công kích của phong thánh Sầm Kiều Phu, bị dọa đến chạy trối c·hết.

Là một Thái Hư đều không tiếp nổi chó dại Sầm Kiều Phu!

Nhưng vừa quay người lại, thánh kiếp lôi âm đã ở bên tai nổ tung, Sầm Kiều Phu chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh thân, lại một búa vào đầu bổ tới.

"Mẹ kiếp ngươi!"

Uông Đại Chùy hoảng sợ mắng chửi, hai mắt đỏ thẫm ra một cỗ ngoan kình, chỉ vừa nâng chùy nhẹ cản, cắn chặt hàm răng tập hợp toàn bộ lực lượng, thu đầu gối một đạp.

"Xùy!"

Bàn Tiên Phủ oanh bổ xuống, Uông Đại Chùy mở bát môn cầm chùy đón đỡ, bị oanh đến mức chuôi chùy đều rạn nứt ra.

Xương vai hai tay trái phải của hắn, két một tiếng thoát khớp.

Lần này, nếu không phải sớm mở bát môn, hắn Uông Đại Chùy bây giờ có lẽ là hai tay không bảo đảm, thậm chí cực kỳ có khả năng sẽ bị Sầm Kiều Phu một búa lấy đi nửa người!

Mà khi nghênh đón một búa, Uông Đại Chùy dùng công thay thủ, ra sức một cước quất hướng cằm Sầm Kiều Phu.

"Nhấc hàm!"

Phòng ngự là không có tác dụng.

Chiến lực kẻ địch cao hơn chính mình, phòng ngự liền là chờ c·hết.

Chỉ có một cước này đạp trúng, mới có thể mang đến cho mình một chút hi vọng sống.

"Bành!"

Một cái nhấc hàm ẩn chứa bát môn cổ võ lực, từ dưới lên trên, đi sau đến sau, lại kẹt lại thời điểm lực cũ của Sầm Kiều Phu đã đi, lực mới chưa sinh, trùng điệp đạp trúng cằm hắn.

"Bành!" một tiếng, Uông Đại Chùy rõ ràng trông thấy, đầu lâu Sầm Kiều Phu bay ra ngoài.

"Tốt!"

Trong lòng hắn vui mừng.

Nhục thể phàm thai, chỗ nào gánh vác được cổ võ bát môn một kích?

Sầm Kiều Phu khinh địch!

Hắn thật sự cho rằng, hắn tại trong thời khắc phong thánh, liền là vô địch thiên hạ?

"Lão tử mới là vô địch!"

Uông Đại Chùy sau khi đạp bay đầu lâu Sầm Kiều Phu, nhẹ nhàng nghiêng người, hai bên vai hất lên, liền đem xương bả vai thoát khớp vung về tại chỗ.

Hắn vẫn như cũ không dám sử dụng linh nguyên.

Nhưng đối với thân thể người nghiên cứu tinh thấu, hắn mượn nhờ khai khiếu đâm huyệt ngắn ngủi nghiền ép đi ra tiềm lực hóa thành năng lượng, rất nhanh chữa khỏi thương thế hai tay.

Sầm Kiều Phu không đầu, ổn định tại chỗ một sát.

Đột nhiên, từ cái cổ phun trào ra máu kia của hắn, đâm chồi ra một đạo mầm xanh nhạt.

"Lão mộc như mới sinh, trảm mộc là trảm ta."

"Trăm năm chém củi, sinh tử sao làm hại ta?"

Thanh âm phiêu miếu, tại thiên địa tứ phương vang vọng lên.

Oanh một cái, trên cổ Sầm Kiều Phu, vị trí vốn nên là đầu lâu, vọt ra một gốc cổ mộc trùng thiên.

Dưới chân hắn bắn ra um tùm rễ cây, có cái đâm vào hư không đại đạo, có cái đâm vào bên trong lòng đất, đang điên cuồng hấp thu chất dinh dưỡng.

Bốn phía mặt đất rạn nứt trong tiếng ầm ầm, càng là vọt ra một gốc lại một gốc lão mộc che trời.

Bất quá ngắn ngủi mấy hơi thời gian, hoang dã ít cây nơi phạm vi vài dặm, hóa thành một tòa nguyên thủy rừng rậm tươi tốt.

Uông Đại Chùy hoảng sợ.

Hắn quên mất, mình là không dám động linh nguyên, nhưng Sầm Kiều Phu là bản thân người độ kiếp, hắn không có hạn chế này!

Nói cho cùng, người này cầm lấy cái rìu sau nhìn xem như cái điên cuồng đồ tể, nhưng cũng không chỉ có khắp nơi sử dụng lực lượng Bàn Tiên Phủ.

Trên thực tế, hắn là một cái thuần túy luyện linh sư.

Một buổi sáng Trảm Đạo, càng đang hướng về phía đã chứng minh hắn đối đạo tắc cảm ngộ, rốt cuộc có bao nhiêu cao.

"Ầm ầm..."

Thánh kiếp lôi đình trút xuống, đánh vào bên trong tòa rừng rậm nguyên thủy này.

Thân hình Sầm Kiều Phu biến mất.

Một giây sau, chân trời xuất hiện lít nha lít nhít Sầm Kiều Phu hóa thân, mỗi người bọn họ rơi vào trên cổ mộc khác nhau, từng cái cầm búa bổ xuống.

"Ba, ba, ba..."

Một búa lại một búa, rừng rậm nguyên thủy một cái chớp mắt liền bị Sầm Kiều Phu trảm quang.

Một màn này để cho người ta xem không hiểu.

Ít nhất Uông Đại Chùy là cảm thụ như thế, hắn thậm chí cảm giác buồn cười.

Trên đỉnh đầu hắn cũng có một cái hư ảo Sầm Kiều Phu, cũng là một búa xuống tới, đem hắn xem như cái cây mà trảm.

Nhưng lực lượng phân hóa đi ra kia quá yếu, Uông Đại Chùy chỉ là giơ tay lên, liền đem cái phân thân kia đánh nát.

"Sầm Kiều Phu tại làm cái gì?"

"Trong tình báo, dường như không có giới thiệu một thức này của hắn?"

Uông Đại Chùy không dám cười, rất nhanh cảm thấy không ổn.

Lão tiều phu thiên tư quá mạnh!

Trước kia người này cũng luôn luôn che giấu, thậm chí phong ấn tu vi lấy Trảm Đạo gặp người, căn bản không người gặp qua toàn bộ thực lực của hắn.

Có lẽ, trong tiến hành hoang đường này, ẩn chứa thâm ý?

Còn chưa kịp suy tư nhiều, ngàn vạn Sầm Kiều Phu trảm xong cổ mộc, nhẹ nhàng về làm một thể.

Trên lưỡi búa Bàn Tiên Phủ của hắn, thì là sáng lên một vòng hung lệ quang mang.

"Trảm chi cực, đạo quy nhất!"

Sầm Kiều Phu một búa giương lên, chưa tiếp xúc, cửu thiên đánh rớt thánh kiếp bị phong mang lưỡi búa cắt đứt, tả ra tứ phương.

Sầm Kiều Phu một búa bổ xuống, thiên địa đạo tắc rào rào nổ tung, một búa này, càng là gắt gao khóa chặt Uông Đại Chùy tiếp giáp phía trước.

Cũng là cho đến lúc này, Uông Đại Chùy hoàn toàn tỉnh ngộ:

Vừa rồi lão tiều phu này ngàn vạn hóa thân trảm mộc chi cử, cũng không phải là không có ý nghĩa.

Hắn đúng là tập kết tất cả "Trảm" chi chân nghĩa lúc ấy, quy về một kích hiện tại.

Hắn tại Nam vực thâm sơn rừng già ngộ ra đến đạo, không chỉ là nhân gian hồng trần đạo, còn có nhất lực phá vạn pháp "Trảm" chi đạo!

"C·hết!"

Khi Bàn Tiên Phủ vào đầu phách trảm mà đến, trong tâm linh Uông Đại Chùy thở dài.

Vẫn là tới rồi...

Ngày đó tại Quế Gãy Thánh Sơn thịnh hội trong trông thấy cái kia một lá điêu tàn màu vàng, chưa từng nghĩ mới chỉ chớp mắt, liền hạ xuống trên người mình.

"Vậy liền đến nha! Ai sợ ai!"

Chó cùng rứt giậu, thỏ giận phản công.

Toàn thân linh nguyên Uông Đại Chùy liền muốn tràn ra, lại không lo được sau đó thánh kiếp khóa chặt, chỉ có thể suy nghĩ tại hiện tại.

Nhưng cũng là đồng thời, phương xa truyền đến một tiếng bay hô:

"Đại Chùy tiền bối rút lui trước!"

Một đạo khôi ngô bóng dáng từ viễn không phá tới, hung ác lực một cước va vào bên trong chiến trường, không nói hai lời đem Uông Đại Chùy bay đạp mà ra.

Thủ tọa Chiến bộ, Phương Phương!

Trên thân Phương Phương Thương Thần Giáp sáng lên màu đỏ thẫm phức tạp văn quang, thân hình hắn lôi cuốn lấy nồng đậm linh nguyên chấn động.

Hắn đã không màng sinh tử!

Hai tay của hắn cầm nắm hai lưỡi búa, sau khi đạp bay Uông Đại Chùy, dừng búa trầm giọng, phản vẩy mà lên.

"Bá Vương khai sơn!"

Oanh!

Giữa không trung ba búa tiếp lưỡi đao, không gian ngang xoáy nổ tung, khí lưu như nước thủy triều lay động khuếch tán.

Bàn Tiên Phủ tập hợp "Trảm" chi chân ý, một búa chém xuống, Thương Thần Giáp trên thân Phương Phương ken két rạn nứt.

Hai lưỡi búa của hắn chỉ giằng co nửa hơi thời gian, liền vỡ vụn.

Bàn Tiên Phủ hung hăng chém vào trên vai trái Phương Phương, Thương Thần Giáp đen hồng văn quang, chớp mắt ảm đạm.

"Xùy!"

Một đạo tơ máu giữa không trung mở ra.

Thương Thần Giáp sụp đổ, Phương Phương một phân thành hai.

"A..."

Bị đau tiếng kêu thảm thiết tiếng vọng cửu thiên, Phương Phương miễn cưỡng bảo vệ một nửa thân người cùng đầu lâu, mặt đều nhăn thành một đoàn.

Hắn là người sợ đau nhất, tại Chiến bộ huấn luyện lúc, lại luôn không rên một tiếng.

Hắn là người s·ợ c·hết nhất, lại chẳng biết tại sao, nhìn thấy Đại Chùy tiền bối sắp c·hết, máu nóng lên liền xông tới.

Phương Phương cực kỳ hối hận.

Hắn thề nếu như đảo ngược thời gian, tuyệt đối sẽ không lần nữa xông về phía trước!

Đại Chùy tiền bối, rõ ràng chán ghét như vậy, trong miệng vĩnh viễn nhảy không ra một câu lời hữu ích, lời nói lạnh nhạt luôn luôn tại mỉa mai mình.

Phương Phương chỗ nào nghe không hiểu nha, Đại Chùy tiền bối liền là trông mặt mà bắt hình dong, liền là từ đáy lòng chướng mắt bề ngoài của mình, liền râu quai nón đều muốn ghét bỏ.

"Ta, làm sao ngốc như vậy..."

Nửa người phun máu, linh nguyên nhanh chóng dừng thương thế, Phương Phương lại toàn thân không còn chút sức lực nào, tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn biết.

Không có cơ hội.

Hắn động linh nguyên.

Lại nhiều át chủ bài, đều không tiếp nổi Sầm Kiều Phu thánh kiếp.

Vừa ngước mắt, quả nhiên, cửu thiên kiếp vân cảm ứng được có luyện linh sư giúp đỡ độ kiếp, bắt đầu mở rộng.

Thánh kiếp, khóa chặt vị tân nhiệm thủ tọa Chiến bộ này, siêu cấp thiên tài Thái Hư năm gần mười sáu, Phương Phương!

"Cũng tốt, chí ít Đại Chùy tiền bối có thể đi ra ngoài, ta hy sinh ô ô ô..." Hắn khóc lên, "Là hữu dụng."

Uông Đại Chùy bị một cước đạp bay ra ngoài, cả cái đầu đều là trống rỗng.

Sống đến bây giờ, hắn sớm đã mất đi nhiệt huyết tuổi nhỏ, thậm chí từ đáy lòng lại không quên mình vì người giác ngộ.

Có thể làm bao nhiêu, liền làm bao nhiêu.

Có thể sống bao lâu, liền sống bao lâu.

Hắn chưa bao giờ nghĩ qua, có một ngày kia, mình sẽ bị một cái thanh niên lấy mạng đổi mạng, cứu lại!

"Xem ra hôm nay, lão hủ nhất định phải làm một cái người xấu." Sầm Kiều Phu cầm búa bay lên nhìn xuống, nhìn thấy một màn này, thanh âm nhiều cảm khái.

Đối với Phương Phương, hắn còn có một chút thưởng thức.

Dù sao người ta tuổi nhỏ thành danh, tương lai đều có thể.

Cho nên dù là thân ở mặt đối lập, Sầm Kiều Phu không phải rất muốn trảm hắn.

Lấy lớn bắt nạt nhỏ, nhiều nhất một kích, đây là song phương lập trường yêu cầu tất ra một kích.

Mà Phương Phương có thể lấy Thương Thần Giáp ngăn trở một kích trí mạng này, tiếp tục đánh xuống, Sầm Kiều Phu mình đều cảm giác mặt già không ánh sáng.

Thế là, hắn để mắt tới là Uông Đại Chùy không có tương lai.

Chưa từng nghĩ, cuối cùng Phương Phương lấy thân đền mạng, làm ra lựa chọn ngoài ý muốn cùng đáng tiếc...

Không quan trọng!

Đại đạo chi tranh, tất phải thấy máu.

Đối với quân địch thương hại, sẽ chỉ làm mình đặt vào hiểm cảnh.

Sầm Kiều Phu không còn quan tâm Phương Phương bị thánh kiếp khóa chặt chỉ còn một nửa thân người.

Người trẻ tuổi này, cơ bản sống không nổi nữa.

Hắn nhìn về phía Uông Đại Chùy bị đạp bay ra xa.

Uông Đại Chùy ngạc nhiên với việc mình còn có thể chạy ra sinh thiên, đã thu về linh nguyên khí tức.

Bừng tỉnh về sau, lại lâm vào lựa chọn lưỡng nan:

Quay người trợ giúp?

Trở về, cũng đánh bất quá Sầm Kiều Phu, chỉ sẽ bồi thêm một cái mạng!

Quay đầu liền đi?

Một người trẻ tuổi, vì một đám xương già như mình, thậm chí có thể từ bỏ sinh mệnh, mình quay đầu liền đi, ngày sau làm người như thế nào?

"A a a a!!!"

Uông Đại Chùy ôm lấy đại chùy có gai của mình, phát ra tiếng gào thét giãy dụa mà thống khổ.

Hắn vỗ kênh tác chiến:

"Phương Phương chiến vỡ, thỉnh cầu trợ giúp!"

Làm xong tất cả những thứ này, Uông Đại Chùy không quay đầu, ra bên ngoài liền chạy.

Kỳ thật bên ngoài phạm vi thánh kiếp tác động đến, sớm có một nhóm lớn Hồng Y, Bạch Y tụ tập.

Chỉ là Sầm Kiều Phu tìm đường sống trong chỗ c·hết, đã là liều mạng tại chiến.

Người tiến vào chiến trường coi như lại nhiều, làm không được có thể tại dưới thánh kiếp siêu thoát, đều là cho không.

Kỳ thật Phương Phương cũng nhìn thấy, cũng biết những thứ này.

Hắn cũng có thể hiểu được cách làm từ bỏ cứu vớt mình, ra bên ngoài chạy trốn của Uông Đại Chùy.

Hắn cái tuổi này, đã biết cái gì là đúng, cái gì là sai.

Thế nhưng, hắn cái tuổi này, nói cho cùng, cũng chỉ là một cái còn vị thành niên, vẻn vẹn mười sáu thiếu niên.

Không phải tất cả thủ tọa lục bộ trẻ tuổi, đều giống như Vũ Linh Tích bình thường thề sống c·hết cầu tới, không sợ đau khổ bàn thạch chi tâm.

"Ầm ầm!"

Khi thánh kiếp hạ xuống, vị tân nhiệm thủ tọa Chiến bộ này Phương Phương khóc đến mức nước mắt nước mũi chảy ngang, trên râu quai nón đều dính đầy nước mũi dịch.

Hắn nhắm mắt lại, nửa người ngăn không được tại cuồng rung động, vẫn còn có thể run rẩy lẩm bẩm nói:

"Đại Chùy tiền bối lựa chọn của ngươi, mới, mới là đúng..."