# Chương 1358: Hết cách xoay chuyển Súc Sinh Đạo, người thánh không điểm Bồ Tát sống

Như thế nào là đúng?

Như thế nào là sai?

Bản chất vốn không có đúng sai, mà là do ai đến định nghĩa?

Sầm Kiều Phu nhìn Uông Đại Chùy đang chạy trối chết, trong mắt hiện lên một chút tức giận.

Hắn biết rõ Uông Đại Chùy không chỉ có bấy nhiêu thực lực, điều hắn nhìn thấy ở đối phương chính là sự bất nghĩa và vô sỉ.

"Hạng vong ân phụ nghĩa!"

Giữa lúc lôi quang cuồn cuộn đánh xuống, thanh Bàn Tiên Phủ ngưng tụ "Trảm" chi chân ý kia bị Sầm Kiều Phu ngửa người ra sau lấy đà, dùng hết sức bình sinh hung hãn ném ra từ khoảng cách cực xa.

"Oanh!"

Thần rìu xé toạc không trung, chém ra tiếng nổ siêu thanh, phát sau mà đến trước, chỉ trong nháy mắt đã đuổi kịp Uông Đại Chùy đang liều mạng đào tẩu nơi chân trời.

"Cứu ta!"

Uông Đại Chùy một mặt gào thét trong kênh truyền tin của Thiên Tổ, oán trách việc đóng giữ bấy lâu nay mà không có nổi một cường giả có thể gánh vác trọng trách đến chi viện, một mặt xoay người cuộn tròn giữa không trung, đôi mắt dữ tợn như linh cẩu ngoảnh lại nhìn về phía sau.

Hắn không thể đem tấm lưng của mình phơi ra trước một đòn tuyệt sát bực này.

Nhưng thanh Bàn Tiên Phủ đang bốc lên hung quang ngập trời kia căn bản không cho hắn nửa phần cơ hội.

Một kích này thậm chí còn bao phủ cả hộ thể linh nguyên, bám đuôi phía sau lại là thánh kiếp lôi quang, một khi chém trúng tất nhiên sẽ mất mạng, tuyệt đối không phải là thứ mà trạng thái Bát Môn có thể chống đỡ được.

"Phù..."

Thế giới phảng phất như ngưng trệ lại một nhịp, Uông Đại Chùy hít sâu một hơi, ngay sau đó toàn thân trên dưới bộc phát ra hào quang chói lọi.

"Súc Sinh Đạo!"

Đôi mắt đỏ rực của hắn lập tức lõm sâu vào trong xương chân mày nhô cao, toàn thân mọc ra lớp lông tơ màu nâu nhạt, ngoài bề mặt da cũng xuất hiện thêm những đốm vằn màu nâu đen bất quy tắc.

Phần mũi và miệng của hắn nhô dài về phía trước, vốn là đầu lâu hình người, giờ phút này nhìn lại trông không khác gì loài thú tộc.

Uông Đại Chùy, đã biến hóa thành một đầu linh cẩu nửa người nửa thú!

"U u..."

Một tiếng gầm rú chói tai mang theo cỗ hạt tròn dị dạng trầm đục vang lên.

Thân trên của Uông Đại Chùy rạp xuống, tứ chi bấu chặt vào hư không, không gian xung quanh ầm vang vỡ vụn.

Bàn Tiên Phủ chém xuyên qua đầu hắn, nhưng kết quả lại chỉ là nghiền nát một đạo tàn ảnh.

Trước khi thánh kiếp kịp giáng xuống, Uông Đại Chùy vô cùng nhạy bén lao thẳng về phía Phương Phương lúc này chỉ còn lại nửa thân người, cái miệng rộng ngoác ra cắn chặt lấy Phương Phương, thuận thế dùng chân sau xé toạc hư không thối lui.

"Xoẹt!"

Đầy trời lôi ban bộc phát nát bấy.

Cặp móng vuốt sắc bén đến cực hạn kia thế mà lại đem thiên lôi của thánh kiếp xé thành từng mảnh vụn!

"Cổ võ Lục Đạo sao?"

Trong lòng Sầm Kiều Phu khẽ run lên.

Nếu Uông Đại Chùy thực sự am hiểu Lục Đạo võ học, cho dù chỉ là một trong số đó, thì trước đây hà cớ gì phải chật vật chạy trốn như vậy?

Thậm chí gã còn có thể ở ngay trước mặt Sầm Kiều Phu hắn mà dùng tay không xé rách từng đạo thánh kiếp!

Cũng may đòn tấn công đầu tiên của Uông Đại Chùy sau khi kích hoạt Súc Sinh Đạo không nhắm vào hắn, Sầm Kiều Phu từ cỗ thế năng lao về phía trước của đối phương có thể nhìn ra được trạng thái của Uông Đại Chùy lúc này mười phần bất ổn.

Toàn bộ khí huyết trong cơ thể gã đang điên cuồng thiêu đốt.

Loại trạng thái này ước chừng chỉ có thể duy trì trong vòng hai mươi đến ba mươi hơi thở, sau đó Uông Đại Chùy tất định sẽ rơi vào cảnh kiệt sức mà c·hết.

"U u!"

Cắn giữ Phương Phương trong miệng, Uông Đại Chùy dường như đã đánh mất đi phần lớn linh trí.

Nhưng gã không một ngụm nuốt chửng khối huyết nhục trong miệng vào bụng, ngược lại hất mạnh đầu, đem gã ném thẳng lên không trung.

Sau đó lại tiếp tục lao bổ về phía trước!

Sầm Kiều Phu kinh hãi trước tốc độ của Uông Đại Chùy lúc này, đến cả hắn cũng có phần không theo kịp, chỉ có thể theo bản năng xoay người vung rìu phòng ngự.

"Oanh!"

Đầu nhân hình linh cẩu kia quả nhiên từ trong vết nứt không gian lao ra, song trảo cấu xé thẳng vào phần lưng, hông và đùi của Sầm Kiều Phu, đem cỗ hộ thể linh nguyên của hắn đập cho nát bấy.

Xoẹt một tiếng giòn giã, phần thịt sau hông của Sầm Kiều Phu trực tiếp bị cào đến mức máu thịt mơ hồ.

Cơn đau kịch liệt ập đến, Sầm Kiều Phu không dám có một chút chậm trễ, ánh mắt bỗng trở nên dữ tợn, mượn nhờ cỗ lực phản chấn mà tạm thời thối lui thân hình.

"U u!"

Bên tai hắn một lần nữa lại vang lên tiếng rít gào thê lương, chói tai kia.

Uông Đại Chùy trong hình thái linh cẩu sở hữu tốc độ nhanh đến mức phóng đại, sau khi xé rách một đạo thánh kiếp trên đỉnh đầu Phương Phương liền lập tức áp sát vào hộ thân của Sầm Kiều Phu.

Một thủ một công, cả hai bên đều không một chút chậm trễ.

"Đầu súc sinh dữ tợn này!"

Sầm Kiều Phu nổi giận lôi đình.

Con chó điên này thế mà lại dám xông thẳng vào chính trung tâm của thánh kiếp hòng xé xác hắn, hành động bực này cho dù gã không hề phóng thích linh nguyên thì sau đó cũng sẽ bị khí cơ của thánh kiếp gắt gao khóa định.

Không vào hang cọp, sao bắt được cọp con?

Uông Đại Chùy đã có tâm lý liều mạng bực này, Sầm Kiều Phu tự nhiên cũng không chịu thua kém.

Hắn từ trong trữ vật giới chỉ lại rút ra một thanh rìu khác, trở tay chém ngược ra sau lưng, đồng thời tung một cước bạo liệt về phía trước.

"Bành!"

Thanh rìu này trực tiếp bị cặp móng vuốt của Uông Đại Chùy kẹp chặt đến mức vỡ vụn.

Kéo theo đó là cú đá ngang dùng hết mười phần lực lượng của Sầm Kiều Phu cũng bị Uông Đại Chùy không màng sống c·hết nghiêng người lao tới, một ngụm cắn chặt lấy.

Xoẹt!

Thanh âm máu thịt xé rách vang lên ghê rợn.

Phần đùi phải của Sầm Kiều Phu thế mà lại bị Uông Đại Chùy một ngụm cắn đứt lìa ngay giữa không trung, huyết dịch tuôn rơi xối xả.

"Ngô!"

Một kích này mang lại cỗ đau đớn kịch liệt khôn cùng.

Sầm Kiều Phu kêu lên một tiếng đau đớn, hắn vốn không phải là hạng tu sĩ đi theo con đường Thể tu, nỗi đau đứt lìa huyết nhục suýt chút nữa đã khiến tinh thần hắn hoảng hốt, tạm thời đánh mất quyền kiểm soát đối với thế cục chiến đấu trong nháy mắt.

Nhưng chung quy hắn vẫn là một lão quái vật kinh nghiệm lão luyện, Sầm Kiều Phu cố nén cơn đau, phất tay tung ra một chiêu mồi nhử trước, sau đó mới phóng thích sát chiêu thực sự phía sau.

"Bàn Tiên Trảm!"

Một tiếng xé gió vô cùng nhỏ bé vang lên trong hư không.

Điều này căn bản không thể gây nên sự cảnh giác của một Uông Đại Chùy đã gần như triệt để đánh mất lý trí.

Ngay tại thời điểm Sầm Kiều Phu bị đứt chân, thanh Bàn Tiên Phủ bị ném ra phương xa lúc nãy bỗng nhiên chém ngược trở về, đem Uông Đại Chùy trong hình thái linh cẩu kia chặn ngang chém đứt làm hai đoạn.

Gọn gàng mà linh hoạt, dứt khoát vô cùng!

"U u..."

Huyết nhục văng tung tóe, nội tạng rơi rụng khắp bầu trời.

Cơn đau đớn tột cùng khi cơ thể bị phân chia làm hai bấy giờ mới đem cỗ trạng thái cuồng bạo của Uông Đại Chùy kéo trở lại với hiện thực:

Bộ võ học cổ truyền nắm giữ bên trong Thể bộ quả thực là quá mức tàn khuyết.

Hắn nghiên cứu suốt nửa đời người cũng không thể bổ khuyết ra một bản Lục Đạo hoàn chỉnh.

Mà một bản cổ võ Lục Đạo không hoàn chỉnh thì căn bản không có một ai có thể chân chính khống chế được, cho dù có là Thần Diệc đích thân tới đây thì cũng bất lực.

Vận dụng thứ này để tiến hành phản công trước khi c·hết tuy có thể khiến cho đại bộ phận quân địch phải chật vật, nhưng tuyệt đối không thể cắn c·hết được một mãnh nhân thực lực thâm hậu như Sầm Kiều Phu.

Hơn nữa, cái giá phải trả để phóng thích cỗ Lục Đạo tàn khuyết này là vô cùng thảm khốc.

Kích hoạt Súc Sinh Đạo, hóa thân thành linh cẩu tuy có thể gia tăng chiến lực lên gấp bội, nhưng đổi lại là bản thân sẽ càng đánh càng đánh mất đi linh trí.

Bên trong đôi mắt đỏ ngầu của Uông Đại Chùy lúc này khẽ hiện lên một tia lý trí yếu ớt, trong đó chứa đựng cỗ hối hận cùng bất cam khôn cùng.

Một khi đã mở ra Súc Sinh Đạo, liền không còn đường lui.

Hắn đang nghĩ, có lẽ việc bản thân được kết thúc sinh mệnh một cách có thể diện lúc này, vẫn tốt hơn là việc cuối cùng nổi điên tàn sát khắp nơi, để rồi bị cường giả của Thánh Cung tự tay chém c·hết.

"Chỉ là đáng tiếc..."

Uông Đại Chùy nhìn về phía Phương Phương lúc này đang ngã rạp trên mặt đất trong sự bàng hoàng, nửa ngày cũng không thể thốt ra nổi một câu, gã nặng nề nhắm hai mắt lại.

Không thể chạy thoát nổi nữa rồi.

Mà cũng không nên quay đầu lại làm gì.

Cục diện bực này, còn ai có thể đứng ra hóa giải được đây?

Thánh kiếp ầm vang giáng xuống, Phương Phương đang bị phân chia hai nửa trái phải, cùng với Uông Đại Chùy bị chém đứt ngang thân trên dưới, thảy đều trở thành mục tiêu công kích bên trong đó.

Sầm Kiều Phu bị cào rách một mông, lại bị phế đi một chân, trạng thái đã tổn hao nhiều, hắn lúc này đã không còn tâm trí đâu để bận tâm đến chuyện của kẻ khác, chỉ có thể tập trung toàn bộ tinh thần để ứng phó với cỗ thánh kiếp của chính mình.

Hắn vội vàng nuốt xuống một viên Phục Khu Đan, nắm chặt Bàn Tiên Phủ trong tay, đem hết toàn lực bộc phát linh nguyên vào bên trong thanh rìu để một chiêu chém nát luồng lôi đình đang giáng xuống.

"Oanh!"

"Oanh!"

Hai tiếng nổ lớn vang rền liên tiếp xuất hiện ở khu vực lân cận.

Không ngoài dự đoán, đó chính là vị trí của Phương Phương và Uông Đại Chùy sau khi bị lôi kiếp của thánh kiếp chuẩn xác oanh trúng.

Sầm Kiều Phu khẽ nhắm mắt lại.

Việc Uông Đại Chùy vẫn mệnh không thể khiến cho tâm cảnh của hắn gợn lên nửa điểm sóng gió.

Nhưng còn về phần Phương Phương kia, nghĩ lại thì cũng khiến người ta phải bóp cổ tay thở dài, quả thực là một mầm non thiên tài hiếm có!

Lôi quang nổ tung tàn phá bấy trên mặt đất, Sầm Kiều Phu sau khi phóng thích linh niệm ra ngoài để dò xét thì thân hình bỗng nhiên khẽ run lên một cái kịch liệt.

Thứ mà hắn nhìn thấy không phải là cảnh tượng hai vị lục bộ thủ tọa bị táng mạng dưới lôi kiếp, mà là một đạo thánh khiết quang thuẫn đang vững vàng che chở cho hai người bọn hắn ở phía dưới.

Hưu!

Một cỗ thánh uy ngập trời đột ngột từ trên hư không giáng xuống.

Sầm Kiều Phu bỗng nhiên ngước mắt lên, nhìn thấy cách đó không xa có một đạo thân ảnh đang đứng chắp tay giữa hư không, toàn thân tràn ngập một cỗ chính khí lẫm liệt, đó chính là Vệ An.

"Thánh thủ Vệ An sao?"

"Một vị Bán Thánh thuộc mạch Thánh Thủ của Thánh Cung thế mà lại ra mặt để che chở cho hai vị thủ tọa thuộc lục bộ của Thánh Thần Điện Đường sao?"

Chân mày Sầm Kiều Phu nhướng cao lên, cục diện này quả thực là quá mức ngoài dự liệu của hắn.

Cỗ thánh kiếp trên bầu trời lại tiếp tục mở rộng ra thêm, rõ ràng là do đã cảm ứng được cỗ khí cơ Bán Thánh của Vệ An.

Mức độ nguy hiểm của trận chiến này trong nháy mắt đã tăng vọt lên gấp bội, phảng phất như vừa trải qua một đợt biến đổi về chất.

"Đủ rồi."

Đứng lặng giữa hư không, Vệ An thần sắc mười phần trang nghiêm, gã không thèm đề cập tới những ân oán trước đó, mà trực tiếp bày tỏ thái độ đối với những việc sắp sửa phát sinh tiếp theo.

Sầm Kiều Phu ngước mắt liếc nhìn cỗ thánh kiếp trên bầu trời một cái, sau đó lại quay sang nhìn Vệ An lúc này cũng đang được tắm rửa bên trong ánh thánh quang, khàn giọng cười nói: "Cái gì gọi là 'Đủ rồi' ?"

"Đủ rồi, chính là mọi chuyện nên dừng lại tại đây, ân oán trước đó có thể xóa bỏ, nhưng ngươi bấy giờ cũng nên thu tay lại, đừng tiếp tục tạo nên những sự hy sinh vô ích nữa." Vệ An nhàn nhạt thốt ra.

"Ha ha ha ha..." Sầm Kiều Phu nghe vậy liền ngửa mặt cười lớn, hắn nắm chặt thanh búa đứng đối diện giữa hư không, tuy chỉ là cảnh giới Thái Hư đối mặt với Bán Thánh, nhưng khí thế lại không hề rơi vào thế hạ phong.

Khóe môi hắn nhếch lên một nụ cười đầy vẻ châm biếm, lắc đầu nói: "Tiểu tử, ngươi thực sự thấu hiểu thế nào gọi là 'Đủ rồi', thế nào gọi là 'Hy sinh vô ích' sao?"

Gương mặt Vệ An không một chút gợn sóng, gã không đáp lại một lời nào.

Nếu chỉ luận về mặt tuổi tác, Sầm Kiều Phu xác thực còn vượt xa cả cảnh giới ông cha của gã.

"Lão hủ lựa chọn chứng đạo phong Thánh tại nơi này, nhưng từ đầu đến cuối chưa từng làm tổn hại đến một kẻ vô tội nào, càng không hề vận dụng cỗ lôi kiếp của thánh kiếp để uy hiếp đến bất kỳ một vị thí luyện giả nào của Thánh Cung các ngươi." Sầm Kiều Phu trầm giọng thốt ra.

"Đó là bởi vì bản thánh đã sớm đem tất cả thí luyện giả dọn sạch khỏi hiện trường từ trước." Vệ An lạnh lùng đáp lại.

"Không, đó là bởi vì lão hủ thừa hiểu các ngươi nhất định sẽ đem đám thí luyện giả kia dọn sạch khỏi hiện trường, để nhường lại chiến trường này cho vị đối tác hợp tác của các ngươi – Thánh Thần Điện Đường!" Sầm Kiều Phu cười lạnh một tiếng, "Đây chính là sự lựa chọn mà Thánh Cung các ngươi đã tự mình vạch ra từ trước, cho nên hiện tại, một khi đã tự mình bước vào vũng bùn này thì đừng có ở đó mà buông lời đạo đức giả với người khác!"

Vệ An khẽ híp mắt lại, gã không tiếp tục lên tiếng nữa.

Lời nói của Sầm Kiều Phu nhìn qua tuy có phần ngang ngược, nhưng kỳ thực lại đâm trúng tim đen, vạch trần bản chất của vấn đề.

Giữa những tiếng ầm ầm vang dội, một đạo lôi đình của thánh kiếp lại tiếp tục giáng xuống.

Nhưng luồng thiên lôi kia căn bản không thể oanh phá được vầng hào quang hộ thân quanh người của Thánh thủ Vệ An, thậm chí còn không thể chạm tới cỗ quang thuẫn đang bao bọc thân thể của Phương Phương và Uông Đại Chùy.

Sầm Kiều Phu sau khi gắng gượng chống đỡ xong một đạo thiên lôi liền phóng thích linh niệm ra ngoài, bao phủ toàn bộ chiến trường.

Hắn nhìn thấy ở khu vực nằm ngoài phạm vi tác động của thánh kiếp đang có một lượng lớn tu sĩ Hồng Y, Bạch Y đóng giữ, thậm chí ở những nơi xa xôi hơn nữa còn có bóng dáng của rất nhiều vị thí luyện giả khác.

Hắn vận dụng mười phần linh nguyên, dốc hết sức bình sinh gầm lên một tiếng, đem thanh âm của mình truyền vang khắp toàn bộ Tứ Tượng bí cảnh:

"Thánh Cung các ngươi thực chất đã sớm minh bạch việc Thánh Thần Điện Đường muốn mượn nhờ Nhiễm Mính di chỉ để đối phó với một số người, ví dụ như lão hủ đây."

"Cuộc đại chiến bên trong nơi này tất định sẽ liên can đến đại đạo chi tranh, thánh đạo chi tranh, điều này hiển nhiên sẽ gây ảnh hưởng nghiêm trọng đến tiến trình thí luyện của Thánh Cung."

"Nhưng các ngươi hà cớ gì vẫn bất chấp an nguy tính mạng của đám thí luyện giả kia, để rồi lựa chọn thỏa hiệp hợp tác với bọn hắn?"

Sầm Kiều Phu dang rộng hai tay, lạnh lùng chất vấn:

"Lão hủ tuy không biết Thánh Thần Điện Đường rốt cuộc đã đạt thành thỏa thuận lợi ích gì với Thánh Cung các ngươi."

"Nhưng một khi các ngươi đã biết rõ đại chiến sắp sửa nổ ra mà vẫn dám đem địa điểm thí luyện ấn định tại Tứ Tượng bí cảnh này, chắc hẳn đã làm xong vạn toàn chuẩn bị."

"Vậy thì hiện tại, tên Vệ An ngươi lấy tư cách gì để đứng trước mặt lão hủ mà buông lời giáo huấn sáo rỗng bực này?"

Trong mắt Vệ An bấy giờ đã dâng lên vài phần bực dọc, nhưng Sầm Kiều Phu không những không có nửa điểm e sợ Bán Thánh uy áp, mà thanh âm lại càng tăng thêm vài phần khí thế:

"Đủ rồi sao?"

"Mọi chuyện mới chỉ vừa mới bắt đầu mà ngươi đã đứng ra bảo lão hủ là đủ rồi sao?"

Hắn đảo mắt nhìn quanh bốn phía, bật cười chế giễu:

"Lão hủ hành sự vốn dĩ vẫn luôn biết điểm dừng, từ đầu đến cuối chỉ phá hủy thanh Thiên Cơ Trận kia của Thánh Thần Điện Đường, chưa từng làm tổn hại đến bất kỳ nhân vật hay hoa cỏ nào của Thánh Cung các ngươi, thậm chí đến một rìu cũng chưa từng chém vào tòa thí luyện kim tháp kia."

"Ngược lại, việc bảo hộ an nguy cho đám thí luyện giả kia há chẳng phải chính là chức trách bổn phận của tên tiểu tử Vệ An ngươi sao? Đó là việc mà ngươi bắt buộc phải làm cơ mà?"

"Nhìn lại chính mình xem, hiện tại ngươi đang làm cái trò trống gì vậy?"

Sầm Kiều Phu từng bước ép người:

"Ngươi muốn lập ra lằn ranh với lão hủ, lão hủ vốn đã hành sự có chừng có mực, nhưng ngược lại chính ngươi mới là kẻ vượt qua quy củ, nhúng tay vào những sự vụ nằm ngoài phạm vi thí luyện của Thánh Cung."

"Rốt cuộc là ai mới là kẻ đủ rồi?"

"Là ai mới là kẻ nên thu tay lại đây?"

Thiên lôi ầm ầm giáng xuống, nổ vang bên tai theo từng lời chất vấn của hắn.

Vệ An bị mắng đến mức á khẩu không trả lời được, nhưng thân hình gã dưới cỗ thánh kiếp vẫn bất động như núi.

Sầm Kiều Phu trái lại có phần sắp sửa chịu đựng không nổi cỗ thánh kiếp đang không ngừng biến đổi về chất kia, hắn lại tiếp tục nuốt xuống một viên đan dược, ánh mắt gắt gao khóa chặt vào thân ảnh của Vệ An.

Thanh âm của hắn tiếp tục khuếch tán ra khắp toàn bộ Tứ Tượng bí cảnh.

Hết thảy mọi người, bao gồm cả đám thí luyện giả, thí luyện quan cùng với lực lượng Hồng Y, Bạch Y đang chuẩn bị nghênh chiến phía xa, thảy đều nghe rõ mồn một nội dung lời nói bực này, trong lòng không khỏi lâm vào trầm tư suy nghĩ.

Vệ An giữ im lặng một hồi lâu, liếc nhìn Phương Phương và Uông Đại Chùy lúc này đang bị phân chia thành nhiều mảnh dưới đất, trầm giọng nói: "Chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, lời này của bản thánh dẫu sao cũng mười phần thỏa đáng."

"Đặt câu chữ hay cho câu 'Chuột chạy qua đường, người người kêu đánh' !"

Sầm Kiều Phu dậm chân cười lớn ha hả, sau khi cười xong liền đứng thẳng người dậy, thu hồi toàn bộ biểu lộ trên gương mặt, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía một Vệ An đang tắm mình dưới ánh thánh quang trắng muốt, giương cao ngọn cờ chính nghĩa kia:

"Cỗ vị trí, độ cao cùng hết thảy những gì ngươi đang sở hữu ở chốn thiên thượng kia đã triệt để làm lóa mắt lũ chuột nhắt hèn mọn như chúng ta, khiến bọn ta hoàn toàn không thể mở mắt ra nổi!"

"Vậy thì, rốt cuộc là do ai đến định nghĩa thế nào là chuột chạy qua đường, định nghĩa thế nào là đúng sai, định nghĩa thế nào là đen trắng đây?"

Sầm Kiều Phu đưa bàn tay lên che trước mắt mình: "Lão hủ thậm chí còn không thể nhìn rõ được dung mạo của ngươi nữa kìa, bởi vì ngươi quá mức chói mắt!"

Trong lòng Vệ An dâng lên một cỗ nộ hỏa, gã vừa định mở miệng phản bác, thì Sầm Kiều Phu bỗng nhiên hạ thấp trọng tâm thân hình, thanh âm lại đột ngột cao hơn một bậc:

"Nhưng liệu những điều ngươi đang che chở kia, thảy đều đại biểu cho chính nghĩa sao?"

"Và những điều ngươi đang mắt thấy tai nghe kia, thảy đều là chân thực sao?"

"Thánh Cung nuôi dưỡng ra một đám thánh nhân các ngươi, nhưng liệu có ban tặng cho các ngươi năng lực để phân định rõ ràng phải trái đúng sai hay không?"

Sầm Kiều Phu đưa ngón tay chỉ thẳng vào thân xác của Phương Phương và Uông Đại Chùy:

"Thánh Thần Điện Đường lẽ nào không có cường giả Bán Thánh đóng giữ, đến mức cần một kẻ như ngươi phải ra tay ứng cứu sao?"

"Bọn hắn phát ra tín hiệu cầu cứu bấy lâu nay, hà cớ gì đến cuối cùng chỉ có một mình vị có khả năng ngăn chặn thánh kiếp như Thánh thủ Vệ An ngươi đến để giải vây cho bọn hắn khỏi cảnh nước sôi lửa bỏng?"

"Hãy động não mà suy ngẫm một chút đi, tiểu tử!"

Sầm Kiều Phu buông lời châm biếm:

"Ngươi đang bị Đạo Khung Thương xoay như chong chóng mà bản thân thậm chí còn không hề hay biết!"

"Hôm nay ngươi có thể vì cỗ chính nghĩa giả tạo bên trong nội tâm mình mà đứng ra cứu mạng cho hai kẻ này."

"Thì ngày mai, vị Đạo điện chủ có mưu kế quỷ thần khó lường kia liền có thể dùng trăm ngàn cái cớ hoa mỹ, hợp tình hợp lý khác để kéo trọn vẹn bản thân ngươi vào trong cuộc chiến."

"Hiện tại ngươi có thể buông một lời khuyên bảo lão hủ rằng 'Đủ rồi', nhưng liệu ngươi có dám đại diện cho toàn bộ Thánh Cung mà cam đoan rằng, hành động này của ngươi sau này sẽ không biến thành một thanh đao trong tay Đạo Khung Thương, đem cỗ khí vận tích lũy suốt hàng trăm hàng ngàn năm qua của Thánh Cung các ngươi hủy hoại chỉ trong một sớm một chiều hay không?!"

Thiên lôi của thánh kiếp ầm ầm giáng xuống chốn thiên địa, tựa như một gáo nước lạnh dội thẳng vào vành tai của mỗi người.

Bên trong Tứ Tượng bí cảnh, vòm trời lờ mờ bỗng chốc bừng sáng lên trong một khoảnh khắc ngắn ngủi.

Những vị thí luyện quan thuộc quyền quản lý của Thánh Cung, cùng với đám tu sĩ Hồng Y, Bạch Y thuộc Thánh Thần Điện Đường, thảy đều cảm nhận được cỗ tâm thần đang kịch liệt chấn động, tư duy không ngừng sôi trào.

Bọn hắn liên tục tự nhủ với bản thân rằng những lời thốt ra từ miệng lão tiều phu của Thánh Nô Sầm Kiều Phu chẳng qua chỉ là một chiêu châm ngòi ly gián mà thôi.

Nhưng trong lòng bọn hắn lại bắt đầu âm thầm tự hỏi ngược lại chính mình, vì sao Thánh Thần Điện Đường thực sự không hề có một vị Bán Thánh nào ra mặt ứng cứu?

Trận chiến vừa rồi từ đầu đến cuối quả thực là do Vệ An của Thánh Cung đứng ra kết thúc, trong khi Uông Đại Chùy ròng rã suốt nửa ngày trời cũng không thể đợi được một vị Bán Thánh nào của Thiên Tổ đến chi viện...

Vị Đạo Khung Thương có mưu kế quỷ thần khó lường kia, rốt cuộc là đang mưu tính điều gì đây?

Vệ An giữ im lặng.

Thực chất trong thâm tâm gã cũng đã mơ hồ nhận ra bản thân dường như đang bị người ta lợi dụng.

Giống hệt như những lời gã từng nói với Đạo Khung Thương trên đỉnh Quế Chiết Thánh Sơn trước đó: Thí luyện của Thánh Cung thuộc về Thánh Cung, cuộc chiến của Thánh Thần Điện Đường thuộc về Thánh Thần Điện Đường, hai bên nước sông không phạm nước giếng.

Nhưng khi nhìn thấy vị tu sĩ Thái Hư mới chỉ mười sáu tuổi như Phương Phương sắp sửa phải táng mạng dưới lôi kiếp của thánh kiếp, Vệ An đã động lòng trắc ẩn.

Gã chung quy vẫn lựa chọn xuất thủ, vận dụng lực lượng của bản thân để che chở cho vị tuyệt thế thiên tài này.

Việc này đối với gã căn bản không cấu thành nên bao nhiêu tiêu hao lực lượng, chẳng qua chỉ là một hành động thuận tay mà thôi.

Vệ An dẫu có mơ hồ phát giác ra điều bất thường, nhưng gã lại chưa từng nghĩ chuyện này sẽ dẫn đến hậu quả nghiêm trọng gì.

Cho đến tận khoảnh khắc này, sau khi nghe lời vạch trần rành rành của Sầm Kiều Phu, gã mới kinh hoàng nhận ra bản thân đã triệt để cắn câu!

Gã đưa ra yêu cầu đối với Đạo Khung Thương, đối phương dẫu vậy vẫn đáp ứng một cách sảng khoái.

Để rồi chính gã lại là kẻ tự phá vỡ quy củ mà bước chân vào cuộc chiến, nhúng tay vào ân oán giữa Thánh Thần Điện Đường và Thánh Nô một cách vô tri vô giác.

Đây chính là thủ đoạn của Đạo Khung Thương sao?

Sầm Kiều Phu nhìn vị tiểu tử Vệ An lúc này đang lộ ra thần sắc nghi hoặc, đong đưa khôn cùng kia, ngữ điệu bỗng chậm lại vài phần, nhưng bên trong vẫn tràn ngập cỗ trào phúng như cũ:

"Thánh Cung từ trước đến nay vốn chỉ là nơi dùng để bồi dưỡng ra các vị thánh nhân, quy củ không can dự vào những cuộc tranh chấp thị phi ở chốn thế tục đã được truyền thừa suốt bao nhiêu năm qua, tự có cái lý của nó."

"Cho nên tiểu tử, đừng có tự cho mình là đúng."

"Đến ngay cả chính cuộc đời mình mà ngươi còn chưa thể sống một cách minh bạch, thì đừng tưởng rằng một khi tu vi cảnh giới đã đặt chân vào cảnh giới Thánh thì liền có thể tùy tiện đóng vai một vị Bồ Tát sống ở chốn hồng trần."

"Hiện tại, kẻ vi phạm quy củ, kẻ mang danh nghĩa 'Đủ rồi' nên thu tay lại chính là ngươi, chứ không phải là lão hủ!"

Hắn khẽ phất tay một cái, Sầm Kiều Phu cúi đầu nhìn xuống hai thân ảnh phía dưới:

"Hai tên này nếu ngươi đã muốn giữ, lão hủ liền nhường lại cho ngươi, đem tụi nó quay về Thánh Cung mà dốc lòng bồi dưỡng đi!"

"Nếu ngươi còn muốn tiếp tục xuất thủ để can thiệp vào cục diện hiện tại, lão hủ tạm thời quả thực không phải là đối thủ của ngươi, nhưng bản tọa không dám cam đoan rằng sau khi Thánh Cung các ngươi thực sự lún sâu vào cuộc chiến này rồi thì liệu có thể toàn thân lui ra được hay không."

Sầm Kiều Phu ha ha cười lớn một tiếng, gã cũng chẳng thèm liếc nhìn vị Bán Thánh Vệ An kia lấy một cái.

Hắn nhìn nhận thế cục quá mức thấu triệt, chẳng qua là không muốn lựa chọn thốt ra câu nói cuối cùng kia mà thôi:

Thánh Nô từ trước đến nay vốn không hề có ý định muốn kết oán làm địch với Thánh Cung, cho nên bọn hắn sẽ tại bất kỳ thời khắc nào cũng đều chủ động thả cho Thánh Cung một con đường để có thể tùy thời thoát thân khỏi cuộc chiến.

Nhưng ngược lại là Đạo Khung Thương, một khi đã đem Vệ An cuốn vào trong cuộc, đối phương tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha cho gã!

Vệ An không đáp lời.

Gã giữ im lặng, từ trước đến nay gã vốn là hạng người khinh thường việc tranh luận, cũng không muốn đưa ra lời giải thích, cho nên bấy giờ triệt để rơi vào cảnh không lời nào để nói.

Gã quét mắt nhìn qua hai thân ảnh Phương Phương và Uông Đại Chùy lúc này đang bị phân chia thành nhiều mảnh dưới đất, ngón tay khẽ nhúc nhích một cái.

Gã lúc đầu vốn định trực tiếp mang hai người này rời đi, nhưng tại thời khắc này, từ sâu trong đáy lòng gã bỗng nhiên lại không muốn ra tay ứng cứu bọn hắn nữa.

"Chát! Chát! Chát!"

Đúng lúc này, từ phía chân trời bỗng nhiên vang lên mấy tiếng vỗ tay mười phần thanh thúy.

Ánh trăng vẩy xuống chốn thiên địa, ngay phía dưới cỗ thánh kiếp cuồn cuộn kia, có một đạo thân ảnh đang thong thả đạp không bước lại gần. Đó chính là một nam tử tuấn mỹ khoác chiếc Hồng y mở rộng trước ngực, lộ ra khuôn ngực rắn rỏi cùng cơ bụng săn chắc bất kham.

Nguyệt Cung Ly khẽ híp đôi mắt hồ ly tinh anh lại mà mỉm cười, đôi mắt vừa hẹp lại vừa dài, nụ cười tà mị kia đủ để khiến cho hàng vạn thiếu nữ phải si mê điên đảo.

Gã một mặt vỗ tay, một mặt hiếu kỳ bước chân vào bên trong trung tâm chiến trường, thuận theo thanh âm chất vấn một câu:

"Đổi trắng thay đen, mồm mép tép nhảy... Đây chính là truyền thống lâu đời của Thánh Nô các ngươi sao?"

"Người của các ngươi ai nấy đều giỏi khua môi múa mép quỷ biện bực này, đến mức ngay cả Vệ An công tử của chúng ta mà ngươi cũng có thể nói đến mức phải rơi vào trạng thái trầm mặc thế kia sao?"