# Chương 1360: Song mặt dị sắc mặt hồ ly, di chỉ chắn đường trụ đao người

Vệ An rời đi.

Dưới sự khẩn thiết thỉnh cầu của Nguyệt Cung Ly, hắn đã hai lần từ chối. Nhưng khi nam nhân da mặt dày này không quản phiền hà tiến hành lời thỉnh cầu thứ ba, lại nhìn thấy dường như còn có lần thứ tư, lần thứ năm sắp tới... Vệ An cuối cùng vẫn mang theo hai vị tàn phế tu sĩ của Thánh Thần Điện Đường rời đi.

Từ đây, trong phạm vi bao phủ của thánh kiếp chỉ còn lại hai người.

Nguyệt Cung Ly liếc mắt nhìn Huyền Vũ kim tháp một cái, phát hiện Sầm Kiều Phu quả thực chỉ phá hủy Thiên Cơ trận, còn những thứ liên quan đến bản thân Thánh cung thí luyện thì không hề chạm đến.

"Sầm lão tiền bối, vừa rồi có nhiều đắc tội, ngài chắc hẳn phải biết ta là ai chứ?" Hắn dùng truyền âm nói.

Oanh một tiếng, Sầm Kiều Phu vội vàng không kịp chuẩn bị bị lôi điện đánh thẳng vào sâu trong lòng đất, suýt chút nữa không thể chống đỡ nổi đạo thánh kiếp này.

"?"

Sau khi đứng dậy, lão đảo mắt quét nhìn bốn phía một lượt, xác định người vừa truyền âm quả thực chỉ có thể là Nguyệt Cung Ly, liền có chút ngơ ngác không biết nói gì.

"Ta là Nguyệt Cung Ly, tỷ tỷ của ta là Nguyệt Cung Nô, tỷ phu của ta là Bát Tôn Am, cũng chính là Thủ tọa của Thánh Nô chúng ta!"

"Nói xuôi tai thì ta cũng được tính là nửa người của Thánh Nô đấy!"

Nguyệt Cung Ly ngồi xổm trên đỉnh núi, từ xa nhìn lão tiều phu đang độ kiếp, lời truyền âm thêm vài phần thân thiết, hoặc có thể nói là thân mật.

"?"

Sầm Kiều Phu triệt để ngẩn người.

Lão đương nhiên biết rõ mối quan hệ phức tạp trong đó. Nhưng trước khi Vệ An đi, Nguyệt Cung Ly mang một bộ dạng, sau khi Vệ An đi hắn lại đổi sang một bộ dạng khác, điều này là có ý gì?

Là thật? Hay là giả?

Sầm Kiều Phu căn bản không tin, trong lòng dâng lên vài phần đề phòng.

Nguyệt Cung Ly hai tay chống cằm, giống như thực sự chỉ đối với việc độ kiếp cảm thấy hứng thú, nghiêm túc quan sát, mật thiết truyền âm lần nữa:

"Lão tiền bối, nơi này chỉ có ngươi và ta."

"Lão đạo bựa nhân kia không có ở đây, truyền âm của ta càng không khả năng có kẻ nghe lén, ngài không cần lo lắng."

"Kỳ thực thì tỷ phu của ta từng nói với ta, nhiệm vụ của ngài chính là phá hủy các trận nhãn Thiên Cơ trận ở khắp nơi, không sai chứ?"

Sầm Kiều Phu nghe vậy, tâm thần chấn động mạnh.

Lão đúng là mang theo nhiệm vụ đến đây. Không chỉ là phá hủy các nơi trận nhãn, mà còn muốn mượn chính việc độ kiếp của bản thân để kiềm chế tối đa số lượng cường giả.

Uông Đại Chùy, Phương Phương, chỉ là những nhân vật nhỏ. Khi độ thánh kiếp, lão có thể kiềm chế được Bán Thánh, hơn nữa còn không chỉ có một vị. Dựa vào cơ hội này, lão định một đường từ Huyền Vũ mạch sát tới Nhiễm Mính di chỉ, ngăn chặn tất cả những kẻ có thể kéo chân bọn họ.

Hiện tại, mọi chuyện chỉ vừa mới bắt đầu.

Đương nhiên hành động này có một điểm bất lợi duy nhất, chính là thánh kiếp khóa chặt càng nhiều Bán Thánh thì uy lực của nó sẽ càng trở nên khủng khiếp. Cường đại như Sầm Kiều Phu, cuối cùng cũng rất có thể bị đánh chết ngay giữa nửa chừng cuộc độ kiếp. Nhưng lão vẫn như cũ dám làm như thế, chính là bởi vì đã sớm chuẩn bị chu toàn, và đó không chỉ là chuẩn bị về mặt tâm lý.

Nguyệt Cung Ly liếc mắt một cái liền nhìn ra một trong những nhiệm vụ của lão không khó, cái khó là Sầm Kiều Phu lúc này thực sự không thể xác định được vị trước mắt này rốt cuộc là đang càn rỡ đùa giỡn hay thực sự là nội ứng.

"Bát Tôn Am không thông báo trước với ngài một tiếng sao?" Trên đỉnh núi, Nguyệt Cung Ly thấy lão tiều phu trầm mặc liền khẽ thở dài, "Cũng phải, hắn chính là cái tính khí như vậy, tại Hư Không đảo hắn cũng không hề thông báo cho Từ Tiểu Thụ, lúc nào cũng xem người khác như công cụ mà sai khiến."

"Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?" Dưới thánh kiếp, Sầm Kiều Phu lên tiếng, thanh âm hùng hồn, trung khí mười phần, đây không phải là truyền âm mà là trực tiếp truyền ra khắp bốn phương tám hướng.

Sầm Kiều Phu không tin! Lão làm sao có thể dễ dàng bị cái gã mặt hồ ly này phỉnh gạt mà nói ra ngọn ngành mọi chuyện?

"Đừng thế chứ, đã đến nước này rồi mà ngài còn không tin ta sao?"

"Ta hiện tại là đang mạo hiểm rủi ro bị phát hiện cực lớn để liên lạc với ngài đấy, liên lạc trực tiếp duy nhất!"

Nguyệt Cung Ly không trả lời thẳng, chỉ tiếp tục truyền âm:

"Thiên Cơ trận đồ của lão đạo bựa nhân kia ta đã xem qua, trận nhãn quá nhiều, ngài không phá hủy hết được đâu."

"Cứ cho là ngài có thể làm được, vượt ngoài dự liệu của ta... thì hãy tin ta đi, tốc độ phá hủy của ngài không nhanh bằng tốc độ tái cấu trúc của lão đâu."

"Thánh kiếp vừa xong, ngài chắc chắn phải chết!"

Sầm Kiều Phu bắt đầu di chuyển.

Lão đỉnh lấy thánh kiếp, ngậm miệng không lời, từ Huyền Vũ mạch hướng về phía Thanh Long mạch cao tốc phi độn. Những nơi lão đi qua, lôi kiếp tàn phá bừa bãi. Lão thậm chí không cần tốn công phá hủy, chỉ cần dừng lại ở một nơi lâu hơn một chút thì nơi đó liền bị thánh kiếp chém thành tro bụi.

Có lúc cả một ngọn núi đều bị oanh nát vụn. Có lúc ngọn núi không sụp đổ nhưng Thiên Cơ trận lại bị đánh bật ra, nổ tung thành đầy trời quang điểm.

"Chậc chậc..." Nguyệt Cung Ly lắc đầu nhìn xem, vừa tặc lưỡi vừa bám theo.

Hắn không hề sử dụng thánh lực, đem khí tức tự thân ẩn tàng xuống mức thấp nhất. Sầm Kiều Phu nhìn ra được hắn không muốn động thủ, tự nhiên cũng không muốn trêu chọc vào vị Bán Thánh đến từ Hàn Cung đế cảnh này. Dù sao gia hỏa này hiện tại đang ở ngay trước mắt, bất kể là nói chuyện hay đánh nhau thì lão cũng không cách nào thoát thân để làm việc khác được. Mà có hắn ở phía trước chặn đường, đám Hồng Y, Bạch Y phía sau chỉ có thể ngoan ngoãn chờ đợi ở phía xa.

Sự kiềm chế đã bắt đầu!

Nguyệt Cung Ly cũng không bận tâm bản thân có phải đang bị kéo chân hay không, hoặc có lẽ hắn thực sự muốn bị kéo chân, hắn chỉ một mực đi theo, giống như một con chim sẻ nhảy nhót khắp nơi, không ngừng lải nhải:

"Lão tiền bối, tin ta đi, là thật đấy!"

"Ngài làm như vậy, thánh kiếp vừa kết thúc thì ngay cả Bát Tôn Am cũng không cứu được ngài đâu."

"Lão đạo bựa nhân kia nhất định phải g·iết ngài, bởi vì ngài đứng ở phía đối lập, ngài không chết thì uy danh của 'Đạo điện chủ' sẽ bị tổn hại nghiêm trọng."

"Lần này Thánh Thần Điện Đường xuất động rất nhiều cường giả, đến lúc đó lão đạo bựa nhân có thể trực tiếp tước đoạt Bán Thánh vị cách của ngài."

Thánh Thần Điện Đường bọn họ, à... Sầm Kiều Phu mắt điếc tai ngơ.

Tốc độ của lão rất nhanh, đã sắp sửa vượt qua toàn bộ Huyền Vũ mạch, tiếp cận vị trí Hắc Thủy Khe của Nhiễm Mính di chỉ.

Bên ngoài phạm vi bao phủ của thánh kiếp, một nhóm Hồng Y, Bạch Y vẫn luôn bám theo từ xa. Mà một khi có thí luyện giả vô tình bị cuốn vào vùng thánh kiếp, trên đỉnh đầu bọn họ liền lập tức xuất hiện một đạo quang thuẫn thần kỳ. Quang thuẫn vừa hiện, người liền được truyền tống đi nơi khác để tiếp tục thí luyện, ngay cả khi hai tiểu đội đang tiến hành một trận sinh tử chiến kịch liệt.

Tứ Tượng bí cảnh rơi vào một trạng thái quỷ dị, nước sông không phạm nước giếng nhưng lại phân chia vô cùng rõ rệt.

"Sầm lão tiền bối, kỳ thực ta có một kế, có thể giải quyết nỗi lo trước mắt của ngài." Nguyệt Cung Ly giống như một con báo săn đuổi theo sát nút luồng thánh kiếp.

"Nói!" Sầm Kiều Phu có chút mất kiên nhẫn.

Nguyệt Cung Ly thở dài, xem ra lão nhân này vẫn chưa chịu tin tưởng mình, nhưng không sao, hắn lập tức truyền âm đem toàn bộ nội dung kế hoạch hoàn hảo kia nói ra.

Sầm Kiều Phu dừng bước, xoay người lại, trong mắt hiện lên dị sắc.

"Chạy đi chứ, sao không chạy nữa rồi?" Nguyệt Cung Ly cười lớn, lần này hắn không truyền âm, khiến đám Hồng Y, Bạch Y ở bên ngoài thánh kiếp đều nghe thấy rõ ràng.

"Ngươi thực sự cực kỳ đáng ghét!" Sầm Kiều Phu lạnh giọng nói.

"Chẳng qua là bị ta đoán trúng tâm tư nên thẹn quá hóa giận sao? Chuyến đi này của ngài hành động quá mức lộ liễu, nhiệm vụ của ngài không phải là phá hủy các trận nhãn Thiên Cơ đó sao?"

"Là vậy thì đã sao? Không phải thì đã sao?"

"Ngươi chính là muốn chặn đường ta! Ngươi thành công rồi đấy, ta không phải Vệ An, quả thực không muốn lại phải độ thêm một lần thánh kiếp nữa..." Nguyệt Cung Ly híp mắt, ngước nhìn bầu trời, "Nhưng ngài có thể kéo dài được bao lâu chứ?"

Thánh kiếp triệt để tiến vào giai đoạn cao trào, việc đáp lời của Sầm Kiều Phu cũng trở nên gian nan, hành động càng thêm chậm chạp.

"Cái chết của ngài đã cận kề rồi, chỉ là bản thân vẫn chưa tự biết mà thôi!" Nguyệt Cung Ly nhảy khỏi vùng không gian bị thánh kiếp oanh kích kịch liệt, đứng trên một mảnh đầm lầy, khóe miệng ngậm lấy nụ cười quỷ quyệt:

"Có lẽ ngài dự định sau khi phong thánh sẽ tiến hành một đợt phản công trước khi chết, làm một vố chó cùng rứt giậu."

"Nhưng ngài làm sao biết được, Thiên Cơ trận bàn mang theo trên người ta chỉ có vẻn vẹn ba cái?"

Sầm Kiều Phu khẽ giật mình, động tác rõ ràng có chút khựng lại.

Bàn tay Nguyệt Cung Ly đặt vào trong ống tay áo, nhưng lại chậm chạp không chịu rút ra, hoặc giả là không lấy ra thêm một cái Thiên Cơ trận bàn nào nữa. Hắn chỉ híp đôi mắt hồ ly của mình lại, chậm rãi nói với lão tiều phu đang độ kiếp:

"Nếu như ta nói, vào thời điểm ngài sắp sửa phong thánh, ta liền đối với ngài thi triển một môn Đại Che Đậy Thuật, đánh bạt ngài trở về Thái Hư cảnh, sau đó ta mới ra tay với ngài..."

"Đến lúc đó, các hạ liệu sẽ ứng phó ra sao đây?"

...

Tại Quế Gãy Thánh Sơn.

Kênh tác chiến của Thiên Tổ vang lên những tiếng "tích tích" không dứt. Đạo Khung Thương đâu vào đấy xử lý từng đạo thông tin.

Thành viên Ám bộ dưới trướng của lão đã sớm truyền về tình báo về tình hình đặc biệt tại Tứ Tượng bí cảnh: Nguyệt Cung Ly nghi ngờ đang truyền âm cho Sầm Kiều Phu, nội dung cụ thể không rõ.

"Nguyệt Cung Ly, ngươi đối với người này nhìn nhận thế nào?" Đạo Khung Thương quay đầu nhìn về phía bên cạnh.

"Là một lãng tử." Ái Thương Sinh lời ít mà ý nhiều.

"Ồ? Ý của ngươi là ta không nên dùng hắn?"

"Đó không phải ý của ta, chớ có áp đặt lên người ta, hãy tự theo ý nghĩ của chính ngươi."

"Ha..."

Đạo Khung Thương bật cười một tiếng, không bàn luận thêm về chuyện này nữa, mà trực tiếp nhấn nút kích hoạt thiên cơ máy truyền tin xuyên không gian, dùng ngữ khí nghiêm nghị truyền lời:

"Nguyệt Cung Ly, có người báo cáo ngươi âm thầm cấu kết với Thánh Nô."

Tại Tứ Tượng bí cảnh, thân hình Nguyệt Cung Ly đột nhiên cứng đờ, hắn ngước mắt nhìn khắp bốn phương tám hướng xung quanh. Hắn thậm chí còn phóng thích thánh niệm ra ngoài, bao phủ một vùng không gian rộng lớn của cả bốn mạch. Nhưng hắn không phát hiện ra điều gì bất thường. Không có người, cũng không có tạo vật thiên cơ nào đang giám sát hắn, khí tức của Đạo Khung Thương không có ở đây, Đại Đạo Chi Nhãn cũng không hề tụ tập trên người hắn...

"Là kẻ nào đang âm thầm phóng uế vậy?" Tin nhắn trả lời của Nguyệt Cung Ly giống như đang kiềm chế một ngọn lửa giận dữ.

"Là ta." Đạo Khung Thương bình tĩnh đáp.

"Ngươi?"

"Ta đoán vậy."

"Đạo Khung Thương, ngươi điên rồi có phải không? Lại ở nơi đó đoán mò! Mau nói đi, có phải ngươi đã bố trí thứ gì ở gần ta, hay là cái thiên cơ máy truyền tin trên tay ta này có vấn đề? Ngươi đợi đấy, ta hiện tại liền bóp nát nó..."

"Nó không có vấn đề, nếu có ngươi đã sớm bóp nát rồi, nhưng câu trả lời của ngươi quả thực rất có vấn đề." Ngữ khí của Đạo Khung Thương vô cùng đạm mạc, "Thẳng thắn khai báo, hay là muốn giãy giụa một chút?"

"... Lão đạo bựa nhân, ta là đang dùng kế!"

"Vậy ngươi nói thử xem, ngươi đang dùng kế sách gì."

"Ngươi mà cũng hiểu được mưu kế sao, nếu ta nói cho ngươi biết thì còn gọi gì là kế nữa?" Nguyệt Cung Ly khinh miệt đáp, "Ngươi chỉ cần biết ta tuyệt đối không phản bội Thánh Nô là được rồi... À không phải, là Thánh Thần Điện Đường... Ha ha, nói hớ."

Tại Thánh Hoàn Điện trên Quế Gãy Thánh Sơn.

Đạo Khung Thương liếc mắt nhìn Ái Thương Sinh - kẻ không nghe được nội dung cuộc đối thoại và đang mang vẻ mặt mờ mịt, lão khẽ thẳng lưng lên một chút. Thần sắc lão chợt lạnh xuống: "Là nói hớ, hay là buột miệng nói ra lời thật?"

"Ái chà, lão đạo bựa nhân, ta chỉ đùa với ngươi chút thôi, ngươi không lẽ lại cho là thật đấy chứ... Không thể nào? Không thể nào?" Tin nhắn truyền về của Nguyệt Cung Ly mang theo vẻ kinh ngạc phóng đại, "Ngươi tưởng thật rồi sao!"

"Ngươi tốt nhất hãy nhớ kỹ, ngươi bây giờ là đang nói đùa." Ngữ khí của Đạo Khung Thương vô cùng nghiêm túc.

"Ngươi đang cảnh cáo ta sao?"

"Có thể hiểu là như vậy."

"Lão đạo à, ngươi triệt để làm tổn thương trái tim ta rồi..."

Thanh âm của Nguyệt Cung Ly thêm vài phần nghẹn ngào, "Ta gia nhập Thiên Tổ, bán mạng cho ngươi, chấp nhận hạ mình làm kẻ tùy tùng chạy việc, tấm lòng son sắt của ta như vậy mà bây giờ ngươi đang làm cái gì? Ngươi vậy mà lại hoài nghi ta!"

Giọng của Nguyệt Cung Ly chợt cao vút lên: "Dùng người thì không nghi ngờ, nghi người thì không dùng, cái đạo lý này ngươi có hiểu không hả Đạo Khung Thương!"

Đạo Khung Thương trầm mặc một hồi lâu.

Lão kéo máy truyền tin ra xa, sau khi dùng thánh lực che chắn liền mỉm cười nhìn về phía Ái Thương Sinh, tiếp tục chủ đề vừa bị gián đoạn lúc nãy:

"Hắn nói với ta 'dùng người thì không nghi ngờ, nghi người thì không dùng', bảo ta đừng hoài nghi hắn."

Ái Thương Sinh vẫn như cũ nhìn về phía chân trời, im lặng gật đầu, không đưa ra bất kỳ ý kiến nào.

Thần sắc Đạo Khung Thương một lần nữa trở lại nghiêm nghị, kéo máy truyền tin lại gần, lạnh giọng nói: "Hãy nhớ kỹ những lời ngươi vừa nói."

"Lão đạo bựa nhân, ta đây là..."

Lời oán rách việc của Nguyệt Cung Ly còn chưa kịp bắt đầu thì Đạo Khung Thương đã ngắt lời: "Cười một tiếng xem nào."

"Hả?"

"Cười đi."

"... Gì cơ?"

Phía bên kia máy truyền tin hoàn toàn không có tiếng động. Sau một hơi thở khựng lại, Đạo Khung Thương liền dứt khoát ngắt kết nối liên lạc.

Rất nhanh, không ngoài dự liệu của lão, máy truyền tin bắt đầu rung lên bần bật, Nguyệt Cung Ly hết lần này đến lần khác cố gắng kết nối lại liên lạc. Đạo Khung Thương làm như không thấy.

Nguyệt Cung Ly nhanh chóng phát điên trong kênh tác chiến của Thiên Tổ. Đạo Khung Thương chỉ trực tiếp cấm ngôn hắn để không ảnh hưởng đến hành động của những người khác, liền không thèm để ý tới nữa.

Ái Thương Sinh quay đầu lại hỏi: "Ba chữ 'cười một tiếng' kia có hàm ý đặc biệt gì sao?"

"Không có gì cả, hắn chỉ là quá tùy tiện, ta dọa hắn một chút mà thôi."

"Chỉ vậy thôi?"

"Chỉ vậy thôi."

"Vậy ngươi dự định vẫn tiếp tục dùng hắn?" Ái Thương Sinh quay trở lại vấn đề này, ai cũng biết thân phận của Nguyệt Cung Ly vô cùng mẫn cảm. Nửa phần thuộc Nguyệt thị, nửa phần thuộc tộc Bát.

Đạo Khung Thương cười mỉm, lão làm sao bận tâm đến những chuyện nhỏ nhặt này? Chỉ cần phương hướng lớn là chính xác, quá trình diễn tiến ra sao, kẻ trung gian muốn mưu cầu điều gì và cuối cùng nhận được cái gì, tất cả đều không quan trọng.

Lão vẫn mượn chính câu nói của Nguyệt Cung Ly để làm câu trả lời:

"Dùng người thì không nghi ngờ, nghi người thì không dùng."

...

"Ha ha?"

"Hắc hắc?"

"Hô hô?"

Khi đã tiến sát đến phụ cận Thanh Long mạch, Nguyệt Cung Ly vẫn còn đang thử nghiệm nghiên cứu xem tiếng cười của mình rốt cuộc có thể mang lại tác dụng gì đối với Đạo Khung Thương. Nếu là người khác, hắn liền cho rằng đây chỉ là một trò đùa dai không đáng bận tâm. Nhưng nếu đối tượng là Đạo Khung Thương...

Nguyệt Cung Ly cau mày, khuôn mặt đầy vẻ hoài nghi, sau khi xác định xung quanh không có ai dòm ngó, hắn rốt cuộc khẳng định:

"Lão ta thực sự có thể nhìn thấy mình!"

Pạch một tiếng, hắn trực tiếp bóp nát máy truyền tin. Nhưng khi đưa tay lên tai định chạm vào kênh tác chiến của Thiên Tổ, sau một hồi suy nghĩ, Nguyệt Cung Ly liền nhẫn nhịn lại ý định đó.

"Trận nhãn số ba, Bắc Bắc đã vào vị trí."

"Ta đã chạm mặt Từ Tiểu Thụ, hắn đem ta... Ừm, hắn oanh bay ta nhưng ta không bị thương."

"Đây chỉ là một trò đùa dai, Từ Tiểu Thụ không hề sử dụng bất kỳ thánh võ nào có phạm vi nổ lớn, kết trận của các thí luyện giả chúng ta đều được bảo toàn, hắn hiển nhiên cũng kiêng kị việc Thánh cung can thiệp."

"Từ Tiểu Thụ đã tiến vào Hắc Thủy Khe, rất nhanh sẽ tiếp xúc với Nhiễm Mính di chỉ, xin chỉ thị."

Trong kênh tác chiến của Thiên Tổ, Bắc Bắc tường thuật lại tất cả những gì xảy ra bên ngoài Hắc Thủy Khe. Nguyệt Cung Ly nghe ra được trong thanh âm trong trẻo kia đang đè nén một ngọn lửa giận, hiển nhiên nàng đã bị "trò đùa dai" kia chơi cho một vố.

"Ha ha ha tiểu cô nương, nói chi tiết về trò đùa dai đó nghe xem nào, ta rất có hứng thú với Từ Tiểu Thụ đấy." Nguyệt Cung Ly cười nói.

Nhưng Bắc Bắc vẫn tự nói theo ý mình, phảng phất như không hề nghe thấy yêu cầu của hắn. Nguyệt Cung Ly lại thử phát biểu thêm vài lần, rốt cuộc nhận ra bản thân đã bị cấm ngôn!

"Lão đạo bựa nhân, mau mở cấm ngôn cho ta! Ngươi có tin ta hiện tại liền bóp nát máy truyền tin tác chiến của Thiên Tổ, tự mình hành động độc lập không!" Nguyệt Cung Ly tức nổ đom đóm mắt.

"Trận nhãn số một, Bắc Bắc đã vào vị trí, ta đã tiến vào Hắc Thủy Khe, sắp sửa bước vào Nhiễm Mính di..." Giọng của Bắc Bắc chợt khựng lại, có chút ngơ ngác, "Ơ? Nguyệt Cung Ly tiền bối muốn hành động độc lập sao?"

"Mở cấm ngôn rồi sao?" Nguyệt Cung Ly chuyển giận thành vui, "Chỉ đùa chút thôi tiểu cô nương, mau nói chi tiết về trò đùa dai kia đi."

"Ách..."

"Mau nói mau nói!"

"Nguyệt Cung Ly, báo vị trí của ngươi xem đang ở đâu." Thanh âm của Đạo Khung Thương xen vào.

Nguyệt Cung Ly ngước mắt nhìn quanh. Hắn đi theo Sầm Kiều Phu, hiện tại đã đến một bờ vực nào đó. Nơi này dường như vừa trải qua một trận nổ lớn, cả ngọn núi đều bị san bằng, bên dưới vách đá bao phủ hắc vụ, bên dưới còn vọng lên tiếng nước chảy.

"Ta đang ở Thanh Long mạch, nơi này... hình như chính là Hắc Thủy Khe thì phải?" Nguyệt Cung Ly nói xong liền có chút chần chừ, trợn lớn mắt, thọc tay vào trong ống tay áo.

Hắn lôi ra một tấm lệnh bài cao cỡ nửa người, phát hiện tấm lệnh bài đang hơi nghiêng về phía trước, phương vị mà nó chỉ dẫn thình lình lại chính là Hắc Thủy Khe ở bên dưới. Nguyệt Cung Ly kinh hãi đến mức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng khắp người.

"Nhiễm Mính di chỉ, Bắc Bắc đã vào vị trí. Nguyệt Cung Ly tiền bối, chẳng phải nếu không có mệnh lệnh thì không được đến Hắc Thủy Khe sao?" Thanh âm của Bắc Bắc hợp thời vang lên.

Trong mơ hồ, trong kênh tác chiến của Thiên Tổ dường như còn kèm theo một tiếng cười nhạt của Đạo Khung Thương. Lão không nói lời nào, nhưng lại giống như đã nói hết thảy.

Nguyệt Cung Ly bị tiếng cười nhạt này làm cho tức điên người, nhưng liếc nhìn Sầm Kiều Phu đang bị lôi quang bao phủ, hắn liền tỏ ra nhã nhặn nói:

"Khá khen cho tiểu cô nương Bắc Bắc, ta chỉ thử thách một chút mà thôi, không ngờ ngươi vẫn còn nhớ rõ lực lượng chỉ dẫn của ba tấm Trảm Thần lệnh."

"Như vậy đi tiểu cô nương, ngươi hãy ra ngoài tiếp quản vị trí, ta hiện tại phải rời khỏi Tứ Tượng bí cảnh để tạm thời thoát khỏi tầm ảnh hưởng của lực lượng chỉ dẫn này."

"Ồ." Thanh âm trong trẻo của Bắc Bắc khựng lại, cũng không trực tiếp bước ra khỏi Nhiễm Mính di chỉ, "Đạo điện chủ, ta nên làm thế nào?"

"Tiếp tục tiến lên, cục diện rối rắm của hắn tự có người dọn dẹp thay."

"Vâng."

Nguyệt Cung Ly nghe vậy liền lặng lẽ giật máy truyền tin chuyên dụng của kênh tác chiến Thiên Tổ ra khỏi tai, dùng thánh lực cô lập hoàn toàn. Hắn đứng giữa không trung, lớn tiếng chửi rủa vị lão đạo bựa nhân kia một trận lôi đình, sau khi chửi bới cho hả giận mới xoay người nhảy ra khỏi Tứ Tượng bí cảnh.

...

Tại Hắc Thủy Khe.

Tiến vào dòng nước đen, xuôi xuống ngàn trượng, Tẫn Nhân cảm giác bản thân vừa xuyên qua một tầng màng vô hình mềm mại. Sau khi vượt qua tầng màng đó, cảnh tượng trước mắt lập tức biến ảo, hắn đã đặt chân vào bên trong một tòa cổ di tích mờ mịt.

Đây là một tòa di tích khổng lồ tựa như quốc gia của tộc cự nhân trên Hư Không đảo, rộng lớn vô biên, ngay cả tiếng bước chân giẫm lên bãi nước đen trên mặt đất cũng vọng lại những tiếng vang nhè nhẹ. Vị trí dưới chân bọn họ hẳn là cửa vào của di tích, xung quanh là những bức vách cổ xưa khắc họa những bức tranh của tộc cự nhân, khắp nơi ngổn ngang những khối đá vụn khổng lồ phủ đầy một lớp rêu đen dày đặc.

"Thánh lực hoàn toàn bị cấm đoán rồi." Chồn trắng nhỏ thò đầu ra.

Mạc Mạt quan sát cảnh vật bốn phía xung quanh, cảm ứng lực lượng của cái gọi là cấm pháp kết giới kia, bỗng nhiên biến sắc lên tiếng: "Có người!"

Tẫn Nhân ngước mắt, gần như đồng thời nhìn về phía trước.

Phía trước là một lối hành lang khổng lồ, trên một tảng đá lớn ở lối vào có một lão đầu dáng người thấp bé, mặc bộ y phục có cùng màu sắc với lớp rêu đen đang ngồi đó. Lão chống một thanh khoát đao, đầu cúi gục xuống, mái tóc bù xù xõa tung. Lão phảng phất như đã hóa đá, trên người không hề có lấy một chút tàn dư khí tức nào.

Nhưng khi ánh mắt của Tẫn Nhân, Mạc Mạt và Hàn gia đồng loạt đổ dồn về phía lão, vị lão đầu áo đen này chậm rãi ngẩng đầu lên.

Tại cửa vào của Nhiễm Mính di chỉ, sát ý ngập trời trong nháy mắt rền vang.

"Đã đợi các ngươi rất lâu rồi..."

"Ngươi chính là Từ Tiểu Thụ?"