Chương 1361: Một cái ngọc giản định sát tâm, dãy số tội danh trừ thánh danh

Tam đế, Vị Phong.

Cùng Cổ Kiếm tu cực kỳ tương đồng, đây là tuyệt thế đao khách cùng thời đại với Hựu Đồ.

Thời niên thiếu lúc tiên thiên không thể thức tỉnh thuộc tính, vốn là kẻ bị tông tộc vứt bỏ, hắn lại dứt khoát chấp đao, sát phạt ra một con đường máu, lấy sát chứng đạo, bách luyện phong thánh, người trong giang hồ xưng tụng ngoại hiệu "Sát thần Vị Phong". Hắn cả đời trảm sát vô số thiên kiêu tài tuấn, tính tình bạo liệt, thị sát thành cuồng, sau bị Thánh Thần Điện Đường trấn áp nơi Biển Chết ròng rã mấy chục năm, giang hồ nhờ vậy mới đạt được một chút thái bình.

Tại Biển Chết, sau khi mài giũa thâu liễm bớt phong mang, Thánh Thần Điện Đường đem vị trí Tam đế ra hứa hẹn, mời hắn rời núi.

Kết quả là, Sát thần Vị Phong, liền trở thành đệ nhất đao trên Quế Gãy Thánh Sơn!

Tẫn Nhân tại đầu hành lang đường hầm khi nhìn thấy lão đầu áo đen có thân hình không khác biệt mấy so với viện trưởng đại nhân kia, trong đầu lập tức lóe lên thông tin tình báo liên quan tới Mười người nghị sự đoàn mà Hương di lưu lại trong ngọc giản. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây tuyệt đối là một hung nhân!

Đặc biệt là tại lối vào Nhiễm Mính di chỉ dưới tầng cấm pháp kết giới này, luyện linh sư cơ hồ ngang ngửa với phế nhân, Cổ Kiếm tu mới là chủ lưu, nhưng Sát thần Vị Phong này lại là bên thứ ba độc lập ngoài hai đại đạo kể trên!

"Đao khách..."

Đao khách, tịnh không đồng nghĩa với Cổ đao tu.

Đao đạo tại Thánh Thần đại lục không giống như kiếm đạo, có được hệ thống truyền thừa hoàn chỉnh.

Con đường Vị Phong đang đi là do chính hắn khai phá, hắn chính là thuỷ tổ của một mạch này!

Hiện tại hắn là Bán Thánh, nếu lưu lại truyền thừa, điểm cuối của truyền thừa liền là Bán Thánh.

Hắn nếu chứng đạo Thánh Đế, điểm cuối liền là Thánh Đế.

Hắn nếu phong thần xưng tổ, như vậy con đường của hắn sẽ vượt qua thời đại, lột xác thành một môn đại đạo chân chính như "Cổ Kiếm thuật". Địa vị của hắn khi đó sẽ sánh ngang với Kiếm thần Cô Lâu Ảnh.

Chỉ là hết thảy vẫn còn là ẩn số, Sát thần Vị Phong cụ thể tu vi là đạo gì, ngoại giới vẫn chưa rõ...

Với thủ đoạn của Hương di, thậm chí cũng không thu thập được bao nhiêu tình báo chiến đấu của Vị Phong, chỉ có những thông tin giới thiệu cơ bản nhất. Điều này đủ thấy Thánh Thần Điện Đường vì muốn ẩn giấu thanh hảo đao của thời đại này mà đã tốn bao nhiêu tâm tư thủ đoạn.

Ánh mắt Tẫn Nhân rất nhanh từ trên thân lão đầu áo đen dời xuống thanh đại đao mà lão đang chống.

Đó là một thanh đao có màu xanh đen.

Thân đao rộng bằng đầu người, dày tấc ba ngón tay, so với bản thân Vị Phong còn cao hơn một chút, khiến lão phải ngồi trên tảng đá mới có thể chống được chuôi đao. Trên thân đao tràn ngập những vân vảy rồng ám hắc do thiên địa tự nhiên hóa thành, tà dị cổ lão, phảng phất như đang kìm nén một luồng bạo lực cuồng liệt bên trong.

Thân đao màu xanh đen kia thực chất vốn không phải bản sắc nguyên bản, mà do lâu ngày thấm đẫm huyết nhục và phệ hồn tinh huyết mà thành.

Về điểm này, Tẫn Nhân sở dĩ hiểu rõ như vậy, cũng là nhờ vào phần tình báo của Hương di.

"Diêm Vương Yến, một trong mười đại dị năng binh khí, hung binh chi cực!"

"Nghe đồn đao này chỉ cần rạch phá da thịt liền có thể khát máu phệ hồn, khiến đối phương đau đớn thấu xương, tâm như đao cắt, thậm chí bị hung lệ chi khí xâm nhập tâm trí mà trở nên điên cuồng mơ hồ."

"Nếu mỗi một đao đều rạch gân bổ xương, thế địch càng nát thì thế ta càng hung, địch nhân suy yếu bao nhiêu, cầm đao giả cường đại bấy nhiêu."

Tẫn Nhân một mặt trịnh trọng tự nhắc nhở bản thân, một mặt chuyển dời ánh mắt, một lần nữa rơi vào trên người lão giả áo đen, chầm chậm cảm thán:

"Diêm Vương Yến, Diêm Vương Yến... Diêm Vương thỉnh yến, ba hớp mạt mạng."

"Nhưng người thường căn bản không thể trấn áp được ma lực của 'Diêm Vương Yến', trong vòng ba đao, kẻ cầm đao tất bị phản phệ đến chết không nghi ngờ!"

"Đương thời, chỉ có một người ngự dụng được thanh dị năng hung binh bạo liệt như vậy, tiền bối nghĩ đến chính là một trong Tam đế, Sát thần Vị Phong?"

Trong hành lang đường hầm, sát ý um tùm.

Vị Phong khẽ nâng mí mắt, huyết quang nơi đáy mắt cũng không nhịn được mà tiêu tán đi vài phần.

Hắn nghe ra được sự tán thưởng cùng kính sợ từ tận đáy lòng trong lời nói của người trẻ tuổi này, khóe môi không khỏi nhếch lên một nụ cười:

"Nghe đồn Thánh nô Từ Tiểu Thụ nhanh mồm nhanh miệng, công người trước công tâm, lão phu đã có chuẩn bị phòng bị từ lâu, không ngờ rằng..."

"Ngươi lại sợ lão phu đến thế?"

Vị Phong nhếch môi cười sảng khoái, tựa hồ vô cùng đắc ý.

"Không không không, xem ra tiền bối đã hiểu sai ý của vãn bối rồi, ta không phải đang tâng bốc ngài." Tẫn Nhân khoát tay lắc đầu.

"Ồ?" Vị Phong sững sờ, "Vậy ý ngươi là gì?"

"Ý của ta là..." Tẫn Nhân hơi khựng lại, cũng ha ha cười theo, cúi đầu cụp mắt, bắt chước dáng vẻ từ bi trước tôn tượng Kim Cương trợn mắt:

"Giống như ngài ưu tú như vậy vị Tam đế này, bên ngoài quả thực phong quang vô hạn, nhưng ở chỗ của ta, thân phận này không dễ dùng cho lắm."

"Chẳng phải sao, tại Hư Không đảo, ta vừa mới dùng mưu kế tiễn đưa một vị Tam đế về tây thiên, vị kia vốn có thể không chết, ta cũng từng có lòng khuyên can hắn..."

Tẫn Nhân buông hai tay, ngẩng đầu lên, nở nụ cười người vật vô hại:

"Hắn không nghe, ta cũng hết cách!"

"Vị Phong tiền bối, ngài hiện tại có muốn nghe lại lời ta nói với hắn khi đó không?"

Vị Phong đang chống đao lập tức ngưng bạt nụ cười, thần sắc vụt trở nên sâm lãnh âm trầm.

Nhan Vô Sắc đã chết.

Chuyện này Vị Phong đương nhiên biết rõ.

Hắn còn biết Nhan Vô Sắc không phải trực tiếp bị Từ Tiểu Thụ dùng mưu mẹo giết chết, chẳng qua là bị chiến thuật tiêu hao từ đầu đến cuối mài mòn đi, cuối cùng chết dưới nhát đâm lén âm hiểm xảo trá của Quỷ Thủy.

Sát cục đan cài vòng vòng tại Hư Không đảo ngày đó, thậm chí cho đến khi hạ màn, cũng không ai biết mục tiêu chủ yếu thực sự nhắm vào ai.

Nhưng có một điều!

Ai tiến vào, kẻ đó chết!

Điểm này là không cần bàn cãi.

Phàm là Bán Thánh, hiện tại hồi tưởng lại, đều không có nắm chắc bản thân có thể toàn mạng bước ra khỏi ván cờ kia hay không, ngoại trừ Đạo điện chủ.

Vị Phong kết giao với Nhan Vô Sắc quá lâu.

Hắn biết rõ đối phương là hạng người thế nào.

Hắn cũng chưa từng nghĩ tới, ngày mười người nghị sự đoàn tề tụ đông đủ kia, hắn còn hào hứng bừng bừng muốn kiếm chuyện ước chiến với Nhan Vô Sắc, thế mà lại là lần gặp gỡ cuối cùng trong đời.

Nhưng là, sỉ nhục người chết để nâng cao bản thân, đây chính là thủ đoạn mà ngươi Từ Tiểu Thụ, hay nói đúng hơn là toàn bộ Thánh nô các ngươi luôn lấy làm tự hào sao?

Vị Phong vỗ mạnh lên thân đao Diêm Vương Yến.

Thân đao rộng màu xanh đen xoay tròn một vòng, sau đó được vác thẳng lên bả vai hắn.

Ầm một tiếng, sát ý trong hành lang lập tức bùng nổ điền đầy tứ phương, ngay cả đá vụn trên đỉnh đầu cũng bị chấn động rơi rụng rào rào.

Vị Phong vừa định nổi giận, bàn tay bỗng nhiên chạm vào trong ngực, sờ trúng một chiếc ngọc giản, trong đầu đồng thời hiện lên khuôn mặt nghiêm nghị của Đạo Khung Thương:

"Tĩnh!"

"Vị Phong tiền bối, trận chiến này ta chỉ có một yêu cầu, dùng phong thái ôn hòa nhã nhặn mà đánh, phải thể hiện được chữ 'Tĩnh' mà ngươi đã ngộ ra suốt mấy chục năm qua tại Biển Chết."

"Ngươi có thể thi triển toàn bộ thủ đoạn, đem trời chém nát, đem Nhiễm Mính di chỉ chặt sập cũng không sao."

"Nhưng nếu vị trí thủ hộ của ngươi thực sự chạm trán Từ Tiểu Thụ, hắn hễ mở miệng nói lời nào, ngươi cứ coi như tiếng rắm thoảng qua tai."

"Làm không được, ngươi lập tức rời khỏi Thiên tổ, quan ải này ta tự có người khác thủ hộ."

"Đừng có kiếm cớ nói là do Diêm Vương Yến mất khống chế, tất cả những cái cớ ngươi có thể nghĩ ra, ta đã giúp ngươi liệt kê sẵn rồi, ngọc giản này ngươi cầm lấy, rảnh rỗi thì lấy ra mà xem."

Vị Phong sờ lấy chiếc ngọc giản mang tên "Bách khoa toàn thư những lời biện hộ" trong ngực, huyết quang trong mắt lại thâu liễm thêm vài phần, tâm trạng so với lúc chưa giao phong còn muốn bình tĩnh hơn.

Không thể không thừa nhận, sự xuất hiện và chế tác của chiếc ngọc giản kia, cùng với tình cảnh hiện tại, quả thực vô cùng hoang đường mâu thuẫn.

Nhưng hiệu quả lại vô cùng phi phàm!

Một thứ đồ chơi nhỏ mà khi đó Vị Phong ra sức mỉa mai chê bai, mắng là thứ cứt chó, chi phí chế tạo không quá vài trăm linh tinh.

Hiện tại, so với bất kỳ thiên cơ tạo vật đắt đỏ nào, hay những Di Văn Bia thần khí hiếm có, thanh tâm định thần vật huyền diệu, lại càng có khả năng làm cho người ta tỉnh táo hơn.

Vị Phong biết, một khi bản thân mất đi lý trí, chuyện về chiếc "Bách khoa toàn thư những lời biện hộ" này mà truyền ra ngoài...

Một đời anh danh của hắn liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát!

"Không thể phủ nhận các ngươi từng thắng một ván, đây quả thực là vốn liếng để ngươi có thể huênh hoang, dù sao đối thủ cũng là một vị Bán Thánh."

"Nhưng, lũ chuột nhắt chẳng phải đều như thế sao?"

Vị Phong vác đại đao trên vai, nhẹ giọng chế giễu: "Chỉ biết bấu víu vào chút tàn dư để sống, lại xem đó là niềm tự hào, mà không biết rằng hành vi này chỉ khiến người ta bật cười vịnh nịnh!"

Tẫn Nhân nghe vậy khẽ giật mình, thần sắc bắt đầu lộ ra vẻ hoài nghi.

Không đúng nha?

Chuyện này hoàn toàn trái ngược với những gì ghi trong tình báo!

Chẳng phải nói vị này thị sát thành cuồng, chỉ cần kích động nhẹ một chút là chắc chắn sẽ nổi trận lôi đình, sau đó dùng các biện pháp công tâm liên tiếp thì kẻ mất trí sẽ trở nên tàn bạo nhất, nhưng cũng là kẻ dễ giết nhất sao?

Về điểm này, cả Từ Tiểu Thụ và Tẫn Nhân đều vô cùng có tâm đắc.

Nhưng nhìn biểu hiện của Vị Phong lúc này, hắn phát hiện lão già này không nên gọi là "Sát thần Vị Phong", mà nên đổi thành "Cam đoan không điên".

Hương di hại ta rồi!

Tẫn Nhân gào thét trong lòng, sắc mặt lại vô cùng trấn định, chậm rãi bước lên phía trước, vừa đi vừa nói:

"Vị Phong tiền bối so với tưởng tượng của ta thì khách khí hơn nhiều, ta còn tưởng chúng ta vừa gặp mặt đã phải sinh tử tương hướng rồi chứ!"

"Với sát tính ngập trời này của ngài, có thể đứng đây tốn thời gian với ta, nghĩ đến là do Đạo điện chủ an bài đúng không?"

"Ngài đang đợi cái gì? Đợi viện binh bên ngoài tới viện trợ sao?"

Tẫn Nhân khẽ cười, quay đầu nhìn về hướng Hắc Thủy Khe nói:

"Nói thật với ngài, những người bên ngoài kia đã bị một phân thân nhỏ bé của ta kiềm chế hoàn toàn, rốt cuộc bọn hắn cũng sẽ bị ta dùng một trận nổ lớn tiễn bay, ai đến thì người đó mất mặt."

"Ta có thừa thời gian để tiêu hao với ngài, cho nên nếu muốn trò chuyện..."

Hắn đột nhiên xoay chuyển lời nói, một lần nữa quay về chủ đề trước đó: "Ngài thật sự không tò mò, câu nói cuối cùng khiến Nhan lão hối hận không kịp kia là gì sao?"

Nói thật lòng, có chút tò mò...

Vị Phong lắc đầu: "Lão phu không muốn biết."

Vị Phong tự nói phần mình, Tẫn Nhân tự nói phần mình.

Hắn đi tới sát bên cạnh lão đầu đang vác đao kia, không màng đến hiểm nguy sống chết mà cúi người xuống, ghé sát vào tai lão, thăm thẳm nhìn về phía đầu đường hành lang nói:

"Ta nói với hắn là..."

Vị Phong nén nhịn xúc động muốn vung đao chém bay đầu tên này, trong lòng lại sinh ra một tia hiếu kỳ: "Cái gì?"

Khóe môi Tẫn Nhân nhếch lên: "Chó khôn không cản đường!"

Xoẹt một tiếng, hai mắt Vị Phong bỗng nhiên đỏ bừng, trên đỉnh đầu bốc lên khói trắng, thanh đại đao Diêm Vương Yến trong tay lập tức rút ra, ầm ầm bổ xuống.

"Ấy~"

Tẫn Nhân phản ứng thần tốc đến nhường nào, trong gang tấc hiểm nghèo nghiêng người né tránh.

Phong mang của Diêm Vương Yến lướt qua bên hông hắn, chém đứt một góc y phục.

Trong khoảnh khắc hung lệ ngập trời ấy, Tẫn Nhân chỉ cảm thấy bản thân như vừa thoát khỏi miệng cọp.

Nhưng hắn không hề sợ hãi mà ngược lại còn bật cười, đùng một cái đưa ra hai ngón tay, phong mang trên đầu ngón tay hiển lộ, nghiễm nhiên là Sắc Bén Chi Quang tụ hội, trong chớp mắt đâm thẳng về phía hốc mắt của Vị Phong lão nhi.

"Ta đâm!"

Khá khen cho tiểu tử này! Phản ứng thật tốt!

Thế đao bổ xuống của Vị Phong tuy chưa dứt, nhưng hắn vẫn có thể thu thế rút đao ngược lên.

Hắn biết rõ Từ Tiểu Thụ tu luyện kiếm niệm, hai ngón tay kia có thể sánh ngang với danh kiếm, thế nên nửa điểm cũng không dám lơ là.

Hắn xách ngược Diêm Vương Yến, dùng khuỷu tay đỡ lấy thân đao để trợ lực, đưa ngang trước mắt thực hiện một chiêu đón đỡ.

Đầu ngón tay cùng binh khí va chạm, trong hành lang đường hầm của Nhiễm Mính di chỉ vang lên một tiếng binh khí va chạm chói tai dị thường, chấn động đến mức khói bụi mịt mù bốn phía.

Tẫn Nhân bất động như núi.

Vị Phong lại có cảm giác bản thân vừa chống đỡ một trận va chạm của thiên thạch vũ trụ, cự lực đại bộ phận đã bị Diêm Vương Yến triệt tiêu, nhưng dư uy vẫn như cũ chấn cho thân hình hắn khẽ chao đảo, suýt chút nữa thối lui nửa bước.

Hắn một bước cũng không lui, trong lòng hiểu rõ thế đao hễ đẩy, đao tất sẽ giảm nhuệ khí.

Nhưng cũng chính lúc này, trong mắt Tẫn Nhân lóe lên một tia giảo hoạt, hắc hắc cười nói:

"Ếch ngồi đáy giếng, không thấy Thái Sơn."

"Để ta xem thử đây là bảo vật gì, mà lại khiến một vị Đao Thánh như ngài trong lúc giao lưu ngắn ngủi lại sờ mó nó tới ba lần!"

Hắn ra tay nhanh như chớp, thừa dịp lần giao phong đầu tiên này khiến Sát thần Vị Phong còn đang kinh ngạc, liền hóa ra một bàn tay linh khí, thò vào lồng ngực Vị Phong, chuẩn xác chộp lấy một chiếc ngọc giản màu tím.

Linh niệm quét qua.

Không có huyền cơ, không có thiên cơ.

Chỉ là một chiếc ngọc giản hết sức bình thường, cớ sao lúc nào cũng phải sờ mó nó chứ?

"Mẹ kiếp nhà ngươi!"

Nào có ngờ tới, chiếc ngọc giản này vừa rời khỏi người, toàn thân Vị Phong giống như phát điên, tại chỗ hóa thân thành cuồng bạo chiến sĩ, vừa chửi bới ầm ĩ vừa trợn trừng hai mắt gầm thét:

"Trả lại đồ vật cho ta!!!"

Tẫn Nhân trong nháy mắt nhận ra chiếc ngọc giản này tuyệt đối không đơn giản như hắn tưởng tượng.

Có lẽ đây chính là một món chí bảo khác không hề thua kém Diêm Vương Yến trong mười đại dị năng binh khí, có thể từ đó nhìn trộm được toàn bộ bí mật trên thế gian này?

"Làm sao có thể trả lại cho ngài được chứ? Có bản lĩnh thì đuổi theo ta xem~"

Tẫn Nhân bứt phá lui nhanh, lướt qua Mạc Mạt đang đứng xem kịch từ nãy đến giờ không có chút cảm giác tồn tại nào, cùng hướng thẳng ra bên ngoài Nhiễm Mính di chỉ bạo vút đi.

"Mẹ nó!"

Vị Phong điên cuồng, xách đao đuổi sát không buông.

Mạc Mạt nhìn hai người một trước một sau sắp sửa phóng ra khỏi Nhiễm Mính di chỉ, đem bản thân bỏ mặc ở lại, có thể nói là hoàn toàn ngơ ngác không hiểu chuyện gì.

Tựa hồ, vị "Thánh Đế" như ta mới nên là nhân vật chính của trận chiến này chứ?

Tòng tâm cảnh giác của Tẫn Nhân vẫn luôn duy trì.

Hắn chỉ là thử nghiệm một chút, liền phát hiện Vị Phong căn bản không thèm đoái hoài tới con bài chưa lật lớn nhất là Mạc Mạt, mà chỉ nhìn chằm chằm truy sát mình.

Hắn lập tức khẳng định, trạng thái này tuyệt đối không phải do Vị Phong giả vờ, bản thân dù có xem nội dung trong ngọc giản thì cũng sẽ không bị thứ cấm kỵ quỷ dị nào g·iết c·hết.

Cho dù thật sự có chết, chết cũng chỉ là một tôn Thứ Hai Chân Thân mà thôi, bản tôn Từ Tiểu Thụ vẫn vô sự.

Đồng thời cũng không khó nhận ra, chiếc ngọc giản này đối với Vị Phong vô cùng trọng yếu!

Thậm chí so với việc thả Phong Vu Cẩn tiến vào Nhiễm Mính di chỉ, có lẽ còn quan trọng hơn cả tính mạng của hắn!

"Đừng đuổi nữa, đây cũng không phải là nước đường cứu mạng, ta chỉ xem một chút thôi mà."

Tốc độ của Tẫn Nhân nhanh đến nhường nào?

Hắn dùng Một Bước Lên Trời nhìn thấu cấm pháp kết giới, trong lúc không ngừng hoán đổi vị trí bên trong cự nhân di chỉ liền đem ngọc giản áp thẳng lên trán.

"A a a, đừng nhìn!"

Vị Phong đỏ bừng cả mắt, lại phát hiện bản thân căn bản không đuổi kịp đối phương.

Hắn kinh hãi trước việc Từ Tiểu Thụ vậy mà thực sự có năng lực thi triển thủ đoạn thuộc tính không gian bên trong cấm pháp kết giới, đồng thời xách đao đứng sững tại chỗ.

"Bá đao lưu..."

Bầu không khí trong sân theo một câu trầm thấp này bỗng chốc đại biến.

Di tích chấn động, không gian nứt vỡ, đạo tắc hiển hiện cuồn cuộn như thủy triều, nhưng lại trong nháy mắt đứt đoạn rắc rắc.

Vị Phong cắn mạnh đầu lưỡi phun ra một ngụm tinh huyết, vẩy thẳng lên thanh Diêm Vương Yến đang chầm chậm xách ngược lên.

Thân đao rộng màu xanh đen kia, trên lưỡi đao bỗng lóe lên một quầng hồng quang quỷ dị!

"Nhận khóa định, bị động giá trị, +1."

"Nhận giam cầm, bị động giá trị, +1."

"Nhận uy hiếp, bị động giá trị, +1."

"Trực tiếp phóng đại chiêu sao?"

Tẫn Nhân phát hiện việc cất bước bỗng trở nên vô cùng khó khăn, giống như bản thân đang sa vào đầm lầy.

Chỉ bằng một ánh mắt cùng sát thế của Sát thần Vị Phong này, lại có hiệu quả tương tự như trục xuất không gian, đem hắn giam cầm tại chỗ!

Hắn làm sao không cảm nhận được sự bá đạo của nhát đao này, đón đỡ không chết cũng tất tàn?

Tẫn Nhân không sợ, ngược lại hắc hắc cười một tiếng, hướng về phía Vị Phong đang xách đao ở đằng xa tinh nghịch nháy mắt: "Biến Mất thuật."

Di Thế Độc Lập!

"Trảm tiên!"

Trong khoảnh khắc Vị Phong vung đao chém ra, hắn phát hiện bản thân đã quên mất mục tiêu là ai, nhưng thế đao đã tụ, vẫn như cũ ầm ầm trảm ra.

Một đao kia đao quang huyết hồng ngập trời, xé toạc không gian và đại đạo, chém xuyên qua lối vào của Nhiễm Mính di chỉ, phá vỡ tầng màng bọc mềm mại bên ngoài Hắc Thủy Khe, sượt qua sát người Bắc Bắc, khiến tiểu cô nương kinh hãi vội vàng lùi lại mấy bước.

"Ầm!"

Trên vách đá phía trên Hắc Thủy Khe quanh năm sương mù mịt mù bỗng nhiên vang lên một tiếng nổ lớn kinh thiên động địa, lập tức sương mù cuộn xoáy, bị đẩy dạt sang hai bên.

Nhóm Hồng Y, Bạch Y đang trấn thủ trên vách đá hoảng hốt ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy một đạo đao quang huyết hồng từ bên dưới chém thẳng lên trời, xé rách không gian đại đạo, biến mất nơi vòm trời xa xăm.

Sự cuồng bạo, hung lệ và mãnh liệt của nó...

Chỉ riêng dư ba quét qua đã đem vách núi vốn chỉ còn lại chưa đầy một nửa đánh thành bột mịn.

Phụt!

Hồng Y và Bạch Y đang kết trận phòng thủ, Trình Hoán đi đầu chỉ vì nghe tiếng động liền hiếu kỳ thò đầu ra xem, liền bị đao thế trùng kích, tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn hồn phi phách tán, vội vàng thối lui về vị trí cũ, gầm lên một tiếng: "Kết trận!"

Linh trận quang mang đại thịnh.

Nhưng tòa "Bách Tinh Thuần Mặc Trận" do mấy chục vị Thái Hư, hàng trăm vị Trảm Đạo chung tay thiết lập, xuất từ thủ bút của Đạo Khung Thương nhằm phòng thủ sau vụ nổ đại trận đầy sao của Từ Tiểu Thụ trước đó, đã không phải ngh đón đợt trùng kích tiếp theo.

Đao quang chém ra ngoài Tứ Tượng bí cảnh liền tiêu tán, để lại một vùng kinh hãi tột độ.

"Sát thần Vị Phong!"

"Nhất định là Vị Phong tiền bối xuất thủ!"

"Thế đao này thật quá mức khủng bố, từ Hắc Thủy Khe chém thẳng ra ngoài Tứ Tượng bí cảnh... Từ Tiểu Thụ kia rốt cuộc đã làm gì mà có thể gây ra áp lực lớn như thế cho Tam đế Vị Phong, hắn mới xuống dưới bao lâu cơ chứ?"

...

Bên trong Nhiễm Mính di chỉ, lối vào hành lang đường hầm.

"Cái gì mà... Bách khoa toàn thư những lời biện hộ?"

Một giọng nói mang theo ba phần quái dị, ba phần ngạc nhiên cùng bốn phần chấn kinh tột độ vang lên, lọt vào tai Mạc Mạt, tiểu bạch miêu trên tay Mạc Mạt, Phong Vu Cẩn trong cơ thể Mạc Mạt, cùng với ánh mắt đầy nghi hoặc của nàng đang nhìn chằm chằm vào Sát thần Vị Phong.

Thanh âm này vang lên đã chứng minh Từ Tiểu Thụ vẫn chưa chết.

Nhát đao vừa rồi xác thực bá đạo, nhưng lại không thể khóa định được Tẫn Nhân đang trong trạng thái Di Thế Độc Lập, thế nên đã chém lệch.

Khuôn mặt của lão đầu áo đen Vị Phong sau khi nghe thấy câu này, liền bằng tốc độ mắt thường có thể thấy được bỗng chốc đỏ bừng lên, cuối cùng ngay cả mang tai cũng bắt đầu bốc khói trắng.

"Im miệng!!!"

Hắn hoảng hốt gầm lên một tiếng kinh thiên động địa, giống như đã tiên liệu trước được điều đại khủng bố gì đó, xách đao đột ngột quay người, muốn một lần nữa chém ra.

Nhưng trong cùng một khoảnh khắc, Vị Phong đã hoàn toàn mất đi định vị của Từ Tiểu Thụ trong trạng thái biến mất.

Hắn dựa theo bản năng đao ý để khóa định đối thủ duy nhất, nhưng linh kỹ huyền diệu mà Từ Tiểu Thụ thi triển lúc này dường như lại là một thứ hoàn toàn mới?

Trong tình báo chưa từng có bất kỳ ghi chép nào!

"Điều thứ nhất..."

"Câm mồm cho lão phu!!!"

Hai mắt Vị Phong đỏ ngầu, tơ máu giăng đầy, toàn thân rơi vào trạng thái điên cuồng, vung đao chém loạn, đao quang gào thét không có mục tiêu cố định, chém thẳng về bốn phương tám hướng.

Mạc Mạt không ngừng né trái tránh phải, hoàn toàn không hiểu chiếc "Bách khoa toàn thư những lời biện hộ" kia rốt cuộc là thứ gì mà có thể khiến một vị Tam đế đường đường lại thất thố đến mức này.

Nếu là linh kỹ, mất thì mất.

Nếu là tình báo, ném thì ném.

Cho đến khi nàng nghe thấy tiếng cười "khục khục" từ một nơi hư vô truyền đến, kèm theo đó là giọng điệu giễu cợt đầy bỡn cợt của Từ Tiểu Thụ:

"Ta phục rồi, cái này thật sự là tuyển tập những lời trích dẫn khi bại trận, đúng là 'Bách khoa toàn thư những lời biện hộ' nha!"

"Điều thứ nhất: Đạo điện chủ, chức trách của ta có sai sót, nhưng đó là do sát ý của Diêm Vương Yến ảnh hưởng đến tâm trí, khiến ta nhất thời mất khống chế, ta có tội, ta xin chịu phạt... Khục khục khục, lại còn 'ta có tội, ta xin chịu phạt', ha ha ha ha..."

Bàn tay đang nắm tiểu lư đồng của Mạc Mạt khẽ run lên, đôi mắt mở to, đầy vẻ khó tin nhìn về phía Sát thần Vị Phong.

Bờ môi Vị Phong mím chặt, toàn thân khí lực giống như trong nháy mắt bị người ta rút cạn.

Hắn thậm chí phải cắm mạnh thanh đao xuống đất, dùng nó làm điểm tựa chống đỡ thân thể, nếu không bản thân lúc này đã xém chút nữa bủn rủn ngã quỵ xuống đất.

"Điều thứ hai: Đạo điện chủ, ta sai rồi, khục khục... Ta không nên truy kích Từ Tiểu Thụ quá sâu mà bỏ mặc đồng bọn của hắn tiến vào Nhiễm Mính di chỉ, thủ hộ lối vào mới là nhiệm vụ của ta, ta có tội, ta xin chịu phạt... Á ha ha ha, cái này là do Đạo Khung Thương viết sẵn cho ngài sao?"

Bịch!

Tiểu bạch miêu nghe xong liền hóa đá, không cẩn thận từ trên tay Mạc Mạt rơi bịch xuống đất.

Nó run rẩy hít vào một hơi khí lạnh, nhìn về phía Vị Phong, móng vuốt nhỏ không nhịn được mà cào gắt gao xuống đất vì xấu hổ thay cho đối phương, cuối cùng dứt khoát chui tọt vào trong một hốc đất, không dám ló đầu ra ngoài vì sợ bị người ta chém để hả giận.

Mạc Mạt cũng hoàn toàn sững sờ.

Trong cổ họng nàng dường như cũng phát ra một tiếng hít khí lạnh không thuộc về bản thân nàng: "Chậc..."

Phong Vu Cẩn bỗng nhiên nhận ra.

Khi Từ Tiểu Thụ là đồng đội của ngươi.

Mẹ kiếp, tên này thật sự là một diệu nhân tột bậc!

Bàn tay Vị Phong từ chuôi đao trượt xuống, thân thể khẽ khuỵu xuống, giống như một kẻ đã chết nhiều ngày đang nằm yên nghỉ một cách an tường.

Hắn vẫn như cũ không thể khóa định được mục tiêu...

"Điều thứ ba: Đạo điện chủ, ta sai rồi, nhưng đó là do Từ Tiểu Thụ quỷ kế đa đoan, hắn vậy mà còn có thể biến hóa thành Bắc Bắc, kẻ ta truy đuổi chỉ là một cái ngụy thân, chân thân của hắn đã ẩn nấp từ trước, nhưng dù sao đi nữa ta có tội ta xin chịu phạt... Mẹ kiếp, ta nhịn không nổi nữa rồi, bựa lão đạo kia nghĩ chu toàn thật đấy, oa ha ha ha..."

"Điều thứ tư: Đạo điện chủ, ta sai rồi ha ha, nhưng Từ Tiểu Thụ lại biến hóa thành Nguyệt Cung Ly, chuyện này làm sao mà phòng bị được? Nhưng bất luận... Trời ạ, tuyệt đỉnh! Lại còn Nguyệt Cung Ly nữa chứ, cạp cạp cạp..."

...

"Điều thứ sáu..."