# Chương 1362: Chân tướng phơi bày tuyệt hậu tay, ngồi trướng thánh khu tính kế sinh tử

Tẫn Nhân suýt chút nữa cười đến ngất đi.

Hắn vốn đã đánh giá quá cao Đạo Khung Thương.

Nhưng giờ phút này hắn mới phát hiện, cho dù có dùng bát giác, hoa tiêu, quế bì, nấm hương, gừng củ làm phụ liệu, lấy thần khí Long Phượng Trình Tường Di Văn Bia của Tang lão đầu làm nồi, đem Đạo Khung Thương ném vào bên trong ninh nấu suốt chín chín tám mươi mốt ngày, thì cái mùi hôi hám, tanh tưởi trên người lão đạo kia cũng tuyệt đối khó mà tiêu tán!

Cuộn ngọc giản (Lấy cớ bách khoa toàn thư) này, nếu như được xuất bản thành sách, lưu truyền ra ngoài thế gian, thì chỉ bằng vào sức mạnh của câu chữ trong đó, cũng đủ để hủy hoại thanh danh của một vị Tam Đế!

Có người đã chết, nhưng vẫn sống mãi.

Có người đang sống, nhưng kỳ thực đã chết.

"Điều thứ bốn mươi bảy: Đạo điện chủ, ta sai rồi, nhưng việc Từ Tiểu Thụ lâm trận đột phá Kiếm Thánh thật sự không liên quan đến ta. Hắn mượn dùng vị cách Bán Thánh của Nhiêu Yêu Yêu, chuyện này nếu trách thì phải trách Nhiêu Yêu Yêu, sao có thể đổ lên đầu ta? Nhưng bất luận thế nào, một Đao Thánh như ta lại không thể bắt giữ một tân tấn Kiếm Thánh như hắn, ta có tội, ta xin chịu tội."

"Điều thứ bốn mươi tám..."

Trong hành lang đường phố tại di chỉ Nhiễm Mính, giọng đọc đầy cảm xúc và hùng hồn vang lên, từ bốn phương tám hướng truyền đến, mang theo sức xuyên thấu mười phần, lan tỏa cực kỳ rộng lớn, nhưng lại không có một vị trí cố định nào để người ta định vị.

Ngay cả danh tính của người đọc, cũng sẽ bị lãng quên ngay sau một tiếng ngắt nhịp.

Dưới thanh Diêm Vương Yến màu xanh đen, Vị Phong quỳ sụp cả hai đầu gối xuống đất, đầu lâu rũ rượi, phảng phất như đã bị sức mạnh của ngôn từ g·iết c·hết.

Hắn mềm nhũn như một bãi bùn nhão, ngoại trừ cánh tay thô tráng đang nắm chặt cán đao, gân xanh nổi lên run rẩy nhè nhẹ ra, thì chẳng còn dấu hiệu nào cho thấy đây là một người sống...

Ách.

Một vị Thánh nhân đang sống.

Mạc Mạt đứng ở góc tường, bưng một chiếc lư đồng nhỏ, sự hiện diện hoàn toàn bằng không, nàng hòa nhập một cách hoàn mỹ vào bức họa cự nhân bằng đá trên vách tường, nghiễm nhiên như đã hóa đá.

"Tên Từ Tiểu Thụ này! Cái tên Từ Tiểu Thụ này..."

Phong Vu Cẩn trong thức hải của nàng đang vặn vẹo thành một đoàn hỗn loạn, nửa ngày mới thốt ra được một câu hoàn chỉnh:

"Hắn! Không! Phải! Là! Người!"

Hắn chỉ mới thử đặt mình vào vị trí của Vị Phong một chút, mà đã cảm giác như bản thân chết đi sống lại ba ngàn lần.

Chú chồn trắng nhỏ núp trong cái hố đất do chính mình đào ra, run rẩy bần bật, không dám ló đầu lên, toàn thân luôn bị bao vây bởi một cảm giác tử vong tràn trề theo kiểu "mưa gió sắp đến, lầu nghẹn gió giông".

"Đừng niệm nữa, Thụ gia, thật sự không thể niệm tiếp được nữa... Trái bóng, xin ngài, cho người ta một con đường sống đi..."

"Thánh nhân不可nhục (Thánh nhân không thể nhục mạ), chó cùng rứt giậu đó nha!"

Bên ngoài hành lang, dường như vừa xuất hiện một hồi tiếng bước chân có chút vội vã.

Nhưng đến cũng nhanh, đi lại càng nhanh hơn!

Tiếng bước chân rời đi trong hoảng loạn rầm rập kia, giống hệt như một đứa trẻ vô tình đi nhầm vào phòng của người lớn, sau một hồi trợn mắt há mồm kinh hãi thì vội vã muốn đi rửa mắt, thậm chí còn muốn tìm chút nước đen để tẩy uế lỗ tai vậy.

Cuộn (Lấy cớ bách khoa toàn thư) này viết quả thực quá mức hoàn mỹ!

Khi Tẫn Nhân đọc đến điều thứ bảy mươi sáu, sự trêu cợt và giễu cợt trong lời nói đã biến mất, bắt đầu trở nên nghiêm túc.

Khi hắn đọc đến điều thứ chín mươi ba, trong giọng nói đã xuất hiện vài phần ngưng trọng.

Nhưng khi con số vượt qua một trăm, trong lòng Tẫn Nhân chợt "lộp bộp" một tiếng, thầm nghĩ hỏng bét rồi.

"Lão đạo này tuy có chút bựa, nhưng sao lại hiểu rõ ta đến như vậy?"

"Đây đâu phải là (Lấy cớ bách khoa toàn thư)? Đây rõ ràng là dùng phương pháp liệt kê cạn kiệt để nói cho Vị Phong biết mọi biến số có thể xuất hiện trong trận chiến giữa ta và hắn mà!"

"Có một vị chủ soái như vậy ngồi trướng phía sau, Vị Phong làm sao có thể thua?"

Tẫn Nhân dừng lại một chút, cảm thấy cuộn (Lấy cớ bách khoa toàn thư) này trở nên nóng bỏng bỏng tay, rốt cuộc không thể đọc thành tiếng được nữa.

Hắn ngước mắt liếc nhìn Vị Phong một cái...

Vị Phong lúc này đã hơi thở thoi thóp.

Sự đả kích này, bằng mắt thường cũng có thể nhìn ra được, quả thực là vô cùng kích thích...

Nhưng hình như, có chút kích thích quá mức rồi?

"Mới bấy nhiêu thôi mà đã gánh không nổi rồi sao?"

Trong lòng Tẫn Nhân trầm xuống, không dám đọc thêm nữa, linh niệm nhanh chóng quét qua phần dưới của (Lấy cớ bách khoa toàn thư).

"Điều thứ một trăm bảy mươi hai..."

"Điều thứ hai mươi ba mươi tư..."

So với tổng số ba trăm ba mươi hai điều của toàn văn, những gì Tẫn Nhân đọc lên chưa tới một phần ba.

Vị Phong chưa chiến đã e sợ.

Thế nhưng điều cuối cùng này, nhìn kiểu gì cũng thấy có chút kỳ quái?

"Điều thứ ba trăm ba mươi hai: Xin lỗi, đã làm ngươi kinh sợ..."

Tẫn Nhân ngẩn ngơ, nhìn dấu hiệu chưa hết ý ở phía sau mà lâm vào trầm tư.

Sao lại đứt đoạn thế này?

Đầu voi đuôi chuột sao?

Phần dưới đâu, phần dưới không có gì à?

Tẫn Nhân bỗng nhiên nghĩ đến điều gì đó, lông tơ toàn thân dựng đứng lên, trong đầu lóe lên khuôn mặt tràn đầy nụ cười ẩn ý của Đạo Khung Thương khi lần đầu gặp gỡ trên Hư Không đảo.

Trong thế giới biến mất, tay hắn run lên một cái, sau đó chậm rãi lật ngược cuộn ngọc giản màu tím này lại.

"A."

Một tòa Thiên Cơ Trận mini ở bên trong thành hình. Theo động tác lật ngược ngọc giản của Tẫn Nhân, toàn bộ văn bản của (Lấy cớ bách khoa toàn thư) biến mất, thay vào đó là vài chữ hoàn toàn mới được phác họa ra:

"Điều thứ ba trăm ba mươi ba..."

"Di chỉ Nhiễm Mính, Từ Tiểu Thụ gặp gỡ."

Phía dưới còn có một hình vẽ giản dị: "Hai bàn tay nắm lấy nhau", thể hiện tình cảm hữu hảo và khách khí của cố nhân khi tương phùng cách không.

"Mẹ kiếp!"

Tẫn Nhân lộ ra vẻ mặt như gặp quỷ, luồng khí lạnh chạy từ sống lưng xuống khiến bắp chân cũng bắt đầu run rẩy.

Hắn suýt chút nữa đã mất khống chế mà tẩu hỏa nhập ma.

Hắn chỉ là thử một chút thôi...

Chỉ là đột nhiên nhớ tới lời Đạo Khung Thương từng nói với mình trên Hư Không đảo là "lật ngược lại"...

Hắn vô thức lật ngược ngọc giản như vậy, không ngờ bên trong thật sự có nội dung!

Còn nhớ khi phân tích Hộp Mê Hoặc trên Hư Không đảo, Đạo Khung Thương đã dùng một tòa Thiên Cơ Trận Năm Hai Không để bẫy hắn một vố.

Lúc đó, một câu "Hư Không đảo, Từ Tiểu Thụ gặp gỡ" đã dọa cho bản tôn suýt chết khiếp.

Nhưng khi đó, hắn vẫn có thể tự lừa mình dối người rằng thuật Thiên Cơ của Đạo Khung Thương vô cùng cao minh, nói không chừng chỉ là lâm thời động tay chân mà bản thân không phát giác, lão đạo kia tuyệt đối không thể lường trước được việc Hộp Mê Hoặc sẽ rơi vào tay hắn trước khi Hư Không đảo giáng xuống dãy núi Vân Lôn chứ? Còn hiện tại...

Trước có "Hư Không đảo, Từ Tiểu Thụ gặp gỡ", sau lại có "Di chỉ Nhiễm Mính, Từ Tiểu Thụ gặp gỡ".

Dù Tẫn Nhân có muốn ôm tâm lý may mắn, muốn nói quá tam ba bận, hay có thể chấp nhận chuyện này xảy ra lần thứ hai đi chăng nữa.

Thì hắn cũng không thể tin nổi đây thuần túy là sự trùng hợp.

"Làm sao có thể có sự trùng hợp kinh dị đến mức này?"

"Ta lại bị tính kế rồi!"

Trong trạng thái biến mất, Tẫn Nhân ngước mắt nhìn Vị Phong đã hoàn toàn mất đi nhuệ khí, làm thế nào cũng không nghĩ thông suốt được mọi chuyện đang diễn ra trước mắt.

Thực ra vẫn còn một cách giải thích như thế này:

Vị Phong đang diễn kịch!

Hắn cố ý để mình đoạt lấy cuộn ngọc giản này!

Nhưng nếu là như vậy thì hắn đúng là một vị Diễn Đế rồi!

Những vết thương hắn phải chịu đựng kia, nhìn qua không giống như một người có tính cách như hắn có thể chấp nhận được.

"Đừng tự lừa mình dối người nữa, Từ Tiểu Thụ..."

Tẫn Nhân cảm thấy tổn thương tâm lý của mình lúc này chẳng hề nhỏ hơn Vị Phong, hắn cấp bách cần bản tôn đến gánh vác tất cả chuyện này, còn bản thân thì ước gì được trở về câu cá cho an lành.

Hắn lắc đầu một cách mất khống chế, nhưng lại vô cùng tỉnh táo tự nhủ:

"Nếu lại chọn cách lãng quên những điều này, rất có thể sẽ phải gánh chịu hậu quả vô cùng đáng sợ!"

Chiến dịch Hư Không đảo kết thúc, Thánh Nô đại thắng, Thánh Thần Điện Đường đại bại.

Hắn đã sớm quẳng chuyện "Hư Không đảo, Từ Tiểu Thụ gặp gỡ" ra sau đầu, nghĩ đó chỉ là trò hù dọa người, nghĩ nhiều chỉ thêm phiền lòng.

Còn bây giờ...

"Ta gảy mợ ngươi chứ!"

Không muốn nghĩ cũng không được, muốn nghĩ lại nghĩ không ra.

Tẫn Nhân lập tức triển khai Tâm Kiếm Thuật, hấp thụ toàn bộ ma khí tẩu hỏa nhập ma vào trong cơ thể, điên cuồng ném cuộn ngọc giản màu tím bỏng tay kia ra xa, định bụng sẽ cách không dẫn bạo nó.

Hắn không thể chấp nhận được việc một thứ gớm ghiếc như vậy lưu lại trong lòng bàn tay mình quá lâu, dù chỉ là một phần vạn giây.

Vừa nghĩ đến cảnh vừa rồi mình cầm cái cuộn ngọc giản rách nát này, đọc lải nhải một hồi lâu những lời thoại do chính tay Đạo Khung Thương viết, Tẫn Nhân liền cảm thấy giống như mình vừa bị thụ thai cách không vậy, ngoại trừ buồn nôn thì vẫn là buồn nôn!

Đồ con chó Đạo Khung Thương!

Đồ con chó thuật Thiên Cơ!

"Lâm."

Còn chưa kịp dẫn bạo, cuộn ngọc giản mang tên "Lấy cớ bách khoa toàn thư" kia liền bong ra một lớp vỏ, hóa thành một đạo thiên cơ văn quang bắn ngược trở về, găm thẳng vào lòng bàn tay của Tẫn Nhân.

"Mẹ nó chứ!!"

Hai mắt Tẫn Nhân trợn ngược, kinh hãi tột độ.

Hắn quyết đoán vung tay trái chém xuống tay phải, máu tươi bắn ra tung tóe, toàn bộ cánh tay phải liền bị chặt đứt lìa.

Lật lại kiểm tra.

Thì ra đạo thiên cơ văn quang kia không hề mang theo sức mạnh đặc thù nào, nó chỉ hóa thành một hình vẽ đơn giản, nguệch ngoạc, xăm thẳng vào lòng bàn tay.

Một hình vẽ "nắm tay" đầy hữu nghị.

Bàn tay nhỏ nắm lấy bàn tay lớn, thể hiện rõ tình cảm nồng hậu, lưu luyến không rời của cố nhân khi tương phùng cách không.

Thế giới bỗng chốc trở nên yên tĩnh.

Trong trạng thái biến mất, Tẫn Nhân im lặng nửa ngày, hai mắt có một khoảnh khắc mất đi thần thái, phảng phất như hồn phách đã lìa khỏi xác.

Ta... bẩn thỉu rồi...

Trong đầu hắn bỗng vang lên lời cảnh cáo nghiêm khắc của Hương di trước khi hành động tại Tứ Tượng bí cảnh:

"Vạn vạn lần không được khinh thường lão đạo bựa kia!"

Mấu chốt là ta cũng chỉ khẩu nghiệp một chút thôi, chứ ta nào có khinh thường lão bao giờ, sao lại thành ra thế này...

"Rắc."

Tẫn Nhân nghiến răng ken két.

"Bành" một tiếng, hắn vừa dùng lực, cánh tay phải vừa chặt đứt kia liền bị bóp nát vụn.

Ánh mắt hung ác, tiếng "xoẹt xoẹt" vang lên, đống thịt nát liền bị hỏa diễm cách không thiêu rụi sạch sẽ, không còn để lại chút dấu vết nào trên thế gian.

Hình vẽ "nắm tay" đã biến mất.

Sức mạnh cấu thành nên nó vô cùng đơn giản, chỉ là một đạo Thiên Cơ trận văn, thế nên nó mới dễ dàng tiêu tán theo cánh tay phải bị chặt đứt.

Nhưng sức mạnh ẩn chứa trong đạo Thiên Cơ trận văn này lại vô cùng đáng sợ. Nó đã cắm rễ vào trong tâm khảm của Tẫn Nhân.

"Chỉ là 'nắm tay' thôi sao?"

"Vẻn vẹn như thế?"

Tẫn Nhân không tin vào tà môn, hắn không tin thuật Thiên Cơ của Đạo Khung Thương lại đơn giản như vậy, nói không chừng trong bóng tối đã có một loại sức mạnh nào đó xâm nhập vào cơ thể hắn mà hắn không hề hay biết.

Hắn nhanh như chớp lùng sục khắp thân thể, tới tới lui lui, trong trong ngoài ngoài tìm kiếm không dưới mười lần, nhưng không phát hiện ra bất kỳ điều gì bất thường hay dị dạng.

Kỳ thực, dựa vào trình độ dệt tinh thông của "Thánh Đế Lv.0" cũng có thể nhìn ra được, đạo Thiên Cơ trận văn kia chỉ đơn thuần là một đạo Thiên Cơ trận văn, mất đi là mất hẳn, không thể nào xâm nhập vào thần hồn được nữa.

Thế nhưng cái tên quái dị Đạo Khung Thương kia ngay cả trò "Hư Không đảo, Từ Tiểu Thụ gặp gỡ" và "Di chỉ Nhiễm Mính, Từ Tiểu Thụ gặp gỡ" đều có thể làm ra được...

Cuộn (Lấy cớ bách khoa toàn thư) này đi vòng vèo mười tám ngã rẽ rồi rơi vào tay hắn, chẳng lẽ chỉ để "nắm tay" với hắn một cái sao?

Ai mà tin cho nổi!

"Ngươi tự sát đi."

Ý niệm của bản tôn truyền đến, lời ít ý nhiều.

Tẫn Nhân biết rõ trên người mình ẩn chứa rất nhiều bí mật.

Nếu như cỗ Thứ Hai Chân Thân này đã bị vấy bẩn mà lại không tìm ra chỗ bẩn ở đâu, thì tự sát quả thực là lựa chọn tốt nhất.

Hắn khóc.

Hắn mếu máo truyền đi suy nghĩ:

"Nhưng mà lão đại, nếu ta thật sự tự sát thì tên quái dị kia nói không chừng sẽ đạt được ý nguyện mất!"

"Hắn chỉ dùng một cuộn (Lấy cớ bách khoa toàn thư) thôi đấy!"

"Một cuộn ngọc giản, ở cách xa ngàn dặm mà lấy đầu người như lấy đồ trong túi, mà trước khi chết chúng ta thậm chí còn chưa nhìn thấy mặt hắn, chỉ mới bị nắm tay một cái liền phải chết!"

"Đây là sự sỉ nhục! Truyền ra ngoài thì chúng ta sẽ biến thành Vị Phong thứ hai mất! Chúng ta sẽ trở thành nhân vật làm nền trong câu chuyện của người khác!"

"Đạo lý thì ta hiểu." Từ Tiểu Thụ nghiêm túc uốn nắn lỗi diễn đạt của Thứ Hai Chân Thân, "Nhưng lão nhị à, ngươi phải nhớ kỹ, người thảm bại là ngươi, chứ không phải 'chúng ta', điều này rất quan trọng."

"Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, đến nước này rồi còn phân biệt sao?" Tẫn Nhân khóc lớn, "Vậy đổi lại là ngươi thì ngươi tính làm thế nào!"

"Không có nếu như, mà có thì cũng không đổi."

"Oa! Đúng là đồ có cha sinh không có mẹ dưỡng mà!"

Thứ Hai Chân Thân kỳ thực cũng chỉ kêu gào vô tri vài câu mà thôi, chuyện có nặng có nhẹ, hắn vẫn phân biệt rõ chủ thứ.

Hành động tại di chỉ Nhiễm Mính có thể thất bại, bởi vì mục đích vốn không nằm ở chỗ này, mà là ở chỗ Kỳ Lân, Thứ Hai Chân Thân chết đi vẫn có thể tái sinh.

Nhưng nếu tất cả bí mật trên người bị phơi bày thì đó mới là điều đáng sợ.

Ai mà biết được một Đạo Khung Thương quỷ thần khôn lường sẽ dùng thủ đoạn gì để nhìn thấu năng lực của hắn, vừa rồi cuộn ngọc giản kia đã ở cùng hắn trong trạng thái biến mất suốt một khoảng thời gian dài như vậy.

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị thực hiện cuộc tự sát đầy khuất nhục này, thì Vị Phong ở phía dưới bỗng động đậy.

"Ha ha..."

Vị lão giả áo đen này đột nhiên vung thanh đao rộng đứng phắt dậy, trong miệng phát ra tràng cười thảm đạm lạnh thấu xương.

Hắn đột ngột ngước mắt lên, mặt xanh nanh vàng, dữ tợn như một con dã thú phát điên.

"G·iết sạch!"

"G·iết sạch sành sanh!"

"Chỉ cần chết hết, ta vẫn là ta... Bí mật vẫn cứ là bí mật..."

Vị Phong từ dưới đất "khanh" một tiếng rút thanh Diêm Vương Yến ra.

Thanh đao rộng màu xanh đen tỏa ra ánh sáng u ám, từng mảnh vảy rồng trên thân đao được kích hoạt, rực lên huyết mang chói mắt.

"G·iết sạch sành sanh!"

Vị Phong ngửa mặt lên trời gầm lên một tiếng dữ dội, sát ý cuồn cuộn và hư ảo bỗng chốc ngưng tụ lại, hóa thành nộ khí màu huyết hồng mãnh liệt.

Luồng khí này xông thẳng lên chín tầng mây.

Nó phá nát mái vòm bằng đá khổng lồ ở lối vào di chỉ Nhiễm Mính, đâm xuyên qua vực sâu ngàn trượng của Hắc Thủy Khe, xua tan màn sương đen dày đặc, cuối cùng rạch phá cả bầu trời của Tứ Tượng bí cảnh.

"Oanh!"

Huyết quang hiện thế.

Bất kể là thí luyện giả, thí luyện quan hay những kẻ nhập cư lậu trong Tứ Tượng bí cảnh, tất cả đều nhìn thấy rõ ràng.

"Trời giáng dị tượng, tất có trọng bảo!"

Có kẻ vừa nổi lòng tham, liền nghe thấy từ trên chín tầng mây dội xuống một thanh âm sát sinh cuồng nộ:

"Sát! Sát! Sát!"

Luồng nộ âm này cuốn theo sát lực tanh nồng máu me, nương theo nhất niệm của Thánh nhân, thân cùng thương hợp, thương cùng khí hợp, tam thể quy nhất, hóa thành thực chất, chấn động khắp bốn phương, khiến những ai nghe thấy đều rơi vào trạng thái điên cuồng.

Ngay cả các Trảm Đạo, Thái Hư thí luyện quan, Hồng Y, Bạch Y cũng tại chỗ mất đi lý trí, bị sát ý chi phối, nhất thời vung đao tàn sát xung quanh, mãi đến khi tiếng binh khí va chạm chói tai vang lên mới hoàn toàn bừng tỉnh.

Đám thí luyện giả cấp Tiên Thiên, Tông Sư lại càng không chịu nổi.

Kẻ yếu nghe thấy tiếng gầm liền thất khiếu chảy máu, ngã rạp xuống đất.

Kẻ mạnh thì tâm trí hỗn loạn, tuy vẫn có thể cử động nhưng đã tẩu hỏa nhập ma.

Cho đến khi trên bầu trời cao của Tứ Tượng bí cảnh kịp thời hiện ra một bóng người áo trắng mang theo thánh huy vạn trượng, vung tay lên một cái, phủ một tầng quang thuẫn bảo vệ lên toàn thể thí luyện giả.

Sự ảnh hưởng của luồng sát ý tanh máu kia mới miễn cưỡng bị chặt đứt.

Thế nhưng vấn đề cứu chữa thương binh, cùng với việc tâm lý của từng người bị thánh lực tác động như thế nào, cùng hàng loạt việc điều trị hậu kỳ sau đó, đều đã trở thành một nan đề lớn.

Vệ An thực sự đã nổi trận lôi đình.

Nhưng hiện tại hắn một khắc cũng không dám rời khỏi Tứ Tượng bí cảnh, sợ tiền chân mình vừa đi tìm Đạo Khung Thương, thì hậu chân nơi này lại xảy ra chuyện quái quỷ gì nữa.

Đây rõ ràng là sát ý của Sát Thần Vị Phong!

Lúc này Đạo Khung Thương còn không mau ra đây đưa ra một lời giải thích, thì thật không còn thiên lý!

Chỉ là...

"Sao lại đột nhiên thành ra như vậy?"

Bán Thánh không thể bộc phát toàn bộ tu vi tại Đại lục Thánh Thần, quy tắc này chính là do Thánh Thần Điện Đường đề ra.

Mà ngay cả Đại lục Thánh Thần còn không được, thì không gian dị thứ nguyên tự nhiên càng không thể, Tam Đế làm việc lại càng phải có chừng mực.

"Ngay cả 'Sát sinh niệm' cũng đã tung ra rồi..."

"Bước tiếp theo chẳng lẽ là 'Sát Thần Lĩnh Vực' sao? Ai đã chọc điên cái tên điên này vậy?"

Tại Quế Gãy Thánh Sơn.

"Trận nhãn số ba mươi sáu, Chu Nhượng đã vào vị trí, chúng ta vừa chịu sự oanh kích của thánh lực, luồng sức mạnh này..."

"Trận nhãn số một trăm hai mươi hai, Triệu Thành đã vào vị trí, chỗ của ta cũng chịu ảnh hưởng, nhưng ta đã nhanh chóng thoát khỏi sát ý..."

"Trận nhãn số ba, Trình Hoán đã vào vị trí, có phải... có phải Vị Phong tiền bối ra tay không, chúng ta có cần rút lui không?"

"Di chỉ Nhiễm Mính, Bắc Bắc đã vào vị trí, Đạo điện chủ, ta đang bị kẹt ở giữa Hắc Thủy Khe, tiếp theo nên đi thế nào đây?"

Chỉ trong một nháy mắt, trên kênh truyền tin tác chiến của Thiên Tổ đã dồn dập tiếng báo cáo.

Đạo Khung Thương vốn đang vững như bàn thạch chỉ mỉm cười, ngón tay khẽ gảy.

Tất cả những người báo cáo đều nhận được phản hồi, tâm tình có phần bình phục trở lại, biết rằng chỉ cần có Điện chủ ở đây, đại cục sẽ không thể đại loạn.

"Di chỉ Nhiễm Mính, Bắc Bắc đã vào vị trí, Đạo điện chủ, chỗ của ta ở quá gần, Vị Phong tiền bối dường như đã phát điên rồi..." Bắc Bắc vội vã báo cáo.

"Nói thế nào, nói thế nào đây, ta là Nguyệt Cung Ly, hiện tại ta đang ở bên ngoài Tứ Tượng bí cảnh, tiểu cô nương sao ngươi lại bị kẹt ở Hắc Thủy Khe vậy, mau kể chi tiết chút đi, hiện tại ta đang vô cùng buồn chán đây."

"Di chỉ Nhiễm Mính, Bắc Bắc đã vào vị trí, Nguyệt Cung Ly tiền bối, ta nghe thấy..."

"Ngươi nghe thấy cái gì?" Giọng của Đạo Khung Thương xen vào.

"Ách, Bắc Bắc cái gì cũng không nghe thấy." Bắc Bắc bừng tỉnh nhận ra Vị Phong tiền bối cũng có thể thông qua kênh truyền tin này nghe được lời mình nói.

"Vậy thì cứ chờ ở đó đi, tiếp cận gần một chút, nhưng đừng để 'Sát Thần Lĩnh Vực' phát hiện, hãy nhìn cho kỹ, học cho tốt."

Sát Thần Lĩnh Vực?

Thứ này hiện tại còn chưa nhìn thấy mà?

Cho nên tiếp theo Vị Phong tiền bối nhất định sẽ đại khai sát giới sao?

Tất cả mọi chuyện đều nằm trong kế hoạch từ trước của Đạo điện chủ ư?

"Vâng..." Bắc Bắc kinh nghi bất định đáp lại một câu.

"Đạo Khung Thương, ngươi có bệnh đúng không? Ta đang buồn chán như vậy, ngươi lại không cho nàng nói..." Giọng của Nguyệt Cung Ly đột ngột biến mất khỏi kênh tác chiến của Thiên Tổ.

Đạo Khung Thương sau khi phản hồi xong xuôi tất cả, ánh mắt đảo một vòng, khóe môi hơi nhếch lên.

Hắn nhìn về phía Ái Thương Sinh, rồi nhanh chóng quay đầu lại, nhưng sau đó lại liếc mắt nhìn thêm một cái, rồi mới quay đi, biên độ động tác vô cùng nhỏ.

Ngón tay hắn khẩy nhẹ muỗng tinh tú trên Thiên Cơ La Bàn, động tác ở đầu ngón tay nhanh hơn bình thường, mang theo vài phần vô thức.

"Nói đi."

Ái Thương Sinh không hề quay đầu lại, nhưng Đại Đạo Chi Nhãn đã thu trọn vẹn tất cả hành động này vào mắt.

Con người ai cũng có ham muốn chia sẻ, Đạo Khung Thương cũng không ngoại lệ.

Hành động này của hắn rõ ràng là đã phát hiện ra một bí mật động trời nào đó, đến mức ngay cả tâm tính như hắn cũng có chút không kìm nén được, muốn tìm người chia sẻ.

Nghĩ lại thì chuyện này chắc chắn có liên quan đến luồng sát sinh niệm đột ngột xuất hiện phá vỡ Cung Dương Sơn kia.

"Ngươi quả là tinh mắt." Đạo Khung Thương bật cười một tiếng.

"Không phải tinh mắt, chỉ là không mù thôi."

"Được rồi, không giấu gì ngươi, ta vừa phát hiện ra một thứ vô cùng đáng sợ."

"Thứ gì?"

"Nhìn thấy cái này không?" Đạo Khung Thương chấm một chút nước trong chén, nhỏ lên mặt bàn.

Ái Thương Sinh nghiêng đầu nhìn sang, đó chẳng qua chỉ là một giọt nước, trong suốt, tinh khiết, tầm thường, không có bất kỳ điểm gì đặc biệt.

"Vũ Linh Tích gia nhập Thánh Nô rồi sao?" Ái Thương Sinh kinh hãi ngước mắt lên hỏi.

"Ách." Sắc mặt Đạo Khung Thương cứng đờ, thầm thì lẩm bẩm trong lòng, "Ngươi đúng là có trí tưởng tượng phong phú..."

"Không phải sao?"

"Không phải."

"Vậy đó là cái gì?"

"Đây là nước mà, ngươi nhìn không ra sao?"

"..." Ái Thương Sinh trầm mặc.

Đầu ngón tay Đạo Khung Thương khẽ búng, một tòa Thiên Cơ Trận bắn ra, dòng chảy thời gian của giọt nước trên bàn bắt đầu tăng tốc.

Rất nhanh, nó đã tự nhiên bốc hơi, biến mất không để lại dấu vết.

"Bây giờ thì sao?" Đạo Khung Thương hứng thú dạt dào hỏi, sâu trong đáy mắt ẩn hiện sự kích động, "Ngươi nhìn thấy cái gì rồi?"

"..." Ái Thương Sinh tiếp tục giữ im lặng.

"Nó biến mất rồi!" Đạo Khung Thương quả nhiên không cần câu trả lời, vỗ đùi một cái rồi tự mình hưng phấn đứng phắt dậy, hoàn toàn mất đi vẻ trang trọng và nghiêm túc thường ngày:

"Nó biến mất rồi!"

"Nó vậy mà lại biến mất rồi!"

"Nó đã biến mất khỏi phiến thiên địa này, nhưng về mặt bản chất thì nó vẫn tồn tại... Thương Sinh Đại Đế của ta ơi, ngươi có biết vì sao nó lại biến mất không?"

Bờ môi Ái Thương Sinh mấp máy, nhẫn nhịn hồi lâu mới thốt ra được một câu: "Thuật Thiên Cơ chớ có nghiên cứu quá sâu, cẩn thận có ngày Vị Phong chưa điên mà ngươi đã điên trước rồi đó."

Đạo Khung Thương nghe vậy liền bình tĩnh ngồi trở lại vị trí.

Hắn quả thực là một người có ham muốn chia sẻ, nhưng ham muốn chia sẻ của hắn lại vô cùng có chừng mực.

"Ái Thương Sinh, ngươi thật sự không hiếu kỳ chút nào sao?"

"Nói." Ái Thương Sinh vốn không mấy tò mò, nhưng hiện tại hắn thực sự muốn biết lý do tại sao một giọt nước lại có thể khiến Đạo Khung Thương thất thố đến nhường này.

Nước, nếu không phải là Vũ Linh Tích...

Chẳng lẽ Vũ Mặc thực chất là gián điệp hai mặt?

Hay là nói, phụ thân của Vũ Mặc đã cải tử hoàn sinh, bò ra khỏi phần mộ rồi?

Đạo Khung Thương hất cằm lên, lười biếng dựa vào lưng ghế, liếc xéo Ái Thương Sinh một cái, sau khi đã khơi gợi đủ sự tò mò của đối phương, hắn mới thong thả nhả ra bốn chữ:

"Thiên cơ bất khả lộ."