Chương 1363: Phong Nhiễm di tích đỏ ngàn dặm, ngậm nụ ôm tối đợi bình minh

"Triệt!"

Tẫn Nhân vốn cho rằng cột khí màu máu ngút trời bùng nổ trên thân Vị Phong chỉ là một loại hình thức biểu hiện đao ý của cá nhân lão.

Dù sao, đao ý mang danh "Sát Thần" bên trong có nhiễm chút mùi tanh của máu, cũng giống như việc cổ kiếm tu chém ra kiếm ý, hóa thành kiếm khí ngân bạch, tuy phương thức khác nhau nhưng kết quả lại có nét tương đồng.

Thế nhưng rất nhanh, hắn đã phát hiện ra sự tình không hề bình thường.

Luồng huyết hồng nộ khí cuồn cuộn dâng trào từ trong cơ thể Vị Phong quá mức ngưng thực, thậm chí còn có xu hướng chuyển hóa từ thể khí sang thể lỏng đậm đặc.

Đây tuyệt đối không phải là thứ mà việc hiển hóa "Ý" đơn thuần có thể làm được.

Đây chính là phương thức vận dụng Triệt Thần Niệm!

"Vị Phong nắm giữ Triệt Thần Niệm?"

Tẫn Nhân hiện tại chỉ muốn thét lên một câu: Hương di hại ta!

Trong U Quế Các, ngọc giản tình báo liên quan đến mười người thuộc nghị sự đoàn mà Hương di đưa cho hắn, căn bản không hề ghi chép lại điều cực kỳ trọng yếu này.

Xem tình hình hiện tại, dường như Vị Phong càng phẫn nộ thì sát ý của lão càng thịnh, mà Triệt Thần Niệm theo đó cũng càng được cường hóa?

Đây rõ ràng là một tên mãng phu chuyên dựa vào trạng thái cuồng bạo để tăng sát thương, làm sao có thể dùng phương thức chọc giận khiến lão mất đi lý trí, từ đó chi phối lão giống như cách chi phối Nhan Vô Sắc hay Nhiêu Yêu Yêu được chứ?

"Cái gì mà bách khoa toàn thư tìm lý do..."

Ngàn sai vạn sai, thảy đều sai ở cuốn <Bách khoa toàn thư tìm lý do> này!

Nghĩ đến việc Đạo Khung Thương còn có thể sớm lưu lại thủ bút "Di chỉ Nhiễm Mính, Từ Tiểu Thụ chứng kiến" trong ngọc giản.

Không khó để nhận ra, ngọc giản này ngay từ đầu vốn không phải được tạo ra để Vị Phong có thể ôn hòa nhã nhặn luận bàn một trận với Từ Tiểu Thụ.

Dự định ban đầu khi nó ra đời chính là để rơi vào tay Từ Tiểu Thụ, mượn đao g·iết người, g·iết c·hết một Vị Phong tràn đầy lý trí; lại tiếp tục mượn đao g·iết người, để Sát Thần trở về với bản chất Sát Thần, tiễn Từ Tiểu Thụ xuống hoàng tuyền!

Quả thực, quá trình chuyển tay cuốn ngọc giản này có chút quanh co, nhưng mục đích cuối cùng của lão đạo tặc kia vẫn đã đạt được. Tẫn Nhân nghĩ đến đây, lòng buồn nôn như vừa nuốt phải một con ruồi.

"Đạo Khung Thương, ngươi khiến ta cảm thấy thật kinh tởm."

Hắn nghĩ đi nghĩ lại cũng thông suốt.

Chuyện này suy cho cùng không thể trách lên đầu Hương di được.

Sát Thần Vị Phong dù sao cũng là nhân vật từ thời đại của Hựu Đồ lão gia tử, những năm gần đây cơ bản chưa từng xuất thủ.

Dù có sự vụ gì cần lão đi giải quyết, xem chừng cũng chẳng đến mức khiến vị tuyệt thế Đao Thánh này phải vận dụng tới Triệt Thần Niệm.

Cho nên Hương di không biết đến điều này cũng là lẽ thường tình.

Chỉ có thể nói, để đối phó với Từ Tiểu Thụ, Đạo Khung Thương đã hạ độc thủ — cũng giống như việc Sầm Kiều Phu phong thánh, vừa chạm mặt liền tung ra sát chiêu tối thượng!

"Hống..."

Dưới tác động của Sát Sinh Niệm, Vị Phong dường như đã thực sự điên cuồng.

Lão tay cầm Diêm Vương Yến, răng môi khẽ hở, phun ra một luồng khí lưu màu đỏ như máu, tư thái vô cùng thả lỏng.

Một giây sau, đôi mắt đỏ ngầu của Vị Phong chợt co rút, cơ bắp toàn thân bỗng chốc căng cứng.

Thanh đại đao rộng bản trong tay lão lật một cái, tốc độ tức khắc tăng vọt tới cực hạn, ngang đao giữa trời, chém thẳng về phía chiếc cổ trắng ngần như ngọc của Mạc Mạt.

"Tất cả đi c·hết đi!"

Thanh âm triệt để điên cuồng!

Một đao kia xé toạc không gian từ đầu hành lang chém thẳng về phía bức họa cự nhân trên vách tường, tốc độ nhanh đến mức đánh gãy cả khí lưu cùng không gian đang trói buộc cơ thể nhân loại, oanh tạc khiến đạo tắc cũng phải nát vụn.

Một đao phong hầu, chớp mắt đã tới.

Sát Sinh Niệm đã giao phó cho thanh Diêm Vương Yến màu xanh đen một sắc đỏ thẫm chân chính, trong đôi mắt vốn có ý thức chiến đấu ngang ngửa với hư không của Mạc Mạt, lưỡi đao ấy đang vô hạn phóng đại.

"Cẩn thận!"

Trong hư không vang lên tiếng kinh hô.

Lư đồng nhỏ khẽ run, nhưng bàn tay của Mạc Mạt vẫn vô cùng vững vàng.

Đi theo Từ Tiểu Thụ tiến vào di chỉ Nhiễm Mính, nàng từ sớm ở bên ngoài Ngọc Kinh thành đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

Những trận chiến tiếp theo tuyệt đối không phải là thứ mà một mình lực lượng của nàng có thể ứng phó, kẻ địch của Từ Tiểu Thụ, từng kẻ một đều là những lão quái vật.

Tà váy trắng của nàng vẫn như cũ, điềm nhiên như băng tuyết, không gian sụp đổ trước mặt mà sắc mặt không đổi, Vị Phong hung hãn áp sát bên trái mà mắt không hề chớp.

Diêm Vương Yến còn nhanh hơn cả thanh âm của nàng, nàng dường như vượt mức quy định thời gian ba khắc, thanh âm nhạt nhòa, không có lấy một gợn sóng:

"Phong Vu Cẩn, cứu ta."

Làn váy khẽ tung, như đóa hoa nhài trong bụi tuyết.

Ngay khi âm thanh vừa dứt, một tiếng oanh long vang lên, toàn bộ không gian nơi lối vào di chỉ Nhiễm Mính nổ tung vụn vỡ, vô tận sương mù dày đặc màu xám tro cuồn cuộn tràn ra.

Chúng bao bọc lấy Mạc Mạt, nâng đỡ bóng dáng trắng ngần kia lên cao tựa như một đài sen thịnh thế.

Mạc Mạt khẽ nhíu mày, đôi mắt hơi lộ vẻ đau đớn bị bao phủ bởi một tầng sóng gợn màu xám nhạt, tiếp đó từ trong con ngươi tràn ra mấy sợi sương xám.

"Phong Thiên Quỷ Thủ!"

Nàng cao cao ưỡn ngực, từ chính giữa ngực xuyên ra một cánh tay màu xám vô cùng cô đọng và áp súc.

Cánh tay quỷ dị màu xám kia vừa xuất hiện liền điên cuồng thôn phệ toàn bộ sương mù phong ấn đang cuồn cuộn tuôn ra từ không gian chung quanh, năm ngón tay chộp một cái, hung hăng bóp chặt lấy thanh Diêm Vương Yến đang cắt cổ lao tới.

"Keng."

Không có tiếng nổ lớn, không có vụ nổ kinh hoàng.

Chỉ có một tiếng va chạm khẽ quỷ dị vang lên bên tai Tẫn Nhân, thứ thanh âm đã lâu không gặp đầy quen thuộc, khiến tâm trí người ta phải lung lay.

Một trong ngũ đại tuyệt thể, Phong Ấn Chi Thể!

Sở hữu thuộc tính phong ấn đặc biệt đến mức ngay cả kỹ năng bị động kéo dài cũng có thể phong ấn!

Tẫn Nhân giờ phút này chứng kiến, lúc này hồi tưởng lại...

Hắn nhận ra Thiên Tang Linh Cung quả thực là nơi tàng long ngọa hổ! Nếu hắn có thể biết được những tin tức này từ sớm, hẳn đã sớm hiểu rõ hàm lượng vàng của chức quán quân cuộc tranh bá phong vân ngoại viện kia cao đến nhường nào, lại sao có thể vì chuyện không thể vào nội viện mà tinh thần chán nản?

Ở trong đó, nói không chừng đều có thủ bút đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi của mấy lão già tâm cơ muốn thừa cơ mưu lợi.

Hắn cũng nên biết từ sớm, thuộc tính phong ấn tồn tại ở linh cung nhiều năm như vậy mà bên ngoài lại hoàn toàn không hay biết, vị Thánh Cung Tứ Tử kia hay nói cách khác là Thánh Nô Vô Tụ, rốt cuộc đã đè ép bao nhiêu phần tin tức.

Hắn càng nên biết từ sớm, vì sao phong ấn Quỷ Thú vừa thoát khỏi Tẫn Chiếu Ngục Hải lại lựa chọn nơi cư trú chính là linh cung nằm ngay dưới mí mắt của Thánh Cung — nơi dễ dàng bại lộ bản thân nhất.

Mọi thứ đều có dấu vết để lần theo.

Bây giờ nhìn lại, đúng là lồng giam trong lồng giam!

"Keng keng keng..."

Sự rung động quỷ dị kéo suy nghĩ của hắn trở lại.

Khi nhìn lại lần nữa, Trảm Thần Lệnh cao cỡ nửa người chẳng biết từ lúc nào đã áp lên lưng Mạc Mạt, bị xích sương mù phong ấn trói buộc, nhìn qua có chút buồn cười.

Nhưng chính vì đạo lệnh bài này, Phong Thiên Thánh Đế Phong Vu Cẩn mới có thể ở trong di chỉ Nhiễm Mính, dưới cấm pháp kết giới mà không nhìn hết thảy để ra tay.

Tiếng động khi phong ấn Sát Sinh Niệm cố nhiên rất khẽ, nhưng hiện trường chiến đấu lại cực kỳ kịch liệt.

Diêm Vương Yến dưới sự chế ước của Phong Thiên Quỷ Thủ thì khí thế giảm đi mười phần, không thể giống như ý nguyện của Vị Phong, một đao lấy đi một thủ cấp.

Cả hai rơi vào thế giằng co!

Một bên là vị cựu Thánh Đế chịu sự trói buộc của vật chứa ký chủ.

Một bên là Bán Thánh Vị Phong nắm giữ Triệt Thần Niệm.

Tẫn Nhân còn đang suy nghĩ xem hai người này rốt cuộc ai sẽ hơn một bậc, Phong Vu Cẩn liệu có cần chính mình ra tay trợ giúp hay không thì...

"Sóng cuộn!"

Vị Phong không hề điên, trong miệng lão quát lên thành tiếng.

Chỉ trong nháy mắt, sau lưng lão tuôn ra thủy triều đao ý, sóng sau xô sóng trước, một đao chồng lên một đao.

Thanh Diêm Vương Yến của lão dưới sự chồng chất tầng tầng lớp lớp này, xoẹt một tiếng trảm xuyên qua Phong Thiên Quỷ Thủ, cấp tốc tiến tới cổ của Mạc Mạt.

"C·hết!"

Bên này sát ý ngút trời, bên đối diện lại phẳng lặng như giếng cổ không gợn sóng.

Mạc Mạt thậm chí còn có thể cúi đầu, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào chỗ vỡ nát trước ngực, thấp giọng nói: "Đừng làm hỏng váy của ta."

"Ngươi còn có tâm trí lo lắng cho cái váy?" Giọng nói phẫn nộ của Phong Vu Cẩn lập tức từ trong cổ họng nàng truyền ra cuồn cuộn:

"Quá chậm!"

"Bản đế đợi ngươi cả một thế kỷ, ngươi mới chịu gọi ta!"

"Vừa rồi ngươi chỉ cần chậm thêm một chút nữa thôi là chúng ta có thể gặp nhau dưới địa ngục rồi, ngươi thật sự tưởng lão già này dễ đối phó lắm sao?"

"Vậy thì ngươi ra tay sớm một chút đi." Mạc Mạt nói xong, ánh mắt trở nên hung lệ, ngửa người ra sau, một bóng người bằng sương xám hư ảo thoát ra, hai tay nhanh chóng kết ấn.

"Tự ngươi đã nói! Ngươi không gọi, bản đế không thể đi ra! Ngươi quên rồi sao!" Giọng nói của Phong Vu Cẩn có chút hỏng mất.

Nhưng theo động tác kết ấn nhanh như chớp của bóng người sương xám, mặc cho Vị Phong một đao kia có phá vỡ Phong Thiên Quỷ Thủ, thì quanh thân lão từ trên xuống dưới, bốn phương tám hướng liền hiện ra sáu vết nứt cổ môn.

"Biến thông." Mạc Mạt trong mắt không chút ý chí chiến đấu, khẽ thốt ra hai chữ.

"Biến thông cái quỷ! Lần trước bản đế biến thông, không phải ngươi cũng chẳng thèm nói gì sao? Lúc này ngươi lại bảo ta 'biến thông'!"

"Lần trước tình huống không gấp."

"Thế cái gì mới gọi là 'gấp'? Định nghĩa của 'gấp' rốt cuộc là cái gì!"

"Ngươi bây giờ chính là đang gấp."

"A a a! Cái đồ nữ nhân này! Im miệng cho ta!"

"A a a! Nói chuyện đi chứ!"

"..."

Mạc Mạt không nói nữa.

Phong Vu Cẩn nhận ra chuyện đã hỏng rồi.

Tiểu nữ oa này sẽ không phải lại giận dỗi, không thèm nói chuyện với mình nữa đấy chứ?

Nhưng không kịp nói lời xin lỗi, đao của Vị Phong lại không hề lưu tình.

Ngay trong chớp mắt đao quang phong hầu kia, hai tay bóng người sương xám thành ấn, lập tức thiên địa chấn động.

"Lục Đạo · Trần Phong Chi Môn!"

Bên ngoài Diêm Vương Yến, nơi Vị Phong đặt chân.

Sáu cánh cửa phong ấn ban đầu vốn chỉ là những vết nứt hư ảo bỗng chốc thành hình, hóa thành một khối sáu mặt, phong ấn Vị Phong vào trong thế giới của cánh cửa.

Đao ý của Diêm Vương Yến bị ngưng trệ, giống như bị ném vào trong không gian dị thứ nguyên, ngắn ngủi mất đi cảm ứng với lực lượng của chủ nhân, dừng khựng lại ngay trước yết hầu của Mạc Mạt.

Tẫn Nhân nhìn đến ngây người.

Đây là tình huống gì thế này?

Phong Vu Cẩn bị Mạc Mạt nắm thóp sao?

Hắn ở trong thế giới ẩn nấp ghé đầu ra nhìn, cảm thấy cảnh tượng này còn chấn động hơn cả việc nhìn thấy Vị Phong sử dụng Triệt Thần Niệm.

Nhưng những điều này cũng không còn trọng yếu nữa.

Nơi chiến trường, linh kỹ này của bóng người sương xám Phong Vu Cẩn trực tiếp kéo suy nghĩ của Tẫn Nhân trở lại trận chiến từng diễn ra tại Thiên Huyền Môn năm xưa.

Cùng là một môn linh kỹ, nhưng cường độ và tốc độ thành hình hiện tại đã không thể đồng nhật nhi ngữ.

Khi đó, "Lục Đạo · Trần Phong Chi Môn" còn cần tiêu hao rất nhiều thời gian để chờ đợi linh kỹ thành hình mới có thể vây khốn quân địch.

Giờ đây chỉ trong vài câu đối thoại ngắn ngủi, Phong Vu Cẩn đã vây khốn được Bán Thánh Vị Phong.

Đây quả thực là một sự nhảy vọt về chất!

Còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, từ trong khe hở của sáu cánh cửa đang phong tỏa Vị Phong kia đã tràn ra ánh sáng và khí lưu màu đỏ như máu...

"Phá!"

Vị Phong gầm lên một tiếng dữ dội, xuyên thấu từ trong thế giới bên trong cánh cửa ra ngoài.

Ngay khi âm thanh vừa dứt, lão chỉ dựa vào Sát Sinh Niệm từ cột khí huyết hồng kia đã oanh phá sáu cánh cửa, nghiền nát hết thảy thành màn sương mù màu xám nguyên thủy.

Triệt Thần Niệm, thứ được danh xưng là tác phẩm vượt thời đại đủ để sánh ngang với Tổ Nguyên Lực.

Huống chi, Sát Sinh Niệm của vị lão Đao Thánh này đã trải qua mấy chục năm lắng đọng, cường độ quá cao, tuyệt đối không phải là thứ kiếm niệm mới tu luyện được một thời gian ngắn ngủi của Từ Tiểu Thụ có thể so sánh.

Phong ấn vừa được trừ bỏ, Vị Phong giống như thú dữ sổng chuồng, hiển hiện rõ vẻ điên cuồng.

Lão một lần nữa nắm chặt Diêm Vương Yến, vung đao quét ngang, huyết quang ngập tràn khoảng không, cuồn cuộn chém tới.

"Đồ Ma!"

Thân hình Mạc Mạt ngay khi Lục Đạo · Trần Phong Chi Môn bị phá vỡ đã kịp thời thối lui một khoảng xa.

Nhưng đao của Vị Phong quá nhanh!

Việc cách một tầng giao diện để thao túng cỗ thân thể suy nhược này của Mạc Mạt chính là trở ngại lớn nhất trong chiến đấu của Phong Vu Cẩn!

Dù là như thế, ý thức chiến đấu cao độ của lão vẫn giúp lão kịp thời hóa sương xám thân thể của Mạc Mạt, để huyết quang của "Đồ Ma" chém ngang qua, xuyên thấu qua người nàng.

"Ầm ầm ầm bộc..."

Bức họa cự nhân trên vách tường ầm vang sụp đổ nát vụn.

Huyết quang của một đao kia đánh về phía bên cạnh hành lang, ngay sát lối vào duy nhất của di chỉ Nhiễm Mính, mạnh mẽ mở ra một lỗ hổng lớn khác dẫn tới nơi không ai biết.

Phía trên di chỉ Nhiễm Mính, gần khu vực núi cao của Hắc Thủy Khe, đại sơn nổ tung, ngàn dặm đất đai sụt lún!

Đám Bạch Y, Hồng Y ở phía trên không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, chỉ giống như bầy chim trong rừng bị kinh động mà nháo nhào bay lên.

Khi bay lên không trung, đám người cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy vùng núi vốn cao ráo giờ đã sụp xuống thành một vùng trũng lớn, giống như bị một chữ "Nhất" đẩy ngang qua.

Chỉ trong vài nhịp thở ngắn ngủi, vùng núi chìm xuống kia đã rỉ ra sát khí cùng huyết thủy, nhuộm đỏ cả ngàn dặm.

Sinh linh ở nơi đó, ngoại trừ những thí luyện giả được Vệ An — người luôn khắc ghi đại chiến nơi đây — kịp thời cứu đi, số còn lại toàn bộ đều bỏ mạng nơi Hoàng Tuyền.

Sát ý thật quen thuộc... Trình Hoán cùng đám người ngơ ngác đứng giữa không trung, nhìn chằm chằm vào mặt đất đổ nát, đưa mắt nhìn nhau.

"Vị Phong tiền bối?"

"Đây... đây là vết đao sao?"

"Tê!"

Tẫn Nhân hít vào một ngụm khí lạnh.

Đao của Vị Phong chẳng phải là quá mức bá đạo rồi sao!

Thanh đao được bổ sung thêm Triệt Thần Niệm này, e rằng chỉ có song kiếm Kiếm Tượng của Tị Nhân tiên sinh mới có thể chống đỡ được thôi nhỉ?

Phàm là thay bằng một Bán Thánh bình thường khác tới đây, chẳng phải sẽ bị một đao chém c·hết một Khương Bố Y sao?

Đây mới chính là trạng thái đỉnh phong của Tam Đế sao?

Tẫn Nhân không khỏi nghĩ đến Nhan Vô Sắc, người cũng thuộc hàng Tam Đế.

Từ Tội Nhất Điện đánh tới Cự Nhân Quốc, rồi tới Đọa Uyên, đến Huyết Giới, đến các vùng tuyệt địa khác, từ Bị Động Chi Quyền tiếp dẫn đến Thế Giới Thứ Hai, đến Ma Đế Hắc Long rồi đến Điên Cơ Thần Thụ.

Nhan Vô Sắc cuối cùng cố nhiên là c·hết trong tay Quỷ Thủy.

Thế nhưng, bây giờ nhìn lại, cũng chỉ có loại thế cục này, loại chiến tranh tiêu hao này mới có thể thực sự từng chút từng chút mài c·hết một vị Bán Thánh cấp bậc Tam Đế mà thôi.

"Phong Vu Cẩn, có gánh vác được không đây?"

Trong chiến cục.

Sau khi trút xuống một đao ra ngoài, Vị Phong dường như đã tỉnh táo lại đôi chút, chống Diêm Vương Yến đứng khựng lại giữa không trung.

Mạc Mạt từ trạng thái sương xám ngưng tụ lại thành thực thể, cảm thấy vùng eo đau nhức kịch liệt.

Nàng đưa tay lau một cái nơi vạt áo rách nát bên hông, quẹt ra một vệt máu đỏ tươi...

Triệt Thần Niệm, lực lượng của sự cực hạn!

Loại lực lượng này am hiểu nhất chính là đối phó với các loại nguyên tố chi thể, huống chi là loại thân thể sương hóa của Phong Ấn Chi Thể vốn còn chẳng được tính là nguyên tố chi thể.

Khi vệt màu máu giữa hai ngón tay hiện ra trước mắt, Phong Vu Cẩn liền tắt tiếng.

"Á cái này..."

Lão mượn bàn tay của Mạc Mạt, da đầu tê dại giải thích:

"Tiểu nữ oa, đừng hiểu lầm!"

"Cái này thật sự không phải do bản đế không né tránh được cố ý để ngươi chịu thương đâu."

"Đao này quả thực có chút hung mãnh, rất giống với... kiếm niệm của Bát Tôn Am."

Xoẹt...

Trước eo của Mạc Mạt đột nhiên phun ra một lượng lớn máu tươi, nhuộm đỏ thẫm tà váy trắng ngần của nàng.

Nàng giật mình, rất nhanh sau đó cơn đau đớn đã khiến hàng lông mi phải run rẩy liên hồi.

"Phong Vu Cẩn, ta bị thương rồi..."

"Ách." Bóng người sương xám phía sau nàng run lên một cái, rốt cuộc không nói nên lời trọn vẹn: "Xin lỗi xin lỗi xin lỗi được chưa..."

"Lão rất lợi hại, mạnh hơn hẳn những kẻ trước kia, đúng không?" Mạc Mạt ngắt lời xin lỗi của lão, giọng nói trở lại vẻ bình tĩnh.

"Đây là điều tất nhiên!" Phong Vu Cẩn mừng rỡ, tiểu nữ oa này còn chịu mở lời nói chuyện tiếp thì chính là chuyện tốt!

"Dưới trạng thái toàn thịnh, ngươi có thể đánh thắng lão không?"

"Nói nhảm cái gì thế? Bản đế là Thánh Đế, lão chỉ là một Bán Thánh khu khu mà thôi! Ngươi đang xem thường ai đấy?"

"Vậy còn bây giờ?"

"Ách... Lão, chủ yếu lão không phải là Luyện Linh Sư... Mà ngươi thì vẫn chưa chân chính trưởng thành..."

"Ta biết rồi." Mạc Mạt cực kỳ thông minh, sao có thể không biết khi Phong Vu Cẩn đã mất đi tự tin và bắt đầu nói chuyện quanh co lòng vòng, thì điều đó đồng nghĩa với việc lão không thể làm được.

Nàng không biết Vị Phong là ai, thuộc về cấp bậc nào.

Dù sao thì trong miệng của Phong Vu Cẩn, ngoại trừ Thánh Đế và Bát Tôn Am ra, bất luận kẻ nào tới đây cũng đều bị lão đẩy ngang.

Mạc Mạt đã quá quen thuộc với sự tự đại đặc trưng của họ Phong này rồi.

Nàng cũng từ một kẻ vừa khai chiến liền trầm mặc ít nói trước đây, lột xác đến tận bây giờ, cho dù là Phong Vu Cẩn đang chiến đấu thì nàng vẫn có thể bồi lão trò chuyện một hai câu.

Bởi vì chiến đấu là thuộc về Phong Vu Cẩn.

Nàng chỉ là một cái vật chứa, hay nói cách khác là một chất trung gian, từ trước đến nay chỉ phụ trách việc quan sát mà thôi.

Chờ đợi một khắc kia, chiến đấu sẽ kết thúc.

Giống như một sự kiện trọng đại nào đó, ngủ một giấc rồi mọi chuyện cũng sẽ qua đi.

Trạng thái này lúc mới đầu khiến người ta cực kỳ không thích ứng, dù sao thì việc trơ mắt nhìn thân thể của chính mình chiến đấu bằng một phương thức xa lạ là một trải nghiệm không mấy dễ chịu.

Nhưng dần dà về sau, điều đó cũng trở thành chuyện thường ngày, bởi vì kết quả chiến tích thảy đều là toàn thắng.

Cho tới hiện tại, Mạc Mạt cũng cho rằng chỉ cần Phong Vu Cẩn xuất hiện, Vị Phong rất nhanh cũng sẽ ngã xuống mà thôi.

Mặc dù lão đầu áo đen này biểu hiện ra xác thực là vô cùng mạnh mẽ...

Bàn tay Mạc Mạt che lấy v·ết t·hương nơi ngang eo, máu tươi từ giữa các kẽ ngón tay không ngừng rỉ ra ngoài.

Nàng nhìn lão đầu đang chống đao phía trước, cảm nhận được bầu không khí bình lặng giống như trước cơn bão táp mưa sa ở chung quanh, lần đầu tiên cảm nhận được áp lực đè nặng.

"Hợp thể đi." Mạc Mạt nhẹ giọng nói.

"Hả?"

"Dùng theo cách nói của Bạch Dạ cung chủ, phương thức có thể phát huy lực lượng của ngươi ở mức độ lớn nhất kia, hoàn toàn Quỷ Thú hóa."

"Hả? Không phải ngươi nói cái đó dễ dàng khiến cho bản đế đoạt lấy..."

"Không cần nói nữa!"

Mạc Mạt khẽ lắc đầu, nghiêm túc ngắt lời Phong Vu Cẩn.

Nàng ngước đôi con ngươi lên, liếc qua khoảng không vô định, rồi chậm rãi cuộn tròn thân thể giữa không trung, cúi đầu ôm lấy hai đầu gối.

Nàng chủ động từ bỏ quyền kiểm soát thân thể, thần hồn từng chút từng chút thối lui về góc sâu nhất nơi rìa thế giới tinh thần, nơi mà trước kia nàng sợ hãi nhất việc bị Phong Vu Cẩn chiếm đoạt.

Nụ hoa ngậm nụ, ôm lấy hắc ám.

Trong hư không, chỉ còn lại một tiếng dư vang điềm tĩnh: "Phong Vu Cẩn, đánh bại lão..."