# 1364.md

Chương 1364: Tay giam giới thế gian cấm kỵ, bắt mặt trời cầm mặt trăng Phong Vu Cẩn

"Rống!"

Khi một tiếng gầm thét không giống tiếng người vang lên, Mạc Mạt tựa hồ đã từ trong ra ngoài biến đổi hoàn toàn.

Khí tức của nàng không còn điềm đạm, mà tăng thêm vài phần băng hàn khiến người ta sợ hãi.

Váy dài của nàng vẫn bồng bềnh như cũ, nhưng sau khi ngẩng đầu, thần thái và động tác giữa hai lông mày lại mang theo vẻ xơ xác, không còn chút tao nhã nào.

Động tác ban đầu của nàng có chút ngắt quãng, giống như linh hồn và thân thể của nàng không hề hòa hợp.

Nhưng khả năng thích ứng của nàng cực mạnh, chỉ trong chớp mắt, thần sắc và cử chỉ đã hoàn mỹ dung hợp cùng thân thể.

Lúc này, "nàng" thực chất đã hoàn toàn Quỷ thú hóa, đại biểu cho "hắn".

"Đoạt xá..."

Không hề nghi ngờ, trong trạng thái này, Phong Vu Cẩn chỉ cần một ý niệm là có thể hoàn thành tầng sâu nhất của đoạt xá, tác dụng phụ ngoại trừ giới tính ra thì gần như bằng không.

Trước đây tuy hắn từng tiếp quản thân thể Mạc Mạt, nhưng đó chẳng qua là sự cưỡng ép hoán đổi giữa chủ ý thức và thứ ý thức.

Lần này hoàn toàn khác biệt, đây là sự "thay thế" từ đầu đến đuôi!

Ít nhất, dưới "cảm giác" của Tẫn Nhân, ngoại trừ tấm thân thể quen thuộc của Mạc Mạt trước mắt, hắn không còn cảm ứng được chút khí chất nào của thiếu nữ điềm đạm kia nữa.

Chẳng biết tại sao, tâm thần Tẫn Nhân khẽ run lên, ngũ vị tạp trần.

Hắn đang nghĩ, Mạc Mạt và Phong Vu Cẩn đã tín nhiệm nhau đến mức này rồi sao, lại chủ động nhường bước tới mức giao phó cả sinh tử cho đối phương?

Nhưng vừa nghĩ đến đây, ánh mắt của Mạc Mạt trước khi chìm vào bóng tối nhìn về hai tầng thế giới xa xôi hư vô kia không khỏi hiện lên trước mắt.

Như vực sâu thê lương, như sắt đá kiên quyết.

Loại cảm xúc đó, là nhìn lầm, hay là gì khác?

"Phong Vu Cẩn!" Tẫn Nhân đột nhiên lên tiếng, trong giọng nói mang theo ý cảnh cáo nồng đậm.

Phong Vu Cẩn vuốt lại lọn tóc dài bên thái dương và trên trán ra sau đầu, búi gọn thành một búi rồi tiện tay cài trâm lên, nghe vậy liền cười nhạo một tiếng:

"Sự quan tâm đến muộn, còn rẻ rách hơn cả cỏ rác."

"Yên tâm, bản đế nếu muốn đoạt xá nàng, nàng đã biến mất từ mấy năm trước rồi."

Tẫn Nhân nghĩ lại cũng đúng.

Phong Vu Cẩn khựng lại một chút, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng hắn vẫn không nhịn được, giống như một người cha già đầy lo lắng mà nói thêm một câu: "Nhưng nếu ngươi nói câu này lúc nàng tỉnh táo, nàng có thể vui vẻ suốt ba ngày rưỡi."

Tẫn Nhân sững sờ: "Tại sao lại là... ba ngày rưỡi?"

Phong Vu Cẩn liếc mắt trắng bực dọc.

Hắn không thấy Từ Tiểu Thụ đang trốn ở đâu, nhưng hắn túm lấy làn váy, xoay người một vòng ba trăm sáu mươi độ, để cái liếc mắt khinh miệt này bao quát cả thiên địa, xem thường vạn vật.

"Ba ngày là cơ bản, nửa ngày là ban thưởng, chỉ có thể thêm nửa ngày, gọi là tự chế."

Đầu óc Tẫn Nhân nhất thời trống rỗng.

Trong thời gian ngắn ngủi, hắn không kịp phản ứng ý ngoại lời của Phong Vu Cẩn.

Nói đến đây, Phong Vu Cẩn nhìn lại Vị Phong trước mặt, khóe môi hiện lên một nụ cười, bình thản khen ngợi:

"Ngươi tên Vị Phong?"

"Ngươi rất tốt, là một trong số ít người xứng đáng với thánh cách, ngươi đã đợi được bản đế ra ngoài."

Vị Phong chống đỡ Diêm Vương Yến, đôi mắt đỏ ngầu đầy vẻ điên cuồng, nhìn qua như đang cuồng bạo hóa, nhưng thực chất vẫn có thể nói tiếng người:

"Ta, Vị Phong, không thích lấy lớn bắt nạt nhỏ."

Nàng vốn là một tiểu cô nương, nói chuyện còn rụt rè, ngay cả biểu đạt cũng không dám... Phong Vu Cẩn bật cười thành tiếng, nhưng sắc mặt nhanh chóng ngưng trọng, hai mắt khép hờ, lạnh lùng nói:

"Vậy bản đế phải nói lời xin lỗi trước, ta thích lấy mạnh hiếp yếu!"

"Nhưng yên tâm, ngươi xứng đáng giữ được toàn thây."

Khóe môi Vị Phong khẽ nhếch lên, sau đó thu lại, thần thái bình thản.

Hắn đột nhiên ngửa mặt cười to, hai bên khóe miệng gần như nứt đến tận thái dương, biểu cảm hoàn toàn mất khống chế:

"Ha ha ha ha, Thánh Đế!"

"Phong Thiên Thánh Đế, bản thánh muốn trảm Thánh Đế đã quá lâu rồi... Chiến nào!!!"

Tiếng gầm thét như mưa thiên thạch giáng xuống, ầm ầm nện vào tứ phương, cuồn cuộn khuếch tán.

Không gian theo tiếng vỡ nát, hóa thành một loại lực lượng đặc thù màu huyết dịch sền sệt nằm giữa thể khí và thể lỏng, chính là sát sinh niệm.

Chỉ trong nháy mắt, lối vào Nhiễm Mính di chỉ đang không ngừng mở rộng đã bị một tầng huyết quang mông lung bao phủ.

Ngay cả Bắc Bắc bên ngoài Hắc Thủy Khe, người vốn muốn án binh bất động để quan chiến học tập, cũng nhận ra điều dị thường.

Nàng vừa nghe thấy âm thanh, nước đen xung quanh cũng theo đó bị phủ một tầng huyết quang.

"Không ổn! Tới rồi..."

Bắc Bắc lùi lại thật nhanh, liên tục né tránh trước khi huyết quang xâm nhập vào người, gần như lùi thẳng về phía trên Hắc Thủy Khe.

Sát sinh niệm tỏa ra huyết quang lan rộng ngàn trượng ngoài Hắc Thủy Khe, dò thấu hành lang lối vào di chỉ, thậm chí còn lọt vào đường hầm dưới lòng đất do một đao của Vị Phong bổ ra trên vách họa khổng lồ.

Nó hóa thành một thực thể kết giới gần như hình tròn.

"Sát Thần Lĩnh Vực!"

Diêm Vương Yến trong tay Vị Phong cao cao giơ lên.

Triệt thần niệm lĩnh vực bao phủ phạm vi mấy ngàn trượng hoàn toàn thành hình, huyết niệm như kim nhọn đâm sâu vào từng tấc da thịt của những người bên trong, kích thích thần hồn, khiến người ta lập tức bạo tẩu.

"Chít chít."

Một tiếng kêu thanh duệ vang lên.

Hàn Thiên Chi Chồn đang ẩn mình dưới lòng đất không dám ló đầu ra bỗng nhiên bành trướng, hiện nguyên hình, lao vọt lên không trung.

Đôi mắt nó đỏ rực, tiếng kêu đầy nôn nóng, rõ ràng là biểu hiện của việc mất khống chế.

Lực lượng của nó cuồng bạo, nhưng Quỷ thú lực còn chưa kịp hóa thành đôi cánh để cho nó khả năng bay lượn trốn chạy, ánh mắt Vị Phong đã dời sang, khóe môi nở nụ cười giễu cợt, Diêm Vương Yến giữa trời chém xuống.

"Đồ Ma!"

Một đao.

Oanh!

Trên đỉnh núi Hắc Thủy Khe, đám người chỉ thấy sau khi ngàn dặm đất sụt lún, lại có thêm một vết đao xuất hiện. Sát cơ nhuốm đỏ núi rừng, cướp đoạt sinh mệnh kia từ cùng một điểm xuất phát, theo một quỹ tích khác, lại vạch ra một con đường tử vong hình chữ "Nhất".

Tại lối vào Nhiễm Mính di chỉ, Phong Vu Cẩn dường như còn chưa kịp phản ứng, đao quang đã xuyên qua thân thể, Hàn Thiên Chi Chồn khựng lại giữa không trung.

"Bành!"

Tàn ảnh của nó tiêu tán, hóa thành những mảnh vỡ không gian vụn nát.

"Mẹ kiếp! Đây là Bán Thánh sao?"

Hư không đột ngột xuất hiện một bóng dáng Cuồng Bạo Cự Nhân.

Đó là Tẫn Nhân với đôi mắt đỏ ngầu, cũng bị Sát Thần Lĩnh Vực ảnh hưởng, muốn hiện thân để oanh sát Vị Phong.

Nhưng ngay trong một sát na tốc độ ánh sáng vừa rồi, Thứ Hai Chân Thân bị tinh thần trùng kích ảnh hưởng đến bản thể, đã phát động tinh thần thức tỉnh.

Trong khoảng khắc tỉnh táo ngắn ngủi, lựa chọn đầu tiên của Tẫn Nhân không phải là tiếp tục ẩn mình, mà là kịp thời kích hoạt ngọc phù đã tặng cho chồn trắng nhỏ từ trước.

Nếu hắn không đưa Hàn Thiên Chi Chồn vào Hạnh giới, gia hỏa này e rằng đã bị chém làm hai đoạn ngay tại chỗ.

Hơn nữa, dù đã đưa tiểu Hàn vào trong, hiện tại nó vẫn đang điên cuồng tàn phá bừa bãi trong Hạnh giới.

Luồng sát sinh niệm và ý chí tàn sát cuồng bạo kia khiến Hàn Thiên Chi Chồn mãi không tỉnh táo lại được, dưới sự trấn áp của Long Hạnh mới không gây ra đại họa.

Cùng là Bán Thánh.

Chênh lệch sao có thể lớn đến thế?

"Nguyên lai là ở chỗ này..."

Vị Phong khẽ lẩm bẩm, chuyển mắt nhìn về phía cự nhân kim quang từng xuất hiện trên tình báo, ánh mắt lạnh lẽo:

"Một tên cũng đừng hòng chạy!"

"Rống!"

Cuồng Bạo Cự Nhân phát ra tiếng gầm điên dại.

Trong Sát Thần Lĩnh Vực, sát ý của mọi người bị kích phát đến cực hạn, đây chính là một trong những căn nguyên khiến Tẫn Nhân hóa thành Cuồng Bạo Cự Nhân.

Tính chất triệt thần niệm của lĩnh vực này xuyên qua hư vô, ảnh hưởng đến tất cả những gì tồn tại giữa thiên địa.

Ngay cả đất đá rơi rụng trong di chỉ, thậm chí là nước đen bên ngoài cũng như có sinh mệnh, đang quấn lấy nhau mà chém giết.

"Sắp xảy ra chuyện lớn rồi!"

Sự mất khống chế trong một khoảnh khắc mang lại cho Tẫn Nhân nỗi khủng hoảng vô tận.

Hắn không giống bản tôn, bài tẩy thiếu đi rất nhiều, Thiên Tổ lực và Long Tổ lực đều không có, ngay cả Huyễn Diệt Nhất Chỉ cũng không thể dùng, không cách nào hoàn thành phòng ngự phản kích.

Hắn cũng biết, bản chất của tinh thần thức tỉnh là chỉ cần sự ảnh hưởng tinh thần của kẻ địch còn tiếp diễn, nó sẽ mang lại giá trị bị động, và mỗi lần giá trị bị động tăng lên sẽ có một lần giải trừ khống chế.

Khoảng trống giữa "giải", "khống" rồi lại "giải" này gần như bằng không, người bình thường căn bản không thể lợi dụng được.

Nhưng nếu đối phương là một lão quái vật trăm trận trăm thắng, ý thức chiến đấu cao đến đáng sợ, hắn tuyệt đối có thể bắt trọn cơ hội này.

Vị Phong có phải là người trăm trận trăm thắng không?

Hắn thậm chí còn hơn thế!

Hắn được xưng tụng là "Sát Thần"!

Ngay trong khoảnh khắc Cuồng Bạo Cự Nhân hạ xuống phát ra âm thanh rồi lại mất khống chế, Vị Phong dựa vào khứu giác chiến đấu nhạy bén đã nhận ra Từ Tiểu Thụ không chống đỡ nổi Sát Thần Lĩnh Vực của mình.

Giống như Bán Thánh Huyền Chỉ, lĩnh vực triệt thần niệm tiến hóa từ sát sinh niệm này của hắn có thể dẫn dắt mọi người tới chỗ cực đoan, khiến họ vứt bỏ mọi lớp ngụy trang hoa lệ bên ngoài, ôm lấy dục vọng g·iết chóc nguyên thủy nhất.

Đối tượng g·iết chóc, tự nhiên là chính Vị Phong.

Người bình thường dù có lĩnh ngộ được cũng không dám dùng chiêu này, bởi vì đây là sự khiêu khích cực đoan nhất, kẻ không chống đỡ được sẽ lập tức mất mạng.

Nhưng khi lưỡi đao đủ bén, tất cả những kẻ lao vào ngọn lửa để tìm kiếm sự kinh diễm đều chỉ là những con thiêu thân đáng thương.

"Chỉ có một cơ hội!"

Gần như là một đao vung lên theo bản năng chiến đấu, Vị Phong không chém ra chiêu "Đồ Ma" có sát thương đáng sợ, mà lựa chọn chiêu "Trảm Tiên" để truy cầu tốc độ.

Tiên cơ của chiêu "Trảm Tiên" này được nắm giữ chuẩn xác, Từ Tiểu Thụ đã không thể biến mất trước.

Khi hắn tỉnh lại.

Một sát na sinh tử, một đao phân âm dương.

Hắn cũng sắp phải gục ngã!

...

Vào thời khắc mấu chốt, Phong Vu Cẩn ra tay!

Hắn quả thực không ngờ triệt thần niệm của Vị Phong lại có thể hóa thành hình thái lĩnh vực, khống chế tâm trí của những kẻ bên trong.

Điều này hoàn toàn khác với kiếm niệm của Bát Tôn Am.

Vào thời đại Phong Vu Cẩn thành danh, loại thứ như triệt thần niệm thậm chí còn chưa ra đời.

Nay bị đánh cho trở tay không kịp, Phong Vu Cẩn cảm thấy có thể hiểu được, nhưng da mặt già nua cũng thầm đỏ lên một chút.

Nhưng Thánh Đế chung quy vẫn là Thánh Đế.

Vị Phong trăm trận trăm thắng, Phong Vu Cẩn há lại là quả hồng mềm để người ta tùy ý bóp nặn?

Ngay từ khi biết năng lực của Vị Phong là "Đao đạo" và "Sát đạo", hắn đã nâng cao ba phần cảnh giác.

Đao, coi như là kiếm, người này có thể hiểu là một biến chủng của cổ kiếm tu.

Sát, coi như là tình, chính là sát đạo cực đoan nhất, cuối cùng vẫn phải quay về việc ảnh hưởng đến thất tình lục dục bản chất nhất của con người.

Ý thức chiến đấu không ngừng phản hồi trong lúc giao tranh.

Phong Vu Cẩn vừa hoàn thành chuyển biến, triệt để thay thế thân thể Mạc Mạt, liền phong bế thất tình lục dục của bản thân.

Tâm ta đóng băng, vạn pháp bất xâm.

Sát Thần Lĩnh Vực ảnh hưởng đến Quỷ thú cấp Bán Thánh là Hàn Thiên Chi Chồn, khiến Từ Tiểu Thụ từ trạng thái biến mất phải hóa thành Cuồng Bạo Cự Nhân hiện hình...

Phong Vu Cẩn chỉ khẽ động tâm tư, chứ không hề mất khống chế.

Vị Phong đối với hắn mà nói...

Vẫn còn yếu.

Nếu đối phương cũng thành Thánh Đế, lại nắm giữ triệt thần niệm, chiêu Sát Thần Lĩnh Vực này Phong Vu Cẩn sẽ bó tay, bởi vì hắn không có lực lượng ở tầng thứ tương ứng, ví dụ như tổ nguyên lực để chống lại.

Nhưng dưới tình huống cùng là thiên tài, chênh lệch cảnh giới chính là chênh lệch cảnh giới!

Phong Vu Cẩn là Thánh Đế, Vị Phong là Bán Thánh, cường độ triệt thần niệm cũng chỉ miễn cưỡng nâng Vị Phong lên mức chạm tới một hai phần lực lượng Thánh Đế.

Điều này chỉ có thể khiến Phong Vu Cẩn trong trạng thái sa sút, sau khi Quỷ thú hóa hoàn toàn và đóng băng tâm cảnh, xuất hiện một chút gợn sóng.

Phong Vu Cẩn trong lòng lại đánh giá Vị Phong cao hơn vài phần.

Nhưng! Chỉ thế mà thôi!

"Một tên cũng đừng hòng chạy?"

"Ngươi đã hỏi qua bản đế chưa!"

Khi hào quang "Trảm Tiên" của Diêm Vương Yến chém về phía Từ Tiểu Thụ, Phong Vu Cẩn quát lớn một tiếng, thân hình hòa vào thánh đạo.

Hắn vì hình thái triệt thần niệm kiểu mới như Sát Thần Lĩnh Vực này mà chấn động, suýt nữa mai táng đồng bạn Hàn Thiên Chi Chồn, sao dám khinh thường Bán Thánh Vị Phong trước mắt thêm nữa?

Thánh âm đồng hành cùng Trảm Tiên, đều ngưng trệ khi áp sát trước mặt Từ Tiểu Thụ.

Tứ Tượng bí cảnh khẽ chấn động.

Trong một tích tắc này, những người thí luyện khắp bốn mạch đột nhiên có cảm ứng, nhao nhao dừng động tác trong tay, kinh nghi ngước nhìn lên trời.

"Linh nguyên của ta..."

Trên mặt tất cả mọi người chỉ còn lại một loại sắc thái, đó là kinh hãi!

Bởi vì cùng một thời gian, linh nguyên trong cơ thể họ đã bất động, giống như một vũng nước đọng!

Không chỉ có người thí luyện, Bắc Bắc bên ngoài Hắc Thủy Khe, Hồng Y và Bạch Y trên đỉnh núi, Sầm Kiều Phu cùng thánh kiếp của hắn ở sát Thanh Long mạch, thậm chí là Vệ An đang từ trên cửu thiên nhìn xuống...

Tất cả đều chấn động.

Tất cả đều ngước nhìn.

Linh nguyên, kiếm lực, kiếp nạn lực, thánh lực trong cơ thể họ... bất luận lộ diện dưới hình thức nào, bất luận trước đó mang vĩ lực ra sao, toàn bộ đều ngừng hoạt động!

Thế giới rơi vào một sát na tĩnh mịch.

Một đạo thánh âm du dương từ thiên không giáng xuống, áp chế Vệ An, khiến Bán Thánh cũng phải cúi đầu.

"Thế! Cấm! Kị!"

Âm thanh này vừa vang lên, Tứ Tượng bí cảnh như gặp thiên tai, ầm ầm nổ vang, mặt đất rung chuyển dữ dội.

Thánh Thần đại lục, khu vực Cung Dương Sơn.

Thánh lực của Nguyệt Cung Ly bị phong tỏa, khi hắn cùng bách tính bình thường ngước nhìn lên trời, liền thấy một bàn tay sương mù xám khổng lồ nhô ra từ cửu thiên.

Khổng lồ! Rung động! Kinh hoàng!

Bàn tay sương mù xám này ẩn chứa vĩ lực Thánh Đế cuồn cuộn, ngay cả kiếp vân của Sầm Kiều Phu cũng bị dễ dàng xé toạc, không thèm đếm xỉa đến mọi quy tắc, trực tiếp chộp xuống một cái.

"Oanh!"

Tại Kỳ Lân giới, nơi tọa lạc của Tứ Tượng bí cảnh, một trong một trăm ba mươi hai giới của Trung vực, trên bầu trời vang lên một tiếng nổ lớn, tiếp đó nứt ra một vết rách khổng lồ.

Vết rách không gian dị thứ nguyên!

Nếu có Hồng Y ở đây, có thể nhận ra vết rách này đã vượt qua tổng kích thước của tất cả các vết rách không gian dị thứ nguyên từ trước đến nay, thuộc hàng lớn nhất!

Luyện linh sư trong Kỳ Lân giới, rõ ràng nhất là những người trong phạm vi ba mươi vạn dặm quanh Cung Dương Sơn, giờ phút này cảm giác kinh hãi không kém gì khi Ma Đế Hắc Long hư ảnh xuất hiện ở Đông vực trước đây.

Nhưng lần này có chút khác biệt.

Họ nhìn thấy bàn tay sương mù xám che trời hạ xuống, chộp lấy một không gian bán trong suốt gần như hình cầu.

Không gian hình cầu này vốn vô hình, xen lẫn bên ngoài Thánh Thần đại lục, giống như một cái nhọt mọc trên cơ thể người.

Nhưng dưới lực bóp của bàn tay sương mù xám, nó bị ép phải hiện hình, sinh linh bên trong nhốn nháo, cỏ cây thần phục.

"Đây là..."

Nguyệt Cung Ly đứng trên Linh Phong, cảm nhận được vĩ lực cửu thiên đè xuống, sống lưng bị thế trận to lớn như trời ép tới mức hơi khom lại.

Hắn gượng chống đỡ, đôi mắt ngày càng trợn tròn.

"Thế! Cấm! Kị!"

Cho đến khi đạo thánh âm công chính, bình thản và du dương kia truyền ra từ Tứ Tượng bí cảnh, vang vọng khắp Kỳ Lân giới, lọt vào tai thế nhân.

Nguyệt Cung Ly rốt cuộc ý thức được không gian hình cầu bị bàn tay sương mù xám từ trên trời giáng xuống tóm lấy kia là cái gì.

"Tứ Tượng bí cảnh!"

Bàn tay này đã bắt trọn cả không gian Tứ Tượng bí cảnh vào lòng bàn tay, đúng là bắt mặt trời cầm mặt trăng!

Da đầu Nguyệt Cung Ly tê dại, có chút không dám tin:

"Phong ấn lực, Thánh Đế lực..."

"Phong Thiên Thánh Đế ra tay? Hắn khôi phục thực lực nhanh như vậy sao?"

"Sao hắn dám công khai ra tay như thế, lão đạo bựa có biết chuyện này không?"

Nguyệt Cung Ly vội vàng kết nối vào kênh tác chiến Thiên Tổ, nhưng bên tai chỉ truyền lại tiếng "bíp bíp" báo bận.

Dưới Thánh Đế, thiên cơ ẩn giấu!

Đạo Khung Thương cuối cùng cũng chỉ là Bán Thánh, kênh tác chiến Thiên Tổ cũng không thể xoay chuyển trời đất, không thể thoát khỏi sự áp chế từ chiêu "Thế cấm kỵ" này của Phong Vu Cẩn!

Toàn bộ Kỳ Lân giới, dưới lực lượng linh kỹ Thánh Đế này, rơi vào sự im lặng ngắn ngủi.

Kỳ Lân giới còn như vậy.

Tứ Tượng bí cảnh còn như vậy.

Sát thần Vị Phong, kẻ nằm ở trung tâm trấn áp của bàn tay sương mù xám, tự nhiên không thể may mắn thoát khỏi.

Trảm Tiên vỡ nát.

Diêm Vương Yến rung bần bật.

Vị Phong rách cả mí mắt, nhìn về phía bóng dáng Mạc Mạt từ hư ảo ngưng tụ thành thực thể... Không, nên nói là bóng dáng của Phong Thiên Thánh Đế Phong Vu Cẩn, lưng eo hắn khẽ gập xuống, gần như bị bẻ cong một góc chín mươi độ.

"Không!!"

Vị Phong phát ra tiếng gầm điên cuồng.

Sát Thần Lĩnh Vực của hắn vẫn đang chống chọi với bàn tay sương mù xám, ngạo cốt của hắn vẫn đang ngoan cố chống cự.

Nhưng việc gục ngã xuống đất dường như chỉ là vấn đề thời gian?

Tẫn Nhân đã sớm tỉnh lại.

"Thần Mẫn Thời Khắc" của hắn không có tác dụng.

"Biến Mất thuật" và "Di Thế Độc Lập" của hắn càng không cần phải thi triển.

Hắn chỉ biết trợn mắt há mồm nhìn cảnh tượng trước mắt, lòng bàn tay lạnh ngắt.

Cuối cùng hắn nhìn về phía Phong Vu Cẩn đang được sương mù xám quấn quanh, đưa tay gãi gãi đầu.

Chính gia hỏa này...

Ta ở ngoại viện phong vân tranh bá từng đánh bại hắn một lần, ở Thiên Huyền Môn lại chơi hắn một vố, lúc ở Bạch Quật Linh Dung Trạch còn muốn đuổi theo đánh hắn?

Mạc sư muội, muội rốt cuộc đã trói buộc một ma đầu thế nào vậy... Đến đây, Tẫn Nhân dường như đã hiểu tại sao họ luôn nói, ngay cả Bát Tôn Am cũng nói:

"Thời đại cổ kiếm tu đã qua rồi."

Luyện linh mới là chính đạo!

Phong Thiên Thánh Đế Phong Vu Cẩn lặng lẽ nhìn lão đầu ngoan cố đang liều mạng chống lại vận mệnh bất công trước mắt.

Lát sau, hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

"Oanh!"

Bàn tay sương mù xám ở Thánh Thần đại lục phân ra một đạo hư ảnh, xuyên qua vết rách khổng lồ của Tứ Tượng bí cảnh, trấn áp xuống Hắc Thủy Khe.

"Phốc..."

Vị Phong phun ra một ngụm máu lớn, bị oanh kích nằm rạp xuống đất, lún sâu vào trong hố.

Sát Thần Lĩnh Vực của hắn vẫn chưa nát, nhưng từ hình cầu bị ép thành hình đĩa dẹt, phủ phục xuống mặt đất.

Phong Vu Cẩn có chút xúc động.

Đến nước này rồi vẫn không từ bỏ sao?

"Sâu kiến chung quy vẫn là sâu kiến, Bán Thánh vĩnh viễn chỉ là Bán Thánh."

"Tầm nhìn của ngươi chỉ cho phép ngươi đặt mắt vào một Nhiễm Mính di chỉ nhỏ bé này, ngồi đáy giếng xem trời, tự cao tự đại, đâu biết rằng..."

Bàn tay sương mù xám khẽ bóp nhẹ một cái.

Một tiếng "Tách" vang lên, Bán Thánh vị cách trên đỉnh đầu Vị Phong liền bị cưỡng ép ép cho vọt ra ngoài.

"Vị cách của ta ở trên ngươi!"

Phong Vu Cẩn mở mắt ra, liếc nhìn xuống, trong mắt chỉ có sự lạnh nhạt vô biên:

"Bản đế đã nói sẽ lưu ngươi toàn thây, cho nên..."

"Từ bỏ chống cự đi."