# Chương 1365: Chơi khinh nhờn năm vực phóng tầm mắt nhìn ở giữa, ba tiếng kinh dây cung đoạn người hồn

"Kỳ Lân giới kinh hiện sương mù xám thủ!"

"Sương mù xám thủ trực tiếp bắt lấy Tứ Tượng bí cảnh!"

"Phong ấn chi lực trấn phong một giới, vô số luyện linh sư đều chịu ảnh hưởng."

"Luyện linh sư dưới vương tọa, linh nguyên triệt để bị phong kín, đến nay vẫn chưa khôi phục, chúng ta đang co cụm đội ngũ, tạm dừng hành động."

"Kỳ Lân giới, Thải Vân thành, hộ điện đại trận của phân điện chúng ta mất hiệu lực, không cách nào khởi động... Thành trì sát vách cũng vậy!"

"Tổng bộ! Thánh Sơn tổng bộ! Máy truyền tin của chúng ta xảy ra vấn đề, nội bộ linh trận triệt để mất đi hiệu lực, tìm linh trận tông sư cũng không thể giải quyết."

"Chúng ta đang tìm kiếm phương thức giải trừ phong ấn, sơ bộ suy đoán là do Thái Hư hoặc Bán Thánh ra tay, mời tổng bộ chỉ thị!"

"..."

Khoảnh khắc thông tin liên lạc khôi phục, máy truyền tin của Dị bộ tại Thánh Sơn tổng bộ gần như đồng loạt nổ tung.

Các nơi phân điện và tổ chức tình báo tại Kỳ Lân giới dồn dập truyền tin tra hỏi.

Ngay cả các giới phụ cận nhìn thấy dị tượng sương mù xám thủ cũng truyền lời hỏi thăm tình hình, cùng với việc có cần kịp thời viện trợ hay không.

Dị bộ sứt đầu mẻ trán.

Khi tình báo được truyền đến chỗ Đạo Khung Thương, vị điện chủ tổng điện Quế Gãy Thánh Sơn đang ngồi ngay ngắn trong Thánh Hoàn Điện này, sau một hồi trầm mặc, đột nhiên đứng dậy vỗ tay.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Hắn nhìn ra xa xa, cảm nhận được Thánh Đế chi lực rộng lớn tuy ở cực xa nhưng lại cực kỳ rõ ràng kia, trong mắt hiện lên vô số tinh mang.

"Ngươi thấy được chưa?"

Đạo Khung Thương quay sang liếc nhìn Ái Thương Sinh, "Liệu có phải Phong Thiên Thánh Đế ra tay?"

Ái Thương Sinh tự nhiên đã sớm nhìn thấy sương mù xám thủ.

Biến động lực lượng siêu cách kia vừa xuất hiện, còn chưa ngưng thực, hắn đã dời mắt nhìn sang, thậm chí đã chuẩn bị sẵn Tà Tội Cung.

Vốn tưởng rằng sương mù xám thủ này chế tài Kỳ Lân giới, Đạo Khung Thương có lẽ cũng vô kế khả thi, Ái Thương Sinh còn đang nghĩ cách nhắc nhở hoặc ra tay ngăn cản.

Nào ngờ, Đạo Khung Thương lại kích động như vậy!

Đại Đạo Chi Nhãn nhìn thấy, toàn bộ Kỳ Lân giới trong nháy mắt đó đều bị tê liệt, mọi người lâm vào khủng hoảng.

Có thể tưởng tượng được, tiếp theo Thánh Thần Điện Đường muốn xử lý công việc sẽ gian khổ đến mức nào.

Dù sao đó cũng là Thánh Đế chi lực!

Ai cũng không biết, Phong Thiên Thánh Đế vào khoảnh khắc đó đã gieo rắc ảnh hưởng gì xuống toàn bộ Kỳ Lân giới.

Mà trong tình huống như vậy, Đạo Khung Thương rốt cuộc đang kích động cái gì chứ?

"Cho nên, ngươi là Thánh nô?" Ái Thương Sinh thình lình hỏi.

"Ách..." Đạo Khung Thương sững sờ, chợt bật cười, "Nghĩ không ra, ngươi cũng biết nói đùa?"

Dừng một chút, Đạo Khung Thương ngồi xuống, nhưng giữa hai lông mày vẫn tràn đầy vẻ vui mừng không thể ức chế: "Ái Thương Sinh, ta hỏi ngươi, người sống một đời, cái gì là quan trọng nhất?"

"Thiên hạ thương sinh."

"Thiên..." Đạo Khung Thương nghẹn lời.

"Khụ khụ." Hắn quay sang bình tĩnh nhìn, thấy biểu lộ nghiêm túc của Ái Thương Sinh, khóe miệng giật giật, "Kỳ thật ngươi có thể trả lời không cần chính kinh như vậy, ví dụ như câu nói đùa lúc nãy, nghe rất vui tai."

"Vấn đề này không hề buồn cười."

Đạo Khung Thương nghe vậy, lắc đầu thở dài, chỉ đành tự hỏi tự trả lời: "Người sống một đời, mặt mũi là quan trọng nhất, đặc biệt là những lão gia hỏa cậy già lên mặt đã có tuổi này."

Đạo Khung Thương chỉ chỉ đỉnh đầu.

Ái Thương Sinh không cảm xúc quay đầu đi, không tiếp lời.

Đạo Khung Thương bèn dang hai tay, khóe miệng nhếch lên nụ cười, giọng điệu dạt dào cảm xúc nói:

"Thánh Đế làm sao có thể tự ý ra tay chứ?"

"Đến Thánh Đế cũng ra tay rồi, Bán Thánh làm sao đối phó nổi đây?"

"Ngay cả ta cũng vô kế khả thi rồi!"

Đạo Khung Thương ôm ngực, biểu lộ có chút bối rối, ngôn từ đầy vẻ khẩn trương:

"Ngươi xem, vừa rồi Phong Thiên Thánh Đế chỉ một kích đã phong tỏa luôn kênh tác chiến Thiên tổ của ta, thật đáng sợ!"

"Nếu vừa rồi xảy ra chuyện gì, ta biết làm sao bây giờ, ta chỉ là một Bán Thánh nhỏ bé thôi mà!"

Đạo Khung Thương nói xong liền đẩy ghế đứng dậy, bước ra ngoài Thánh Hoàn Điện:

"Thật là quá tốt!"

"Ta không hỏi ngươi nữa, đáp án là Thánh Đế thì phải để Thánh Đế đối phó, bây giờ ta rốt cuộc đã có đầy đủ lý do để đi mời người..."

Hắn dừng bước ở cửa, quay đầu nhìn lại, ánh mắt chứa chan vẻ mong đợi hỏi: "Ái Thương Sinh, ngươi nói xem ta nên mời vị nào đây?"

Ngươi vừa nói người sống một đời mặt mũi là quan trọng nhất, chuyện này còn tính là một chuyện sao?

"Vọng Tắc Thánh Đế." Ái Thương Sinh đáp.

"Hừ hừ." Đạo Khung Thương nheo mắt, từ chối cho ý kiến, ném cho Ái Thương Sinh một biểu lộ vi diệu, sau đó mang theo vẻ mặt đầy thần bí...

Xoay người rời đi!

Biểu lộ của Ái Thương Sinh ngưng trọng hẳn lên.

Trong mắt hắn vẫn trống rỗng như cũ, nhưng hai nắm đấm đặt trên đùi bỗng nhiên siết chặt.

Trong Thánh Hoàn Điện, chỉ còn lại một mình hắn cô độc.

Đại Đạo Chi Nhãn dõi theo bóng lưng gật gù đắc ý cực kỳ không trang nghiêm kia bước lên thang trời, cuối cùng chuyển dời tiêu điểm, nhìn về phía Cung Dương Sơn.

Sau một hồi lặng im.

Ái Thương Sinh đột nhiên cầm lấy Tà Tội Cung bên người, lạnh lùng nhìn chằm chằm, nhắm thẳng vào thang trời.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn buông Tà Tội Cung xuống, không biết nghĩ đến điều gì, khẽ nở nụ cười.

"Hừ."

"Chỉ bấy nhiêu thôi mà cũng muốn chọc giận ta?"

...

"Băng! Băng! Băng! Băng! Băng!"

Ngày hôm đó, trên đỉnh Quế Gãy Thánh Sơn đột nhiên vang lên mấy tiếng kinh dây cung chấn động tâm can.

Người trong Ngọc Kinh thành ngước mắt lên có thể nhìn thấy những luồng lưu tuyến màu đen vạch phá bầu trời, bắn thủng không gian, hướng về một nơi không tên.

Có người suy đoán Tử Phật thành lại có động tĩnh.

Thương Sinh Đại Đế nhìn chằm chằm vị kia, nhất định là lại gây ra trò trống gì rồi.

Nhưng cũng có người nhìn ra, mấy mũi tên hôm nay dường như không chỉ bắn về phía Tử Phật thành.

Mục tiêu của chúng là các nơi chân trời góc biển, có mũi đi hướng Đông vực, có mũi đến Nam vực, có mũi phát sang phía Bắc, phía Tây...

Nơi nào cũng có!

Không nghi ngờ gì nữa, mỗi một mũi tên của Tà Tội Cung đều là một cây định hải thần châm, chúng hạ xuống nơi nào, đại biểu cho hỗn loạn nơi đó nhất định sẽ được bình định!

Trên Giác Phong của Cung Dương Sơn.

Lưu tinh màu đen vạch qua bầu trời, trong nháy mắt phóng đại trong mắt người nhìn.

"Ngoan ngoãn..."

Nguyệt Cung Ly vội vàng lách người, né tránh những mũi tên Tà Tội Cung liên tiếp lao tới như thể đang nhắm vào mình.

"Phát điên cái gì thế?"

"Trong kế hoạch đâu có bảo ngươi ra tay!"

Nguyệt Cung Ly chỉ tay lên trời chửi ầm lên.

Hắn biết dự cảm của mình không sai, vừa rồi nếu không tránh, một trong những mũi tên đó chắc chắn sẽ bắn trúng hắn.

Vì cái gì chứ?

Nhưng tránh được là tốt rồi.

Mũi tên của Tà Tội Cung không hề khóa chặt người của Thánh Thần Điện Đường, chỉ sượt qua vai Nguyệt Cung Ly, bắn thẳng vào trong Tứ Tượng bí cảnh.

"Phong Thiên Thánh Đế ra tay rồi!"

Gần Thanh Long mạch, Sầm Kiều Phu kinh hãi ngước mắt, trong lòng vẫn còn vương chút hoảng hốt.

Thánh kiếp của hắn đã tiến vào giai đoạn đỉnh cao, quanh thân không ai dám tới gần.

Sau khi Vệ An, Uông Đại Chùy, Phương Phương cùng những người khác được "Đại Che Đậy Thuật" giải trừ khóa chặt của thánh kiếp, cường độ của nó cũng giảm đi đôi chút.

Tuy chưa trở lại cường độ thánh kiếp nguyên thủy nhất, nhưng Sầm Kiều Phu có nắm chắc vượt qua.

Dựa vào khoảng thời gian độ kiếp này, hắn đã phá hủy vô số Thiên Cơ Trận, kềm chế rất nhiều người.

Vào thời khắc cuối cùng, sương mù xám thủ lại xuất hiện, không chỉ đánh tan thánh kiếp mà còn cưỡng ép cắt đứt tiến độ phong thánh của hắn.

Vị cách Bán Thánh đã tràn đầy năng lượng.

Nhưng Sầm Kiều Phu vẫn chỉ là Thái Hư.

Tuy nhiên, thánh kiếp bị phá hủy lại không có bất kỳ thánh phạt nào, cũng không thấy kiếp vân tụ lại để giáng xuống lần nữa.

Dưới vĩ lực của Phong Thiên Thánh Đế, Bán Thánh chi kiếp nói tan là tan!

"Hay là nói, Nguyệt Cung Ly thực sự là người của chúng ta?"

Sầm Kiều Phu nhìn bầu trời u ám, ngắn ngủi lâm vào trầm tư, không biết đây là trùng hợp hay cố ý.

Kết quả của vấn đề này hoàn toàn trùng khớp với điều cuối cùng trong kế hoạch mà hắn và "người mình" Nguyệt Cung Ly đã thương lượng.

Nguyệt Cung Ly dùng Đại Che Đậy Thuật cắt đứt thánh kiếp của hắn, để hắn có thể triệu hoán thánh kiếp lần nữa, tiếp tục trì hoãn người của Thánh Thần Điện Đường.

Sầm Kiều Phu lúc đó không hề đáp ứng, chỉ mượn nước đẩy thuyền diễn một vở kịch, định bụng bất kể Nguyệt Cung Ly có phải người một nhà hay không, cứ để gã thất tín với Đạo Khung Thương trước rồi tính.

Nhưng trong lòng Sầm Kiều Phu hiểu rõ, Nguyệt Cung Ly đã nói trúng một số điều, phương án hợp tác của gã kỳ thật cũng là nhiệm vụ mà thủ tọa giao cho hắn.

Đưa tay vào ngực.

Sầm Kiều Phu móc ra một mảnh vụn đá màu xanh.

Đây chính là "Thần Ngục Nhất Giác".

Khi thánh kiếp tiến hành đến thời khắc cuối cùng, chỉ cần lấy thứ này ra, thánh kiếp sẽ bị kéo vào không gian bất định, Sầm Kiều Phu lại có thể tiếp tục độ kiếp.

Đây là mượn lực lượng của Thánh Đế để lách một số quy tắc sai sót.

Ngoại trừ Phong Thiên Thánh Đế, cũng chỉ có Thần Ngục Thanh Thạch, một trong ba tổ của Bạch mạch nội đảo Hư Không đảo, mới có được vĩ lực như vậy.

Các Thánh Đế khác dù mạnh đến đâu cũng khó lòng làm được.

Nhưng Thần Ngục Nhất Giác chỉ có thể sử dụng một lần.

Sầm Kiều Phu không ngờ tới, bảo vật trong tay còn chưa dùng, Phong Thiên Thánh Đế đã ra tay chấm dứt tiến trình độ kiếp.

"Thủ tọa chưa từng nhắc đến ông ta..."

"Nhưng ông ta xác thực là người một nhà, có lẽ phía bên kia có động tĩnh, nhìn thấy tình hình chỗ ta nên tiện tay giúp đỡ..."

Sầm Kiều Phu tay cầm Bàn Tiên Phủ, tranh thủ thời gian chữa thương.

Bất kể Phong Thiên Thánh Đế có phải thuận tay hay không, hoặc giả là Nguyệt Cung Ly thông báo, thậm chí là ông ta và thủ tọa có hiệp nghị bí mật nào đó.

Những điều này đều không quan trọng.

Quan trọng là kết quả trước mắt rất tốt.

Tiếp theo, nếu kết hợp "Đại Che Đậy Thuật" trong tay Nguyệt Cung Ly và "Thần Ngục Nhất Giác" trên tay mình...

Trận thánh kiếp này vẫn có thể độ thêm hai lần nữa!

"Giống như đang đùa... Không, giống như đang nằm mơ vậy."

"Nhưng Nguyệt Cung Ly không thể tin tưởng, Đại Che Đậy Thuật của gã đến từ Đạo Khung Thương, che đậy thánh kiếp của bản thân người độ kiếp liệu có gánh chịu hậu quả đáng sợ hơn không, hiện tại vẫn chưa biết được."

Sầm Kiều Phu trấn định tinh thần, nắm chặt Thần Ngục Nhất Giác, "Vẫn còn một cơ hội nữa!"

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa.

Vùng núi biên giới Thanh Long mạch thế như rồng nằm, kéo dài ngút ngàn, Sầm Kiều Phu biết rõ Hắc Thủy Khe đã ngay trước mắt.

Phía sau hắn vẫn còn một đám Hồng Y, Bạch Y bám theo.

Nếu những người này phát giác được thánh kiếp đã tiêu tán, họ sẽ nhanh chóng áp sát, xông lên xé xác hắn như bầy sói đói.

Yếu không địch lại mạnh.

Sầm Kiều Phu không có nhiều nắm chắc để lấy thân phận Thái Hư đối phó với ngần ấy người phía sau.

Hắn không muốn dẫm vào vết xe đổ ở Bát Cung, trận chiến đó hắn bị thương quá nặng.

Nhìn về phía trước.

Trên đỉnh núi cao của Hắc Thủy Khe phía trước cũng có một đám người...

"Bụng lưng thọ địch."

"Nhưng một mình lão hủ lại có thể giữ chân nhiều người thế này, còn nhiều hơn lần trước... Câu nói kia nói thế nào nhỉ?"

Nhất phu đương quan, vạn phu mạc khai!

Lão tiều phu tự đắc cười một tiếng, khí thế tăng vọt.

Hắn nắm chặt Bàn Tiên Phủ, bước chân đạp không, nhanh chóng tới trên không ngọn núi cao ở Hắc Thủy Khe.

"Trận nhãn số ba phát hiện Sầm Kiều Phu!"

"Đây là Hắc Thủy Khe, Thánh nô Sầm Kiều Phu đang áp sát!"

"Trận nhãn số ba, Trình Hoán đã vào vị trí, Sầm Kiều Phu... Bẩm Đạo điện chủ, thánh kiếp của Sầm Kiều Phu biến mất rồi?"

Kênh tác chiến Thiên tổ chỉ còn lại những tiếng bận "ục ục", không còn nghe thấy giọng của bất kỳ ai khác. Mọi người đều đang báo cáo vị trí, nhưng không nhận được phản hồi từ Đạo điện chủ.

Tình huống này khiến tất cả thành viên vốn ỷ lại vào Thiên tổ rơi vào khủng hoảng ngắn ngủi.

Máy truyền tin Thiên tổ mất hiệu lực sao?

Không!

Đây là sản phẩm của Đạo điện chủ, không thể nào mất hiệu lực được!

"Quỹ đạo hành động của Sầm Kiều Phu rất dễ đoán, Đạo điện chủ chắc chắn đã nắm rõ từ sớm, lần này hắn xuất hiện ở Hắc Thủy Khe chỉ có thể nói là nằm trong dự liệu..."

Trình Hoán là người đầu tiên ổn định tâm thần.

Có lẽ đây là khảo nghiệm của Đạo điện chủ?

Hắn nhìn thấy thánh kiếp trên đỉnh đầu Sầm Kiều Phu không còn nữa, nhưng vừa rồi rõ ràng không nghe thấy tiếng phong thánh vang lên.

Điều này chứng minh Sầm Kiều Phu chẳng qua vẫn là Thái Hư.

Mà Thái Hư ở đây, ngoại trừ những người tiếp nhận nhiệm vụ phân tán trước đó, còn có tổng cộng mười sáu vị, người nào người nấy đều được triệu tập từ năm vực, kinh qua trăm trận chiến.

Mười sáu chọi một, sợ cái chim gì?

"Kết trận!"

Trình Hoán gầm lên một tiếng, mọi người liền tỉnh táo lại.

Mười sáu Thái Hư, ba mươi tư Trảm Đạo, một trăm sáu mươi hai Vương Tọa Đạo cảnh lập tức quy vị, một lần nữa kết thành "Bách Tinh Thuần Cương Trận".

"Trận pháp tốt."

Sầm Kiều Phu không am hiểu Thiên Cơ Trận.

Nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng, lực lượng của tất cả mọi người trước mắt giờ phút này đã ngưng tụ thành một khối, phòng ngự cực kỳ kiên cố.

Trận này là dùng để kéo dài thời gian, chờ đợi Bán Thánh chi viện...

Mà Bàn Tiên Phủ của mình đã mất đi lực lượng thánh kiếp gia trì, e là dốc hết toàn lực cũng không oanh phá được phòng ngự của đại trận như vậy.

Sầm Kiều Phu mỉm cười.

Hắn chưa từng nghĩ sẽ dùng sức mình để đối chọi gay gắt với Thiên Cơ Trận xuất từ tay Đạo Khung Thương này.

Thánh kiếp mới là bạn chiến đấu của hắn.

"Oanh tạc đi các tiểu oa nhi, các ngươi có thể bắt đầu sợ hãi rồi!"

Sầm Kiều Phu cười lớn một tiếng, vị cách Bán Thánh trên đỉnh đầu vọt ra, thiên địa lập tức vang lên một tiếng oanh minh.

"Băng!"

Trên Cung Dương Sơn, kiếp vân lại tụ.

Gần ngọn núi cao Hắc Thủy Khe, ý niệm kiếp nạn tràn lan như nước lũ.

Đám Hồng Y, Bạch Y vừa mới kết thành Bách Tinh Thuần Cương Trận lập tức nhìn ra ý đồ của Sầm Kiều Phu.

Hắn lại muốn phong thánh!

"Lui!"

Trình Hoán phát ra một tiếng gầm hoảng hốt.

Tên Thánh nô Sầm Kiều Phu này lại muốn độ kiếp lần nữa, ngay trước mắt tất cả bọn họ, biến Bách Tinh Thuần Cương Trận thành trò chơi của thánh kiếp!

Sao hắn dám chứ?

Vừa rồi hắn độ kiếp thất bại, chẳng lẽ không chịu chút tổn thương nào sao?

"Mau lui lại!!"

Trình Hoán lại lên tiếng thúc giục, mọi người vừa duy trì trận thế vừa nhanh chóng rút lui.

Sầm Kiều Phu lại nhíu mày.

Tiếng thánh kiếp này nghe sao lại có chút khác biệt so với lần trước?

"Băng!"

Hư không nổ vang.

Tiếng băng minh lần này càng thêm cuồng bạo.

Đồng tử Sầm Kiều Phu bỗng co rụt lại, kinh hãi ngẩng đầu.

Đám Hồng Y, Bạch Y đang kết trận trên núi cao cũng nhận ra điều gì đó, dồn dập ngước mắt nhìn lên.

Chỉ thấy trên không trung, một điểm lưu tinh vút qua, ngay sau đó tinh mang đen hồng chói mắt phóng đại.

Mũi tên Tà Tội Cung phá không lao tới từ Quế Gãy Thánh Sơn, xuyên qua thiên địa, thâm nhập vào dị thứ nguyên không gian, kéo theo một vệt lửa cháy rực cả bầu trời.

Nó giống hệt mũi tên của Tang Thất Diệp điên cuồng năm đó, vượt qua khoảng cách hai vực bắn vào Bát Cung, găm thẳng vào đầu lâu của Sầm Kiều Phu.

Một tiễn vô song, thế phong vạn cổ.

"Ái Thương Sinh!"

Da đầu Sầm Kiều Phu lập tức tê dại, thần hồn run rẩy, chỉ cảm thấy như bị tử thần khóa chặt.

Lúc này chính là lúc thánh kiếp trước vừa tan, tân kiếp mới sinh còn đang suy nhược.

Ái Thương Sinh bắn ra một mũi tên này, không nói hai lời đã lao thẳng tới, rõ ràng là không muốn cho hắn một chút cơ hội nào.

Nó đến quá đúng lúc!

Góc độ quá xảo trá, tránh cũng không thể tránh!

"Mũi tên của Thương Sinh đại nhân, Tà Tội Cung chi tiễn..."

"Tam đế ra tay! Nơi này là Thánh Thần đại lục, không phải Thiên Không thành, Thương Sinh đại nhân đã nhìn thấy, kẻ thất phu kia sao dám lỗ mãng?"

"Ha ha ha, Sầm Kiều Phu, ngày giỗ của ngươi tới rồi!"

Dưới Bách Tinh Thuần Cương Trận, trái ngược với sự kinh hãi của Sầm Kiều Phu, đám Hồng Y, Bạch Y giống như được hạnh phúc từ trên trời rơi xuống đập trúng.

Nỗi sợ hãi của mọi người đối với trận chiến này, đối với thánh kiếp, dưới mũi tên cứu thế này đã hoàn toàn tiêu tan.

Họ đã bị Từ Tiểu Thụ cho nổ đến ngốc nghếch.

Lại bị sương mù xám thủ phong tỏa đến chết.

Giờ phút này, Hồng Y, Bạch Y rốt cục nhớ ra...

Thánh Thần đại lục là địa bàn của Thánh Thần Điện Đường!

Tam đế Ái Thương Sinh chính là sự bảo hộ cuối cùng thủ hộ phương đại lục này!

Năm vực quá lớn, lớn đến mức một người dùng cả đời cũng không thể đi hết; năm vực lại quá nhỏ, nhỏ đến mức ngay cả chân trời góc biển cũng nằm trong tầm bắn một mũi tên của Ái Thương Sinh.

Loại chuột nhắt Thánh nô chỉ xứng sống lay lắt trong bóng tối xó xỉnh này, một khi lộ ra ngoài ánh sáng thì chính là tử kỳ của bọn chúng.

"Bàn Tiên Phủ, Thiên Địa Quy Nguyên!"

"Bàn Tiên Phủ, Âm Dương Cắt Sáng!"

"Bàn Tiên Phủ, Hỗn Độn Sơ Khai!"

...

Một mũi tên đâm thẳng vào đầu, tử ý của hồn linh điên cuồng lan tràn, Sầm Kiều Phu không nhịn được mà toàn thân run rẩy.

Nhưng hắn không hề từ bỏ, hắn chém hết búa này đến búa khác vào thời điểm thánh kiếp mới bắt đầu hội tụ, trước khi mũi tên Tà Tội Cung kia làm nổ tung đầu hắn.

"Bành! Bành! Bành!"

Trên bầu trời u ám nổ ra từng tiếng bạo hưởng liên tiếp.

Lực lượng của Bàn Tiên Phủ gia trì thánh kiếp có thể phá vỡ Thương Thần Giáp, có thể chém đứt Súc Sinh Đạo, nhưng đối mặt với mũi tên của Tà Tội Cung, ngay cả việc ngăn cản nó rơi xuống cũng không làm nổi một mảy may!

"Ái! Thương! Sinh!"

Mắt Sầm Kiều Phu đỏ ngầu vì giận dữ, phẫn nộ gầm lên một tiếng, nhưng hắn lực bất tòng tâm.

Chín đại vô thượng thần khí rơi vào tay Thái Hư có thể phát huy một phần mười uy năng, nhưng rơi vào tay Bán Thánh thì chính là thần khí diệt thế.

Huống chi độ tương thích giữa Tà Tội Cung và Ái Thương Sinh đã đạt tới mức gần như hoàn mỹ.

"Nuốt!"

Vào khoảnh khắc mũi tên ập đến trước mặt, Sầm Kiều Phu không dám thử phản kích bằng sức mình nữa, bèn ném Thần Ngục Nhất Giác ra.

Thần vật vốn được hắn coi là át chủ bài dùng để áp chế thánh kiếp này giữa không trung lập tức bắn ra chín sợi xiềng xích màu xanh, quấn chặt lấy mũi tên Tà Tội Cung rồi nuốt chửng một cách dễ dàng.

"Ách..." Trong Bách Tinh Thuần Cương Trận, hơn trăm Hồng Y, Bạch Y tại chỗ ngây người.

Mũi tên Tà Tội Cung biến mất rồi?

Cứ như vậy bị nuốt chửng một cách đầy tùy tiện, buồn cười và sỉ nhục sao?

Vậy tiếp theo, người phải hứng chịu cơn thịnh nộ của Sầm Kiều Phu và thánh kiếp chẳng phải chỉ còn lại đám người bọn họ sao?

"Đáng chết!"

Ở một bên khác, Sầm Kiều Phu nhìn Thần Ngục Nhất Giác đã trở nên u ám và không còn tác dụng gì nữa mà tim nhỏ máu.

Một vật phẩm của Thánh Đế như vậy lại đem dùng để nuốt chửng một mũi tên của Tà Tội Cung, quả thực là phung phí của trời!

Nó ngay cả khi Vọng Tắc Thánh Đế tới cũng có thể chống đỡ được một kích mà!

Nhưng hiện tại đã không còn cách nào khác, mạng nhỏ là quan trọng nhất.

Sầm Kiều Phu cấp tốc bóp nát một viên kiếm phù, truyền tin cho Bát Tôn Am.

Hắn vừa thúc động vị cách Bán Thánh, vừa chỉ cầu mong Ái Thương Sinh ra tay chậm một chút, hoặc là phía Tử Phật thành nhanh hơn một chút, kềm chế vị Thương Sinh Đại Đế có tầm bắn khó giải này lại.

Chỉ cần mười lăm phút!

Mười lăm phút sau, cưỡng ép tiến vào giai đoạn đỉnh cao của thánh kiếp!

Đến lúc đó, cho dù là Tà Tội Cung Cửu Tinh Liên Châu cùng bắn tới cũng vô dụng.

Thánh kiếp có thể đánh tan tất cả thành tro bụi...

"Băng! Băng! Băng!"

Nơi chân trời nổ vang ba tiếng bạo hưởng liên tiếp.

Kiếp lôi còn chưa giáng xuống, ba điểm hắc mang mang theo vệt lửa cháy rực không gian đã ngạo nghễ xuất thế.

"A, cái này..."

Sầm Kiều Phu ngước mắt nhìn lên, ánh sáng trong đáy mắt hoàn toàn tiêu tán.

Thân thể đang căng cứng của hắn bỗng nhiên thả lỏng, bàn tay đang nắm chặt Bàn Tiên Phủ cũng theo đó bất lực buông thõng xuống.