Chương 1366: Chí thiện nhân sinh đến giận, Tà Thần mũi tên xuyên Thánh Thần Thiên

Thế giới đột nhiên trở nên linh hoạt kỳ ảo.

Các thí luyện giả trong Tứ Tượng bí cảnh, Hồng Y, Bạch Y, thậm chí là sâu trong linh hồn của tất cả mọi người, dường như đều vang lên một tiếng giọt nước nhỏ xuống thanh thúy, dao động ra từng vòng gợn sóng.

"Tí tách!"

Thanh âm kia vang lên từ chốn không căn, gột rửa thần hồn.

Nó khiến lỗ chân lông khắp người tê dại nở rộ, đồng thời tựa hồ cũng mượn đi một loại lực lượng nào đó.

Giờ khắc này, đám người ngước mắt nhìn lên, thế giới trước mắt đã rút đi đủ mọi màu sắc, hóa thành một mảnh thuần túy đen, xám và trắng.

Một sợi hàn vụ triệu linh khói, giống như nước mực câu họa nên bức tranh thiên địa.

Giữa không trung Tứ Tượng bí cảnh ngưng tụ ra mông lung hơi nước. Chỉ một sát na ngắn ngủi sau đó, trống rỗng ba mươi trượng bỗng dưng giận vén ngập trời sóng lớn!

"Ầm ầm!"

Tiếng vang qua đi, thủy triều cắm rễ vào hư không, hóa thành tấm khiên kiên cố nhất trên đời, từ phía sau Sầm Kiều Phu đẩy thẳng tới khoảng không trước người hắn, ngăn lại toàn bộ thương hại.

"Đã lâu không gặp, Ái Thương Sinh, ta lại trở về."

Quỷ Thủy tay trái đỡ mặt, tay phải cầm thương, khóe miệng chứa nụ cười tà dị, lướt sóng mà đến.

Mái tóc dài của hắn tung bay theo gió, áo bào phần phật vung vẩy, mượn nhờ ngự hải chi thế vung ra một thương đầu tiên, hung hăng quất về phía một điểm hắc mang đang vút không phóng tới.

"Bành!"

Chi mũi tên của Tà Tội Cung mà Sầm Kiều Phu đến c·hết cũng không bổ nát được, liền bị một thương này đánh nổ tung.

Luồng tà tội chi khí tung tóe bắn ra giữa trời kia lại bị một màn nước che trời ngăn cản, tiếp nhận toàn bộ mà không rò rỉ nửa điểm.

Hải nạp bách xuyên, thủy dung vạn vật.

Nước biển đen kịt như mực kia không hề chịu ảnh hưởng từ lực lượng còn sót lại của Tà Tội Cung, đem tất cả thôn tính, dung hợp.

Mà Quỷ Thủy, nửa bước không lui!

"Ái Thương Sinh, ngươi trở nên yếu đi..."

Sầm Kiều Phu nghe thấy âm thanh này, nhất thời ngây người tại chỗ.

Hắn ngước mắt nhìn lên cửu thiên, há hốc miệng, giống như vẫn chưa thể hoàn hồn sau màn kinh hồn bạt vía vừa rồi.

Trên không trung, Phong Nguyên Thương thụ lực khẽ cong, lại thuận thế xoáy tròn xoát xoát trong tay Quỷ Thủy, từ hông trái quấn qua tay phải, như rồng lội nước, bỗng nhiên xuất quan.

Cánh tay Quỷ Thủy chấn động dữ dội.

Đầu thương của Phong Nguyên Thương chỉ khẽ vung ra mấy đóa thương hoa màu bạc trắng, liền phá vỡ không gian và đại đạo, đâm thẳng về phía mũi tên thứ hai.

"Bành!"

Lại thêm một chi Tà Tội Cung mũi tên nổ nát vụn.

Lần này, lực lượng bổ sung trên mũi tên giống như hoàn toàn bị phong ấn, đến mức không thể bắn tung tóe ra ngoài.

Quỷ Thủy không những không lùi, ngược lại còn tiến lên nửa bước, khóe môi nhếch lên:

"Chẳng qua cũng chỉ như thế..."

Ánh mắt của tất cả mọi người phía dưới đồng loạt trợn ngược.

Một thương đánh nát một tiễn, đây rốt cuộc là thần thánh phương nào?

So với sự cuồng bạo của Ngự Hải Thần Kích, Phong Nguyên Thương tinh tế hơn rất nhiều, lại tăng thêm vài phần mềm dẻo.

Hai đại binh khí cán dài này rơi vào tay Quỷ Thủy đều được điều khiển tùy tâm sở dục như cánh tay!

Phong Nguyên Thương vốn là một trong chín đại vô thượng thần khí, nổi danh ngang hàng với Tà Tội Cung, thế nhưng rơi vào tay Nhan Vô Sắc trước đó chỉ được sử dụng như một công cụ mang thuộc tính phong ấn.

Còn tại trong tay Quỷ Thủy, Phong Nguyên Thương như có linh hồn cốt nhục.

Khi điểm hắc mang thứ ba vút không bắn tới, Quỷ Thủy lại khẽ cười.

"Kiến càng lay cây!"

Thế giới mang sắc màu nước mực chấn động, bừng sáng lên một đạo áo nghĩa trận đồ bao phủ toàn bộ Tứ Tượng bí cảnh.

Tất cả các thí luyện giả đều dám thề rằng, suốt đời bọn hắn chưa từng nhìn thấy loại trận đồ nào như vậy.

Cho dù là linh trận, cũng hiếm khi có cái nào có thể bao phủ cả một không gian dị thứ nguyên lớn như thế này.

Mà bây giờ, một đạo áo nghĩa trận đồ phức tạp và sáng chói như vậy đang từ dưới chân Quỷ Thủy xoáy mở ra.

Dáng vẻ hắn tùy ý bừa bãi, vô cùng thong thả, nghiễm nhiên không tốn chút sức lực nào.

Trận đồ lớn đến mức từ không gian dị thứ nguyên lan tràn ra tới tận Thánh Thần đại lục, che đậy toàn bộ Cung Dương Sơn.

"Ăn ta một thương!"

Bên trong Tứ Tượng bí cảnh, đầu thương của Quỷ Thủy nghênh tiếp đầu mũi tên, run rẩy xoáy thành một vòng xoáy, vừa lui vừa cuốn, đúng là đang gỡ bỏ lực đạo, giảm bớt kình lực của mũi tên Tà Tội Cung!

Sóng biển từ dưới chân hắn bị cuốn vào trong thương thế của Phong Nguyên Thương, hóa thành một cột vòi rồng trùng thiên, tiếng nước cuồn cuộn như sấm gầm.

Khi Quỷ Thủy thối lui đến trước người Sầm Kiều Phu, gia hỏa này vẫn như cũ một tay cầm thương, tay trái còn lại còn có thể đưa lên vịn lấy hoàng kim mặt thú, tà mị quay đầu trêu chọc:

"Sầm tiền bối, sao lại từ bỏ sớm thế?"

"Ngươi rốt cuộc cũng đã đến cái tuổi hoài nghi bản thân không phải là thiên mệnh nhân vật chính rồi sao?"

Sầm Kiều Phu trợn mắt lườm gia hỏa này một cái, nhưng trong lòng lại dâng lên một chút kinh ngạc.

Hắn biết rõ, Thủ tọa cùng vị trước mặt này chỉ có một lần giao dịch mới có được cục diện tại Hư Không đảo.

Quỷ Thủy tuy treo danh vị trí thứ năm tại Thánh nô, nhưng ngày thường hành động cơ bản không có phần của hắn, hắn chỉ phụ trách cung cấp một chút tình báo. Người này giá đỡ quá lớn, thập phần khó mời.

Bây giờ sau chiến dịch Hư Không đảo, danh hiệu Áo nghĩa Bán Thánh tôn quý vô ngần, có thể coi là đệ nhất nhân dưới cấp bậc Thánh Đế.

Nhân vật bực này, hiện tại ngay cả Thủ tọa đến cũng chưa chắc đã sai khiến được!

Hắn tại sao lại tới đây?

"Cẩn thận."

Sầm Kiều Phu liếc nhìn chi mũi tên Tà Tội Cung đang bị thương thế cuốn tới trước người, nhịn không được kinh hồn táng đảm nhắc nhở một câu.

Quỷ Thủy ha ha lắc đầu, không hề bị lay động, chỉ ngước nhìn lên cửu thiên:

"Có qua có lại mới toại lòng nhau!"

Hắn mãnh liệt hất một cái, chi mũi tên Tà Tội Cung kia lại bị thương thế phản gẩy ngược trở về, từ chân trời đến, lại bắn ngược về chân trời.

"Oanh!"

Trời cao nổ vang một tiếng kinh thiên.

Mũi tên màu đỏ thẫm mượn nhờ Thủy đại đạo, xâu chuỗi thiên địa vạn vật, không nhìn khoảng cách không gian...

Nó xé toạc Tứ Tượng bí cảnh, xuyên qua bầu trời Cung Dương Sơn, bay thẳng qua Ngọc Kinh thành, bắn về phía Quế Gãy Thánh Sơn!

Trên núi cao Hắc Thủy Khe, nhóm Hồng Y, Bạch Y ôm đầu, trong mắt chỉ còn lại sự hoảng sợ tột độ.

Bên trong đạo tắc không trung của Tứ Tượng bí cảnh, Vệ An nheo mắt, đáy mắt ngậm lấy kinh mang nhìn chằm chằm vào nam tử đeo hoàng kim mặt thú kia.

Trên đỉnh Linh Phong của Cung Dương Sơn, Nguyệt Cung Ly đưa tay che trước lông mày, ánh mắt dõi theo đường mũi tên kia bay vọt qua đường chân trời, miệng há hốc thành hình tròn:

"Ô hô~"

Vô số luyện linh sư trong Ngọc Kinh thành nghe thấy tiếng động liền trông về phía xa, chỉ thấy nơi viễn không, chi mũi tên của Tà Tội Cung đi rồi lại quay về. Vào chớp mắt nó bắn trúng Quế Gãy Thánh Sơn, cửu thiên bỗng tuôn ra một tiếng oanh minh.

Ngọn Thánh Sơn xa xôi sinh ra một vòng kết giới trong suốt, nhưng lại bị hắc tiễn đánh ra từng vòng từng vòng gợn sóng kịch liệt.

Sau một hồi giằng co ma sát, đại trận chung quy cũng ngăn được món đáp lễ của Quỷ Thủy.

Ngay cả tà tội chi lực nổ tung bắn tung tóe cũng bị hư ảnh Cửu Tế Quế to lớn bỗng nhiên hiện ra dao động nhánh lá cuốn đi, không hề rơi xuống phàm trần nửa điểm.

"Hắn là người phương nào?"

"Sao lại sinh mãnh đến như vậy!"

Bên trong Tứ Tượng bí cảnh, vô số người nhìn qua hình bóng xa lạ, đầu đội một nửa hoàng kim mặt thú của nam tử kia mà phát ra từng tiếng kinh nghi.

Tất cả mọi người đều là truyền nhân đến từ các đại gia tộc, thế lực lớn của năm vực, nhưng trong ấn tượng lại không có vị cường giả Bán Thánh nào hung mãnh như thế này.

Có thí luyện giả đến từ Đông Thiên vương thành thuộc Đông vực ngóng nhìn viễn không, trong đầu nổi lên màn ngự sóng tại Vân Lôn, kích diệt tà tội mũi tên chấn động ngày trước, nghẹn ngào thì thào:

"Quỷ Thủy..."

"Hắn tên là Quỷ Thủy, là một Áo nghĩa Bán Thánh!"

Đã từng có một thời, Ái Thương Sinh bắn về phía Vân Lôn dãy núi một tiễn, Quỷ Thủy phải mượn nhờ lực lượng của Ngự Hải Thần Kích mới có thể chặn lại được.

Dù vậy, một Thái Hư cản được một tiễn của Bán Thánh mà chỉ bị oanh lui nửa bước, hắn cũng đã lưu lại một truyền thuyết kinh diễm.

Bấy giờ mới chỉ qua thời gian hơn một tháng, Quỷ Thủy lại lần nữa trở về, mũi tên của Tà Tội Cung đã không còn làm gì được hắn nửa điểm.

Hắn thậm chí còn nói cười vui vẻ, đem chi mũi tên kia trả ngược về, làm quà đáp lễ cho Ái Thương Sinh.

"Luyện linh cực hạn, đương thời duy nhất!"

"Đây mới là mục tiêu của luyện linh sư chúng ta hướng tới, Áo nghĩa Bán Thánh!"

"Mẹ kiếp, ta vậy mà được chứng kiến một Áo nghĩa Bán Thánh bằng xương bằng thịt, đây là đang nằm mơ sao..."

Có người tinh tế suy ngẫm, phát hiện trong thiên hạ, luyện linh sư nắm giữ áo nghĩa lực cũng có, cường giả Bán Thánh khai phát linh lực đến cực hạn cũng có.

Nhưng một vị Bán Thánh tu ra được áo nghĩa lực, tựa hồ hiện tại trước mắt, Quỷ Thủy là vị duy nhất?

Hắn nếu không phải đỉnh phong, luyện linh giới không ai dám xưng đệ nhất.

Hôm nay nhân vật này đăng đỉnh, cấp bậc Bán Thánh lại sinh ra một người đứng đầu!

"Quỷ Thủy, mạnh nhất Bán Thánh sao?"

"Không phải! Tại sao thế gian có nhân vật bực này mà đến hôm nay ta mới nghe thấy danh tự? Chuyện này không đúng, hắn rốt cuộc có lai lịch ra sao?"

Có người nghi ngờ không thôi, hiển nhiên vẫn chưa rõ mối quan hệ giữa Quỷ Thủy cùng Thánh nô, thậm chí là với Thánh Thần Điện Đường.

Nhưng kẻ hiếu kỳ trong năm vực có rất nhiều, chiến dịch Hư Không đảo qua thời gian lên men đã sớm bị người ta thêu dệt thành từng phiên bản khác nhau lưu truyền ra ngoài.

"Ngươi chưa từng nghe nói qua Quỷ Thủy cũng là chuyện bình thường."

"Bởi vì vào mấy chục năm trước, Quỷ Thủy có một cái tên khác... Linh bộ Thủ tọa, Vũ Mặc đại ma vương!"

"Linh bộ? Là cha của Vũ Linh Tích sao?"

"Không biết, có lẽ vậy..."

Tiếng bàn tán kinh nghị khắp nơi nổi lên bốn phía.

Quỷ Thủy ba chiêu rút bạo hai mũi tên, còn đáp lễ lại Ái Thương Sinh một tiễn, phong thái bực này khiến ngay cả các Bán Thánh khác cũng phải động dung.

Thiên tài khắp Thánh Thần đại lục có thiên phú, có tiềm lực thì tóm bừa cũng được một nắm lớn, nhưng từng người trong quá trình trưởng thành đều sẽ gặp phải các loại ngoài ý muốn, hoặc là dừng bước không thể tiến lên, hoặc là nửa đường băng vẫn.

Kẻ cuối cùng thành tài chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.

Cho dù có chút thành tựu, thì trong số ít ỏi những kẻ thành tài này cũng không ai dám nói bản thân đã phát huy được toàn bộ thiên phú và tiềm lực đến mức cực hạn.

Bọn hắn đều có cường hạng riêng, và cũng có khuyết điểm riêng.

Chỉ có giống như Quỷ Thủy, dùng nửa đời tu đạo... đem thiên phú toàn bộ kết thành quả ngọt, đem tiềm lực hoàn toàn chuyển hóa thành thực lực, sau khi thành thục, ngay cả những người tiên phong phong thánh như Vệ An e rằng cũng phải nhường lại vị trí phía trước.

Thánh nô lại xuất hiện thêm một vị chí cao Bán Thánh!

...

Quế Gãy Thánh Sơn, Thánh Hoàn Điện.

Ái Thương Sinh nhìn qua mũi tên Tà Tội Cung từ trên trời bắn tới, đánh ra những gợn sóng lăn tăn trên hộ sơn đại trận, ánh mắt lúc này trầm xuống.

"Người đâu!"

Trong đại điện trống trải, dư âm vừa vang lên, một tên đồng tử đã xuất hiện.

Cửu Tế Quế linh thể thân khoác cung trang váy dài, dáng vẻ đoan trang bước ra, đưa tay ngăn cản bước tiến của đồng tử, lắc đầu nhẹ giọng nói:

"Vũ Mặc tiểu bằng hữu đã thành Áo nghĩa Bán Thánh, không thể tiếp tục khinh thường hắn."

Ái Thương Sinh ngưng mắt nhìn lại, không hề có chút ý cười nào mà nói:

"Trước có Thần Diệc quyền xuất Ngọc Kinh, sau có Quỷ Thủy tiễn hồi Thánh Sơn."

"Ba ngày một trận náo loạn nhỏ, năm ngày một trận đại chiến, Đạo Khung Thương chỉ vừa vắng mặt một khắc, cái bảng hiệu Thánh Hoàn Điện này ngày mai liền phải vì bọn hắn mà gỡ xuống sao?"

Cửu Tế thần sứ cạn lời không thể phản bác.

Xác thực, nếu như sau một tiễn này mà Thánh Sơn không có bất kỳ phản ứng nào.

Liệu có phải sau này sẽ là mưa gió bão bùng, bất kỳ kẻ nào cũng muốn tới nhào nặn Thánh Thần Điện Đường một chút để thử xem bọn hắn rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng thực sự?

"Thỉnh cầu Cửu Tế thần sứ đẩy ta dời bước ra trước điện, hết thảy tiếp theo giao cho ta là được."

Tên đồng tử đang khom người chờ đợi trong Thánh Hoàn Điện nghe thấy vậy liền kinh hãi.

Đẩy xe lăn là nhiệm vụ của hắn, sao có thể để một trong mười người nghị sự đoàn tôn quý như Cửu Tế thần sứ đại nhân thực hiện?

Hắn vội vàng bước nhanh lên phía trước, muốn lên tiếng giành lại.

Cửu Tế Quế linh thể liếc nhìn tấm vải đen không gió tự bay trên đùi Ái Thương Sinh, cảm nhận được nguồn lực lượng cuồn cuộn sôi trào bên trong cơ thể tiểu bằng hữu này, có chút suy nghĩ.

Hôm qua chiếc xe lăn bằng gỗ quế kia đồng tử có thể đẩy được.

Nhưng chiếc xe lăn vào giờ phút này, đồng tử tuyệt đối không đẩy nổi.

"Ngươi lui xuống đi, để bản cung làm."

"Tuân mệnh."

Mệnh lệnh trực tiếp như thế được đưa ra, đồng tử không dám chất vấn, liền ẩn thân lui ra.

Cửu Tế Quế linh thể đặt hai tay lên lưng ghế xe lăn, đẩy Ái Thương Sinh ra phía ngoài Thánh Hoàn Điện.

Tầm mắt thiên địa lập tức trở nên rõ ràng, rộng mở.

"Ngươi..."

"Cửu Tế thần sứ cứ an tâm."

Khí tức giương cung bạt kiếm khiến Cửu Tế Quế linh thể cũng phải khẽ nhíu mày, nhận ra một chút cổ quái.

Nhưng Ái Thương Sinh tiểu bằng hữu đã nói như vậy, nàng còn có thể có biện pháp nào khác?

"Cẩn thận một chút." Nàng vẫn thấp giọng dặn dò một câu, "Ngươi muốn dùng loại tiễn nào?"

"Tà Thần mũi tên." Ái Thương Sinh vén lên một góc tấm vải đen trên đùi, tà ý quanh thân lập tức tàn phá bừa bãi, hóa thành những bóng ma quỷ dữ nhe răng vuốt vuốt, gào rống âm u.

"Mười trượng."

Hắn vừa mở miệng, Cửu Tế Quế linh thể liền vội vàng thối lui ra ngoài mười trượng, trong lòng không khỏi kinh hãi.

Tà Thần mũi tên ngưng tụ cực ý của Tà Thần lực.

Đây chính là tổ nguyên lực nha, Ái Thương Sinh tiểu bằng hữu chẳng lẽ muốn bắn nát toàn bộ Tứ Tượng bí cảnh sao?

Còn chưa kịp mở miệng khuyên can, liền thấy Ái Thương Sinh trên chiếc xe lăn bằng gỗ quế đã hai tay giương cung, thế cung viên mãn như trăng tròn.

"Ô ô."

Vào chớp mắt này, phong vân trên Quế Gãy Thánh Sơn đột ngột biến sắc.

Ngay cả Ngọc Kinh thành dưới chân núi cũng vang lên thêm nhiều tiếng âm phong gào rít.

Vô số luồng tà ác tội lực từ trong núi đá, cỏ cây, từ trong thân thể của vạn vật sinh linh bị rút ra, tung bay mờ mịt giữa không trung, cuối cùng tụ hội về phía Thánh Sơn.

Phía trên Tà Tội Cung, Tà Thần lực ngưng tụ, hóa thành một chi cự tiễn to lớn mang ba màu xám, đen, hồng đan xen lẫn nhau.

Cửu Tế Quế linh thể nhìn thấy cảnh này liền khẽ hé bờ môi mọng.

Nàng đã mấy chục năm chưa từng thấy Ái Thương Sinh tiểu bằng hữu nổi giận đến mức này, hôm nay hắn rốt cuộc là bị làm sao vậy?

"Oanh!"

Trên Thánh Sơn đột nhiên kinh hiện hư ảnh Tà Tội Cung che trời.

Vào khoảnh khắc chi Tà Thần mũi tên kia thành hình, tiếng trời sập vang vọng khắp cửu tiêu, nhật nguyệt điên đảo, thanh minh u ám.

Bên trong Tứ Tượng bí cảnh.

Nụ cười trên mặt Quỷ Thủy bỗng chốc cứng đờ.

Hắn hăng hái tới đây, còn cố ý thỉnh giáo Bát Tôn Am vài câu để làm lời thoại đăng tràng, sao mới đó đã có người mất kiên nhẫn rồi?

Quỷ Thủy mãnh liệt ngẩng đầu lên.

Qua hai giới xa xôi, thấu qua Thủy đại đạo, hắn đột nhiên có cảm giác bản thân đã bị người ta khóa chặt!

"Điên rồi sao?"

"Ái Thương Sinh là ăn phải thuốc nổ à?"

Nếu nói có loại lực lượng nào có thể gây ra uy hiếp cực lớn đối với một Áo nghĩa Bán Thánh, thì trong thời đại này, ngoại trừ triệt thần niệm ra thì chỉ còn lại tổ nguyên lực.

Ái Thương Sinh có thể được tuyển chọn vào một trong Thập Tôn Tọa, có thể ở độ tuổi trẻ như vậy bằng vào họ khác mà nhập chủ vào một trong Tam đế...

Hắn từ trước đến nay chưa bao giờ là kẻ ăn chay!

Quỷ Thủy không dám có nửa điểm khinh thường, hắn biết rõ Ái Thương Sinh nắm giữ Tà Thần lực.

Xét về bản chất, Quỷ Thủy cũng là một kẻ âm hiểm xảo trá, nếu không thì làm sao có thể một tay bày ra cục diện tại Hư Không đảo?

Cho nên hiện tại, hắn làm sao có khả năng sẽ đứng ra hứng chịu nhát tên tất sát này của Ái Thương Sinh chứ!

"Thánh thủ Vệ An, ta rút lui trước đây."

Quỷ Thủy vội vàng hướng về phía hư không phất phất tay, hắn cùng Vệ An cũng có chút duyên phận từ khi còn mang thân phận Vũ Mặc:

"Ái Thương Sinh một tiễn này nếu bắn nát Tứ Tượng bí cảnh, tru sát ba ngàn thí luyện giả, ngươi cứ việc đi tìm Thánh Thần Điện Đường mà tính sổ, bọn hắn quả thực là quá mức độc ác!"

"Nếu như không có chuyện đó, sau ngày hôm nay, Quỷ Thủy ta nguyện xưng một mạch Thánh thủ các ngươi là phòng ngự mạnh nhất."

Quỷ Thủy "bùm" một tiếng hóa thành một bọt nước ảo ảnh, biến m·ất t·ích không dấu vết.

Sầm Kiều Phu đứng trơ trọi giữa làn gió hỗn loạn.

Hắn ngước mắt nhìn lên.

Màn nước trên bầu trời đã không còn.

Quỷ Thủy đã đi, bản thân hắn chẳng phải sẽ hoàn toàn phơi bày dưới tầm mắt của Ái Thương Sinh sao?

Hắn ngay cả một tiễn cơ bản của Tà Tội Cung còn đỡ không nổi nha!

Sầm Kiều Phu tê cả da đầu, hướng về phía cửu thiên thánh kiếp đang cuồn cuộn mà kinh hoảng gầm lên: "Ngươi mau lăn trở lại cho lão hủ!"

Trong hư không, Vệ An đang ẩn mình trong đạo tắc nghe thấy vậy thì sắc mặt càng thêm âm trầm như mực, suýt chút nữa phun ra một ngụm máu:

Đạo Khung Thương, ta cùng ngươi thề không đội trời chung!

Ngươi là ngủ quên rồi sao, sao có thể để Ái Thương Sinh xuất tiễn như vậy chứ?!

Dù biết rõ Quỷ Thủy có ý đồ lợi dụng mình, nhưng Vệ An vào lúc này không thể không đứng ra.

Hắn ngóng nhìn về hướng Quế Gãy Thánh Sơn, đến mức cả Tứ Tượng bí cảnh cũng không kịp bước ra ngoài:

"Thương Sinh Đại Đế, mau dừng tay!!!"

Đạo thánh âm này vượt qua Cung Dương Sơn, xuyên qua Kỳ Lân giới, truyền thẳng vào Ngọc Kinh thành, lọt vào tai Cửu Tế Quế thần sứ.

Thế nhưng Ái Thương Sinh vẫn mắt điếc tai ngơ.

"Ba."

Quỷ Thủy đi rồi lại quay lại, trên mặt mang theo nụ cười hiền hậu:

"Thánh thủ Vệ An, để ta tới giúp ngươi một tay, chúng ta cùng nhau thủ hộ Tứ Tượng bí cảnh nào!"

Mắt Vệ An trợn ngược như muốn phun ra lửa.

Ngươi là vì bị Đại Đạo Chi Nhãn của Ái Thương Sinh khóa chặt, chạy trời không khỏi nắng, tránh cũng không thể tránh, nên mới muốn quay lại dùng Tứ Tượng bí cảnh làm lá chắn đúng không!

"Ta lấy Tứ Tượng làm khiên, Tứ Tượng lấy ngươi làm khiên, chúng ta đồng tâm hiệp lực, cùng nhau đối kháng với Thánh Thần Điện Đường sa đọa."

"Câm mồm!!"

"Vậy ta đi nhé?"

"Quay lại!!"

Kẻ tiểu nhân như Quỷ Thủy hoàn toàn có thể lấy các thí luyện giả làm lá chắn để mưu đồ bức bách Ái Thương Sinh hạ cung tên xuống, nhưng Vệ An thì không dám cược.

Hắn vô luận như thế nào cũng phải chuẩn bị cho tình huống tồi tệ nhất.

Một khi Ái Thương Sinh thực sự bắn tên, có một vị Áo nghĩa Bán Thánh ở bên cạnh, dù cho bản thân là bị ép buộc lên thuyền tặc thì vẫn tốt hơn rất nhiều so với việc một mình đối mặt với mũi tên Tà Tội Cung.

Đến nước này, trong lòng Vệ An vẫn còn giữ lại một tia hy vọng cuối cùng.

Hắn biết Thương Sinh Đại Đế không phải là kẻ chỉ biết nói suông, vị này là người thực lòng tâm hệ thiên hạ thương sinh, là một người có lòng bác ái chân chính.

Một tiễn này, hắn tuyệt đối không thể phát ra!

Tuy nhiên, lần này Vệ An đã tính sai...

"Băng!!!"

Trên Quế Gãy Thánh Sơn, tiếng dây cung chấn động làm vỡ vụn các tầng mây đen.

Một chi Tà Thần mũi tên mang theo uy thế ngập trời, chấn kinh Thánh Thần Thiên!