# Chương 1367: Nhiễm Mính di niệm không vết chân, Đế Kiếm Độc Tôn trấn nước đen

"Không thích hợp..."

"Cực kỳ không thích hợp!"

Tại khu vực đường hành lang thuộc di chỉ Nhiễm Mính, Phong Vu Cẩn bỗng nhiên dừng lại tất cả động tác trên tay, sắc mặt lộ rõ vẻ kinh nghi.

Hắn vốn đang trấn áp Sát Thần Vị Phong, miệng nói muốn lưu lại toàn thây để Vị Phong từ bỏ chống cự.

Thế nhưng chẳng biết vì sao, hắn lại chủ động tán đi một thân khí thế Thánh Đế.

Ngay cả vạn trượng sương xám ngưng tụ thành đại thủ đang phong tỏa Tứ Tượng bí cảnh, cũng bị hắn phất tay tiêu hủy.

Vị Phong đang ở dưới đất gào thét điên cuồng, đột nhiên đạt được sinh cơ thì không khỏi sững sờ.

Chuyện này tính là gì?

Một hình thức sỉ nhục mới sao?

Sát lục chi đạo vốn là tìm đường sống trong chỗ chết, đối với hắn mà nói, trận chiến này chỉ mới bắt đầu chứ chưa hề kết thúc.

Vị Phong chống thanh Diêm Vương Yến đứng phắt dậy.

Nhưng đao của hắn còn chưa kịp nhấc, Sát Thần Lĩnh Vực cũng chưa kịp tái hiện, Phong Vu Cẩn đã đưa tay ra hiệu, nghiêm giọng nói:

"Trước tiên đừng nhúc nhích, tạm dừng một chút rồi đánh tiếp!"

Tạm dừng?

Vị Phong ngây người tại chỗ, nắm chặt Diêm Vương Yến, nhất thời không biết có nên tiếp tục xuất đao hay không.

Bày mưu tính kế?

Hắn đã là Thánh Đế, cần gì phải làm đến mức này?

"Có chuyện gì vậy?"

Tẫn Nhân cũng lên tiếng hỏi một câu.

Phong Vu Cẩn vốn đã chiếm hết tiên cơ, rõ ràng có thể lập tức chém giết Vị Phong, vậy mà lại lựa chọn thả hắn một ngựa, trong chuyện này nhất định có quái dị.

Phong Vu Cẩn không giải thích, nét mặt vô cùng ngưng trọng, tay rút ra Trảm Thần Lệnh cao nửa người ở sau lưng.

Cả ba người đều nhìn thấy, Trảm Thần Lệnh đang hơi nghiêng bái về phía nội bộ đường hành lang, không ngừng rung động kịch liệt.

Tần suất chấn động cực kỳ rõ ràng, so với lúc trước thì cao hơn không biết bao nhiêu lần.

"Chỉ dẫn lực!"

Phong Vu Cẩn kinh hãi nhìn vào chỗ sâu trong di chỉ Nhiễm Mính, liếc mắt nhìn kỹ khe hở do Vị Phong chém ra cùng bức bích họa cự nhân đã bị tổn hại.

"Luồng lực lượng này rất mạnh, vô cùng mạnh mẽ. Ai, các ngươi không phải Thánh Đế!"

Phong Vu Cẩn bực bội nói, rõ ràng là muốn giải thích nhưng lại sợ chậm trễ thời gian.

Hắn không nói thêm gì về việc "chỉ dẫn lực" kia là thế nào, chỉ nắm chặt thanh Trảm Thần Lệnh đang muốn phá không bay vào trong di chỉ Nhiễm Mính, đưa mắt nhìn chằm chằm Từ Tiểu Thụ:

"Lập tức rút lui!"

Rầm rầm rầm...

Từ phía ngoài Hắc Thủy Khe ẩn ẩn truyền đến những tiếng nổ vang rền.

Bên ngoài tựa hồ cũng bùng phát chiến đấu, có Bán Thánh đang giao thủ tại Tứ Tượng bí cảnh? Tiếng động lớn đến mức xuyên qua cả Hắc Thủy Khe để truyền tới tận nơi này?

Thái độ của Phong Vu Cẩn đột nhiên đại biến...

Bên ngoài lại đột nhiên bùng phát thánh chiến...

Điều này khiến trong lòng Tẫn Nhân dâng lên một dự cảm bất tường.

Nhưng hắn nhìn sang Vị Phong, tên này còn chưa giải quyết xong, làm sao rút lui được?

Tẫn Nhân nhận mệnh lệnh từ bản tôn, đã đem chuyện sinh tử quẳng ra sau đầu.

Hắn không kịp thời tự bạo là vì lo lắng sự hạn chế của Mạc Mạt sẽ khiến Phong Vu Cẩn không đánh lại Vị Phong.

Nhưng hiện tại...

"Ngươi đi đi, ta ở lại!"

Tẫn Nhân lập tức đưa ra quyết định.

Bất kể Phong Vu Cẩn vì nguyên nhân gì mà bắt rút lui, hắn vẫn tin tưởng vào phán đoán của một vị Thánh Đế, đây là sự tôn trọng đối với thực lực.

Phong Vu Cẩn lại dứt khoát lắc đầu, quát lớn:

"Cùng đi, bao gồm cả ngươi nữa!"

Câu cuối cùng, hắn là nhắm vào Sát Thần Vị Phong.

Vị Phong chỉ cảm thấy một cỗ uy nghiêm không thể kháng cự ập đến, suýt chút nữa đã nhấc chân bước theo.

Nhưng rất nhanh, trong lòng hắn liền cảm thấy vô cùng khó hiểu.

Cái quỷ gì đang diễn ra thế này?

Nhiệm vụ của hắn là trấn giữ đường hành lang của di chỉ Nhiễm Mính, vị Phong Thiên Thánh Đế này đang đánh nửa chừng, bỗng nhiên nổi điên đòi chạy là có ý gì?

Đây mà là phong cách chiến đấu của Thánh Đế sao?

Hắn vốn định nói "Muốn chạy? Các ngươi một đứa cũng chạy không thoát", nhưng sau khi giao thủ vừa rồi, Vị Phong tự biết thực lực của Thánh Đế tuyệt đối không phải một mình hắn có thể chống đỡ.

Hắn cấp tốc phát ra tín hiệu "Thỉnh cầu viện trợ" trong kênh truyền tin tác chiến của Thiên Tổ, nhưng mãi không nhận được hồi âm.

Nhìn hai thầy trò trước mặt đang lộ vẻ khẩn trương xen lẫn mờ mịt, hắn do dự một chút, không chắc chắn lắm mà mở miệng:

"Cái đó... các ngươi đi à?"

Trước khi hành động, Đạo Khung Thương không hề nhắc đến việc đối thủ của hắn là một vị Thánh Đế, chỉ bảo hắn canh giữ đường hành lang này là được.

Vì tuyệt đối tín nhiệm Đạo Khung Thương, nên cho dù có chạm mặt Phong Thiên Thánh Đế, Vị Phong vẫn cho rằng chuyện này nằm trong dự liệu của lão đạo kia.

Phong Thiên Thánh Đế hẳn là đang chịu một số hạn chế nào đó nên không thể phát huy toàn lực, việc thân thể là nữ nhi chính là minh chứng tốt nhất.

Chính vì thế, Vị Phong lúc trước mới không thèm suy nghĩ mà lao lên, kết cục là bị một chiêu chế phục.

Cho nên lúc này hắn thầm nghĩ:

Đạo Khung Thương bảo ta thủ ở đây không cho ai vào, nhưng lão đâu có bảo ta phải ngăn cản bọn Từ Tiểu Thụ rời đi?

Dọa cho đối phương phải rút lui, xem ra cũng là một cách hoàn thành nhiệm vụ canh giữ hành lang?

"Hô..."

Nghe Vị Phong nói vậy, Phong Vu Cẩn thở phào một hơi nhẹ nhõm, trên mặt nở nụ cười, tư thái trở nên vô cùng thả lỏng.

Vị Phong lại thấy da đầu tê rại, vô thức vung đao phòng thủ theo bản năng.

"Lục Đạo - Thương Long Phong Cấm!"

Phong Vu Cẩn quả nhiên đã đột ngột xuất thủ.

Một vị Thánh Đế đối phó với Bán Thánh, vậy mà lại lựa chọn phương thức đánh lén.

Thân hình hắn nhoáng một cái đã vượt qua lưỡi Diêm Vương Yến, áp sát ra sau lưng Vị Phong.

Tuy nhiên, ý thức chiến đấu của Vị Phong quá sức nhạy bén, Diêm Vương Yến trở tay quét ngang, hộ vệ ngay sau gáy.

Tốc độ của Phong Vu Cẩn quá nhanh.

Một chưởng này của hắn vốn vỗ vào linh đài của Vị Phong, không ngờ lại bị đối phương đoán trước.

Hắn lập tức tùy cơ ứng biến, hạ thấp thân người hóa thành một luồng sương xám uốn lượn, luồn qua dưới hạ bộ đối phương, trở tay vỗ mạnh một chưởng vào đan điền Vị Phong.

Luồng sương mù phong ấn màu xám hóa thành một con Thương Long che trời, ngang nhiên đâm sầm vào khí hải của Vị Phong.

"Thật... hèn hạ..."

Giọng nói của Vị Phong trở nên vô cùng khó khăn.

Hắn chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, tai không nghe thấy tiếng, xúc giác bị cô lập...

Lục cảm của hắn hoàn toàn bị tước đoạt.

Ngay cả thần hồn và tinh thần cũng như bị dìm vào vũng nước đọng, không một gợn sóng.

Hắn tính tới tính lui, lại không tính được việc bản thân đã đoán đúng!

Phong Thiên Thánh Đế vậy mà thực sự dùng "kế". Đối phó với một Bán Thánh, hắn lại hạ thấp tôn nghiêm để đánh lén! Nước cờ này Vị Phong đã chủ quan, không kịp né tránh.

Nhưng cho đến khi bị phong cấm hoàn toàn, Vị Phong vẫn không tài nào hiểu nổi...

Tại sao lại phải đến mức này?

Rõ ràng lúc trước hắn đã có cơ hội danh chính ngôn thuận chém giết ta cơ mà!

Phong Vu Cẩn dùng một chiêu đánh lén phong ấn hoàn toàn Vị Phong.

Hắn xách Vị Phong lên như xách một con gà con, ném thẳng lên vai, nhưng không giết chết mà chỉ ngoảnh đầu trừng mắt nhìn Từ Tiểu Thụ:

"Lập! Tức! Rút! Lui!"

Tiếng quát này khiến Tẫn Nhân có chút choáng váng.

Điều khiến hắn không hiểu nổi chính là vẻ hoảng sợ chưa từng có đang hiện rõ trên mặt Phong Vu Cẩn.

Đây là một vị Thánh Đế cơ mà!

Hắn đang sợ cái gì chứ?

Ngày đó khi đối mặt với Bát Tôn Am, Phong Vu Cẩn cũng đâu có lộ ra vẻ sợ hãi đến mức này?

Đến lúc này, Tẫn Nhân nhận ra sự việc e rằng không đơn giản như hắn nghĩ, thứ có thể khiến Phong Vu Cẩn thất thố thế này...

Hắn ngoảnh đầu nhìn lại hành lang đường phố đã bị chém nát, nghĩ đến luồng sát sinh niệm phá thiên địa lúc nãy của Vị Phong đã chém thẳng vào di chỉ Nhiễm Mính. Di chỉ Nhiễm Mính sao?

Đến từ di niệm của Trảm Thần Quan Nhiễm Mính sao?

"Đi!" Tẫn Nhân quát lớn một tiếng, thi triển Nhất Bộ Đăng Thiên phóng đi, tốc độ còn nhanh hơn cả Phong Vu Cẩn.

"Mang bản đế theo với!" Phong Vu Cẩn suýt chút nữa thì sụp đổ, tốc độ của hắn có nhanh đến mấy cũng không thể sánh bằng không gian truyền tống, "Trực tiếp ra khỏi Hắc Thủy Khe, rời khỏi Tứ Tượng bí cảnh!"

"Ngươi điên rồi à? Ta phải ra khỏi Hắc Thủy Khe, thoát khỏi cấm pháp kết giới mới có thể mang ngươi theo được!"

"... Vậy thì ra khỏi Hắc Thủy Khe trước."

Phong Vu Cẩn vác theo một người, trong lòng không khỏi phát lạnh.

Hắn là một vị Thánh Đế cao cao tại thượng, sao lại có thể tính sót một chi tiết nhỏ nhặt như vậy chứ?

Một tay hắn giữ chặt Vị Phong, thầm cầu nguyện tên này không đột nhiên bạo thể mà chết, tay còn lại thì nắm chặt Trảm Thần Lệnh.

Lực lượng Thánh Đế lúc này lại có chút không áp chế nổi thanh Trảm Thần Lệnh này.

Khối lệnh bài cao nửa người này đang điên cuồng lao về phía di chỉ Nhiễm Mính, muốn thoát khỏi tay hắn để bay đi.

"Hưu! Hưu!"

Hai bóng người lao ra khỏi đường hành lang của di chỉ Nhiễm Mính, phá tan mọi xiềng xích ràng buộc, phóng thẳng vào trong lòng Hắc Thủy Khe.

Liên tục bay lên, bay lên, không ngừng thăng thiên...

Khoảng cách ngàn trượng đối với hai người bọn họ chỉ là chuyện trong chớp mắt.

Trên đường "đào vong", Tẫn Nhân rốt cuộc không nhịn được nữa, dùng thần niệm cấp tốc truyền âm giao lưu:

"Tại sao chúng ta phải chạy?"

"Chỉ dẫn lực, đây tuyệt đối là di niệm của Trảm Thần Quan, hiện tại đã bị bản đế phát hiện!" Câu trả lời của Phong Vu Cẩn có chút ông nói gà bà nói vịt.

"Ta hỏi là tại sao chúng ta phải chạy?" Tẫn Nhân không dám nói nhảm, chỉ lặp lại câu hỏi.

"Khi chỉ dẫn lực bị phát hiện, nó hoặc là sẽ tiêu tán, hoặc là sẽ trở nên mạnh mẽ hơn! Nếu Trảm Thần Lệnh thực sự bị nó triệu hồi đi, bản đế chẳng khác nào lại bước vào Hư Không đảo một lần nữa?" Trên mặt Phong Vu Cẩn lộ rõ vẻ sợ hãi, đó là một cơn ác mộng mà hắn chỉ cần nghĩ lại là đã thấy rùng mình.

"Cho nên, tại sao chúng ta phải chạy?"

"Phản nghịch!" Phong Vu Cẩn rốt cuộc cũng nói trúng hồng tâm:

"Bản đế vốn không có thời gian giải thích cho ngươi, nhưng ngươi càng không muốn biết thì bản đế lại càng phải nói rõ."

"Từ Tiểu Thụ, ngươi nhớ kỹ, cách tốt nhất để chống lại 'chỉ dẫn lực' chính là 'phản nghịch'."

Phản nghịch... Tẫn Nhân lẩm nhẩm, suy nghĩ trong đầu lập tức thông suốt: "Cho nên, ngươi vốn định giết Vị Phong, nhưng bây giờ lại không thể giết hắn?"

"Đúng vậy!"

"Nếu ta ở lại nơi đó, ta cũng phải thực hiện hành động 'phản nghịch', tức là lựa chọn rời đi mới đúng? Vị Phong cũng là như thế?"

"Đúng vậy!"

"Vậy hành động muốn tự bạo lúc nãy của ta...". Tẫn Nhân bỗng nhiên nhớ ra điều gì đó.

Nghe vậy, lòng bàn tay đang cầm lư hương nhỏ của Phong Vu Cẩn chợt lạnh toát, hắn liếc nhìn Từ Tiểu Thụ bằng ánh mắt như nhìn một tên điên.

Mẹ kiếp, ngươi có bệnh à!

Đang yên đang lành, tại sao lại muốn tự sát?

"Đến lúc nào rồi mà ngươi còn tâm trí đùa giỡn với bản đế?"

Phong Vu Cẩn suýt chút nữa đã ném phăng Vị Phong đi, nhưng lập tức đè nén ý nghĩ đầu tiên này xuống.

Hắn cảm thấy trán mình có chút ngứa, định đưa tay vuốt lại mấy lọn tóc rối ra sau tai, nhưng đột ngột bóp chết cỗ xúc động đó, gắt gao giữ chặt thanh Trảm Thần Lệnh đang giãy giụa.

"Ta không đùa, lúc nãy ta thực sự định tự sát, nếu không phải lo ngươi đánh không lại hắn...". Tẫn Nhân vẫn tiếp tục giải thích.

Phong Vu Cẩn quả thực sắp phát điên, hoàn toàn không thể thấu hiểu nổi mạch suy nghĩ của Từ Tiểu Thụ.

Sinh mệnh vốn tươi đẹp đến thế cơ mà!

"Bất kể bây giờ ngươi đang nghĩ cái gì, tuyệt đối đừng làm theo bản năng!" Hắn giận dữ mắng mỏ, "Hãy bóp chết tất cả ý nghĩ trong đầu ngươi! Bao gồm cả những ý niệm nhỏ nhặt nhất, cho dù là việc vuốt tóc!"

Tẫn Nhân vốn không có ý định vuốt tóc, nhưng nghe hắn nói vậy, lại cảm giác có lẽ do bay quá nhanh nên da mặt hơi ngứa, liền đưa tay lên gãi một cái, thuận tiện vuốt lại sợi tóc.

Tay hắn dừng lại bên tai.

Phong Vu Cẩn quả không hổ danh là Thánh Đế, khả năng tự chế cực kỳ xuất sắc, một tràng tục tĩu suýt chút nữa đã thốt ra khỏi miệng liền bị hắn ngạnh sinh sinh nuốt trở vào, nghẹn lại thành một câu: "Đêm nay ánh trăng thật đẹp...".

"Đúng vậy!" Tẫn Nhân bỗng nhiên nghĩ đến một điều, "Nếu như ý nghĩ 'phản nghịch' của chúng ta cũng là một phần nằm trong chỉ dẫn lực của Trảm Thần Quan thì sao?"

Phong Vu Cẩn lập tức cứng đờ tại chỗ.

Thế giới xung quanh như bị ấn nút tạm dừng, đầu óc Phong Vu Cẩn dường như rơi vào trạng thái quá tải, trên đỉnh đầu thậm chí còn bốc lên vài luồng sương xám.

Sau một khoảng lặng, hắn hoàn toàn không thể giữ nổi bình tĩnh nữa, gầm lên một tiếng kinh thiên động địa:

"Từ giờ trở đi, ngươi im miệng lại cho bản đế! ! !"

Phía trên Hắc Thủy Khe, sương đen lượn lờ.

Bắc Bắc tay ôm kiếm hạp, đột nhiên cảm thấy lồng ngực một trận khó chịu, một cỗ cảm giác tâm huyết dâng trào đầy bất an ập đến.

Ngay khi nàng vừa nhíu mày, liền nhìn thấy mặt nước đen phía dưới bị rạch phá, hai bóng người phá không lao ra.

"Từ Tiểu Thụ?"

"Nữ nhân kia?"

Đồng tử Bắc Bắc co rụt lại.

Nàng vừa nhìn thấy cái gì thế này?

Trận chiến kết thúc nhanh như vậy sao, Vị Phong tiền bối đã tử trận, ngay cả di thể cũng bị nữ nhân kia xách trên tay rồi?

"Muốn chạy đi đâu?"

Nàng chẳng kịp nghĩ xem bản thân đơn thương độc mã có phải là đối thủ của cặp nam nữ trước mặt hay không.

Bắc Bắc vỗ mạnh vào kiếm hạp, làm theo sự lựa chọn đầu tiên của nội tâm.

Nàng từng bị Từ Tiểu Thụ hắt trà ngay trước mặt trên đỉnh núi cao, chịu đủ loại nhục nhã, lúc này thù mới hận cũ cùng nhau bùng phát, nàng làm sao có thể để bọn họ rời đi dễ dàng như vậy?

"Thỉnh cầu viện trợ!"

Sau khi phát tin tức vào kênh truyền tin của Thiên Tổ mà không thấy phản hồi, nắp kiếm hạp liền rầm rầm mở ra.

"Oanh!"

Một cỗ kiếm ý kinh thiên hãi địa đột nhiên bộc phát, kim quang chói mắt từ trong kiếm hạp tuôn ra như triều dâng.

Gò má phúng phính của Bắc Bắc bị kiếm khí thổi đến run rẩy, một thân bạch y lập tức bị nhuộm thành một màu hoàng kim rực rỡ, ngay cả vệt nước trà nhạt màu trên vạt áo vốn chưa tẩy sạch lúc này trông cũng trở nên vô cùng tôn quý.

Trong nháy mắt, khí chất của nàng hoàn toàn đại biến, tựa như một vị nữ hoàng vừa đội lên chiếc vương miện vô hình, sự linh động đáng yêu ngày thường trong ánh mắt hoàn toàn tiêu tán, thay vào đó là sự đạm mạc, vô tình của bậc chí cao.

"Đế Kiếm, Độc Tôn!"

"Khanh!" Một tiếng kiếm minh thanh thúy vang vọng khắp nơi.

Sương đen quanh vách đá cuộn trào, đồng loạt phủ phục xuống đất.

Mặt nước Hắc Thủy Khe nổ tung thành những làn sóng lớn, run rẩy nơm nớp lo sợ.

Một vệt kim quang ngút trời hiện thế, thôn phệ tinh hoa của thiên địa, hóa thành một đạo hư ảnh đế vương nguy nga, dung nhập thẳng vào trong linh hồn của Bắc Bắc. Cùng lúc đó, sau lưng Bắc Bắc xuất hiện hư ảnh của một thanh trường kiếm còn cao hơn cả người nàng.

Nàng chậm rãi đưa tay lên vai, nhẹ nhàng nắm chặt lấy chuôi kiếm.

"Ong!"

Kiếm ý tứ phương đồng loạt cộng hưởng, trường kiếm rốt cuộc cũng ngưng tụ thành thực chất, lộ ra phong mang kinh thế.

Thanh kiếm này có chiều dài kinh người, chuôi kiếm đen kịt như mực, kiếm cách khảm văn vàng khắc họa đồ án trừng mắt dữ tợn, hiển lộ rõ vẻ trang nghiêm, uy vũ.

Thân kiếm có tám mặt, dày hơn rất nhiều so với phi kiếm thông thường, ngoại trừ hai bên lưỡi kiếm có màu bạc sẫm, thì bốn mặt ở giữa được chạm khắc những dải long văn bằng hắc kim, vừa mang vẻ tôn quý của thiên tử, vừa không thiếu sát cơ kinh hồn bạt vía.

Bắc Bắc nắm chặt Đế Kiếm Độc Tôn, trong ánh mắt tăng thêm vài phần uy nghiêm cao quý, phảng phất như nàng đang nắm giữ quyền sinh sát của tất cả sinh linh trong giới này.

Nàng chỉ mới rút thanh đế kiếm này ra một chút, khẽ xoay nhẹ một vòng, sau đó dùng cả hai tay nắm chặt chuôi kiếm, hướng thẳng về phía trước mặt nhấn một cái.

"Phàm nhân, quỳ xuống!"

...

Phong Vu Cẩn vừa mới lao ra khỏi Hắc Thủy Khe, nhìn thấy có người đang ôm kiếm đứng đợi sẵn ở đây, theo bản năng định ra tay bắt giữ Bắc Bắc, nhưng sau khi đổ một tầng mồ hôi lạnh, hắn lập tức lớn tiếng nhắc nhở:

"Từ Tiểu Thụ, bắt lấy nàng ta, dùng tốc độ nhanh nhất, sử dụng lựa chọn thứ hai!"

Phản nghịch, phản nghịch, phản nghịch, phản nghịch...

Tẫn Nhân suốt dọc đường đi không ngừng lẩm nhẩm hai chữ này, cảm giác như sắp không còn nhận biết nổi mặt chữ nữa.

Hắn nhìn về phía Bắc Bắc, trong đầu thoáng hiện lên hình ảnh cô nàng này từng bị phân thân chân dung của mình hắt nước trà vào mặt, theo bản năng định lên tiếng chế giễu.

Nào ngờ cô nàng ngày thường trông có vẻ ngốc nghếch kia bỗng nhiên vỗ vào kiếm hạp, hoàn thành một cuộc lột xác hoa lệ, ánh mắt lạnh lùng như biến thành một người hoàn toàn khác.

Một câu "Phàm nhân, quỳ xuống" mang theo đế âm như sấm động, cuồn cuộn truyền ra ngoài.

Kiếm ý hoàng kim tôn quý như triều dâng cuộn trào khắp bốn phương, toàn bộ Hắc Thủy Khe vì thế mà chấn động dữ dội, vạn vật cỏ cây, chúng sinh đều phải cúi đầu xưng thần.

Phong Vu Cẩn suýt chút nữa thì hai gối khuỵu xuống, hắn lộ vẻ không thể tin nổi mà ngước mắt nhìn lên.

Phàm... phàm nhân sao?

Dưới bầu trời này, nếu hắn là phàm nhân, thì ai dám xưng là Đế?

Tuy nhiên hắn lập tức phát hiện ra, thứ khiến hắn nảy sinh nỗi sợ hãi từ tận bản năng không phải là bản thân Bắc Bắc, mà là thanh kiếm đang nằm trong tay nàng.

Đế Kiếm Độc Tôn?

Đây là thanh kiếm gì, hình như hắn đã từng nghe thấy ở đâu đó rồi?

Một vị Phong Thiên Thánh Đế còn như thế, huống chi Tẫn Nhân chỉ là Thứ Hai Chân Thân của Từ Tiểu Thụ, biểu hiện lại càng thêm phần chịu đựng không nổi.

Sau khi mặc niệm hai chữ "phản nghịch" trong lòng, hắn mím chặt môi không dám buông lời mỉa mai, nhưng chiêu Nhất Bộ Đăng Thiên còn chưa kịp bước ra, niệm đầu thứ hai về Linh Hồn Đọc Đến cũng mới chỉ chấp chới xuất hiện.

Thanh Đế Kiếm Độc Tôn kia chỉ dựa vào khí thế đã ép tới mức hắn không thở nổi, suýt chút nữa đã như chim gãy cánh mà rơi thẳng xuống dòng nước đen bên dưới.

Bắc Bắc nắm giữ đế kiếm, chỉ đơn giản là chống kiếm nhấn xuống một cái như vậy.

Sức mạnh "Tuyệt Đối Đế Chế" vốn thuộc về cảnh giới thứ nhất của Vạn Kiếm Thuật mà nàng triển khai, so với bất kỳ một vị cổ kiếm tu nào trong ký ức của Tẫn Nhân đều kinh khủng hơn rất nhiều!

"Cái quỷ gì thế này?"

"Đây... đây vẫn là cô nàng ngốc nghếch ngọt ngào kia sao?"

Đầu óc Tẫn Nhân có một khoảnh khắc trống rỗng.

Hắn lập tức nhìn ra được, độ khế hợp giữa Bắc Bắc và Đế Kiếm Độc Tôn tuyệt đối không phải là thứ mà Nhiêu Yêu Yêu cùng Huyền Thương Thần Kiếm, hay Mai Tị Nhân cùng Thái Thành Kiếm có thể sánh bằng.

Trường hợp trước là hoàn toàn không xứng đôi, trường hợp sau chỉ là thay mặt bảo quản.

Mối quan hệ này hẳn phải giống như Từ Tiểu Thụ và Tàng Khổ, được nuôi dưỡng, bầu bạn từ thuở nhỏ mà thành!

Không!

Nói như vậy vẫn chưa đủ chính xác.

Tàng Khổ căn bản không có lực lượng cường đại đến mức này.

Phải nói là giống như mối quan hệ giữa Bát Tôn Am thời thiếu niên và thanh Thanh Cư trước khi nó bị bẻ gãy sau khi hắn đã thành danh thiên hạ!

"Ngươi đang đùa ta đấy à Phong Vu Cẩn..."

Tẫn Nhân vừa nói, chân mày vừa nhướng lên, kiếm ý trong mắt bắn ra bốn phía.

Mãi cho đến khi kiếm niệm cùng cỗ khí thế Khí Thôn Sơn Hà không chịu thua kém kia va chạm trực diện giữa không trung, hắn mới có thể tìm lại chính mình dưới sự uy áp ngập trời của Đế Kiếm Độc Tôn.

Hắn trở tay một cái, lập tức rút ra một thanh tam phẩm linh kiếm có chất lượng tốt nhất trong trữ vật giới.

"Ô..."

Linh kiếm vừa mới xuất hiện.

Dưới sự uy áp của bậc đế vương trong làng kiếm, nó tựa như một kẻ thảo dân hèn mọn không dám ngước mắt nhìn lên, thân kiếm lập tức cong xuống để biểu thị sự thần phục tuyệt đối.

Tẫn Nhân im lặng.

Tàng Khổ không có ở đây, nếu có ở đây thì e rằng cũng sẽ bị Đế Kiếm Độc Tôn chèn ép tới mức nghẹt thở, cho dù bản tính của nó rất hay phản kháng.

Những thứ duy nhất trong tay có khả năng đối kháng với thanh kiếm tám mặt kia chỉ có Diễm Mãng và Hữu Tứ Kiếm, nhưng tất cả đều đang nằm trong tay bản tôn.

Lực lượng của Thiên Tổ và Long Tổ đại khái cũng có thể chống lại Đế Kiếm Độc Tôn, thế nhưng Thứ Hai Chân Thân lại không hề thừa hưởng được.

Vị cách của Triệt Thần Niệm thì ngược lại là đủ khả năng.

Kiếm niệm nhất định có thể đánh một trận, dù sao nó cũng đến từ một Bát Tôn Am tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Thế nhưng lực lượng của kiếm niệm lại không thể kế thừa hoàn toàn, chỉ có một phần nhỏ được tích lũy sau khi Thứ Hai Chân Thân ra đời.

Hơn nữa, vật chứa của kiếm niệm đang ở đâu?

Hắn biết lấy cái gì để chiến đấu đây?

Chẳng lẽ lại dùng Thập Đoạn Kiếm Chỉ sao?

Nếu đối phó với những kẻ khác, Tẫn Nhân có đầy đủ tự tin dựa vào sự sắc bén của trạng thái Thánh Đế Lv.0 để hóa thân thành kiếm nhân, điên cuồng chém g·iết như chặt rau thái dưa.

Thế nhưng hắn không ngu ngốc đến mức dùng nhục thân để ngạnh kháng với một trong hỗn độn ngũ đại thần khí, huống chi người cầm kiếm lại là một cổ kiếm tu thuần túy, chính là Bắc Bắc - người vừa tiếp quản vị trí của Cẩu Vô Nguyệt.

Chỉ có kẻ ngu mới đưa ra lựa chọn như vậy!

Tẫn Nhân nghiêng đầu, nhìn Phong Vu Cẩn với vẻ mặt vô cùng cạn lời:

"Ta có lẽ có thể dùng tốc độ nhanh nhất để chế phục nàng ta, nhưng việc này tối thiểu cũng phải mất một ngày một đêm, ngươi có đợi được không?"