Chương 1368: Tụng ta tên thật này luân hồi, thần quan tư mệnh này bình đẳng (ngoại truyện: Cẩu Vô Nguyệt phong thánh)

Một ngày, ai chờ được?

Hiện tại cũng không phải giảng quy củ, hiểu lễ phép, ngươi tới ta đi thử kiếm tranh danh thời điểm.

Trên tay cái kia Trảm Thần lệnh đã như điên tại rung động, thậm chí bắt đầu thôn phệ trong cơ thể thánh lực.

Phong Vu Cẩn chỉ cảm thấy lửa cháy đến nơi, không nói hai lời đem bị phong cấm Vị Phong ném đi, ném cho Từ Tiểu Thụ:

"Tiểu cô nương này giao cho bản đế."

"Chờ một lát."

Lấy mạnh h·iếp yếu liền a!

Dù sao dẫu sao đã đập một cái Bán Thánh, không quan tâm nhiều như thế một cái chỉ là kiếm tiên cấp bậc bé con.

Là, ở trong mắt Phong Vu Cẩn, Bắc Bắc bất luận là rút kiếm, vẫn là không rút kiếm, nhiều nhất chỉ là hơn một cái v·ũ k·hí sâu kiến.

Vũ khí mạnh bao nhiêu cũng không trọng yếu.

Có lẽ nó biểu diễn một khắc này, quả thật có thể cho người ta mang đến chút điểm áp lực.

Nhưng cổ kiếm tu thời đại, ở cái trước thời đại.

Hiện thế Phong Vu Cẩn duy nhất tán thành cổ kiếm tu, vĩnh viễn chỉ có một cái người.

Trước mắt hắn cũng vẫn là hoàn toàn Quỷ thú hóa hình thái, đánh Vị Phong đều một chiêu chế phục, đánh cái này bé con, đây không phải là tay đến vung mạnh đến?

"Thánh Vực."

Phong Vu Cẩn chỉ là bàn chân xoay tròn.

Tiếng gió lên, làn váy giương lên, hai tay của hắn gấp đè.

Hắc Thủy Khe tứ phương trên dưới, phút chốc bị màu xám trắng sương mù tràn ngập.

Đầy trời phong ấn sương mù hòa hợp, liền nơi đây lâu dài không tối sương mù đều bị ép xuống.

Bắc Bắc đặt mình vào trong đó, thân hình cũng bắt đầu mơ hồ, cái kia tại Đế Kiếm Độc Tôn gia trì kiếm thế, cũng bị mạnh mẽ bạo phát Thánh Đế chi thế lực áp xuống.

"Bán Thánh, phía trên?"

Tay cầm Đế Kiếm Độc Tôn, Bắc Bắc đạm mạc ánh mắt hiện lên một vòng kinh dị.

Cái này nhìn xem niên kỷ không so mình lớn bao nhiêu nữ nhân...

Thánh Đế? !

Làm ánh mắt hướng cái kia vô biên vô hạn phong ấn sương mù lúc, nàng cái kia bộ phận bị phủ bụi ký ức, tựa hồ mới phá vỡ một lỗ hổng.

Phong Thiên Thánh Đế, Phong Vu Cẩn!

Bắc Bắc nhìn qua đại lượng có quan hệ Thánh nô tình báo, đây là nàng chỗ chức trách, bên trong liền kỹ càng đánh dấu qua người này.

Nàng đã từng nghiêm túc nhớ qua cái này gọi là Mạc Mạt nữ nhân, hư hư thực thực quỷ thú ký thể.

Thế nhưng là.

Toàn quên lãng!

Cho tới nay mới nhớ tới!

Bán Thánh phía dưới, đối với Thánh Đế hết thảy, dù là đối phương không có tận lực đi tiến hành chỉ dẫn, cũng sẽ ở rất nhanh thời gian bên trong quên lãng rơi.

Điểm này, cho dù là tay cầm Đế Kiếm Độc Tôn, đều không thể may mắn thoát khỏi.

Bắc Bắc may mắn mình vừa gặp phải đối phương liền rút ra đế kiếm, bằng không chỉ sợ tiếp xuống liền vừa đối mặt gánh không được.

"Tâm Kiếm thuật, Trước Mắt Thần Phật!"

Nàng không dám trì hoãn, phát sau mà đến trước, chống kiếm hai tay ngay ngực mở hất lên, đế kiếm bay xoáy mà lên.

Sáng chói kim vàng dung hội bản thân, nhân kiếm hợp nhất, Bắc Bắc hai mắt tuôn ra kim quang, mặt mày vừa nhấc.

"Oanh!"

Phong Vu Cẩn ánh mắt tiếp xúc, Thánh Vực lập tức chấn động.

Trong đầu, đột ngột lại hiện ra một tôn cao lớn vô biên nữ hoàng tôn ảnh.

Nàng dung mạo mơ hồ, ung dung tao nhã, thấy không rõ mô phỏng giống người nào, nhưng chân đạp vương tọa, đầu nhưng chi thiên, khí thôn vạn cổ.

Nàng chỉ khó khăn lắm nhấc lên trong tay cái kia xuyên phá tầng mây hoàng kim cự kiếm, một kiếm lực bổ xuống.

"Oanh!"

Phong Vu Cẩn tầm mắt bên trong, sơn hà vỡ vụn, thiên địa phiêu diêu.

Toàn bộ Tứ Tượng bí cảnh chớp mắt đổ sụp, ngay cả Kỳ Lân giới đều xuất hiện vô số vết nứt, càn khôn nghịch chuyển, âm dương mất cân đối.

Cái này một cái chớp mắt, Phong Vu Cẩn khí hải loạn.

Nhưng loạn không phải là bởi vì Bắc Bắc một thức Tâm Kiếm thuật.

Một kiếm này cố nhiên cực kỳ cường hãn, nhưng cảnh giới kém vĩnh viễn là cảnh giới kém, Phong Vu Cẩn có thể phong thánh đế, trong lòng sớm không thần phật, căn bản vốn không thụ bao lớn ảnh hưởng.

Loạn tại Trảm Thần lệnh!

Phong Vu Cẩn chỉ là thoáng bị Tâm Kiếm thuật ảnh hưởng đến, khí hải ngắn ngủi một sát mất cân bằng.

Trảm Thần lệnh bắt lấy cái này cơ hội, hóa thành đói khát lỗ đen, đột nhiên nuốt ăn Phong Vu Cẩn khí hải trọn vẹn hơn nửa thánh lực.

"Làm cái gì a..."

Cơm no uống đã Trảm Thần lệnh chấn động, suýt nữa không có đem Phong Vu Cẩn bàn tay đều cho nổ nát vụn rơi, Phong Vu Cẩn đều mộng.

Cũng may hắn thời khắc đề phòng Trảm Thần lệnh cường độ, so đề phòng Bắc Bắc xuất kiếm, Từ Tiểu Thụ nổi điên còn muốn càng thêm cảnh giác, kịp thời bắt gấp lệnh bài.

"Cái gì thối cá nát tôm, cũng dám đối bản đế xuất kiếm?"

"Cho bản đế lăn!"

Phong Vu Cẩn táo bạo vừa quát, đem đối xao động bất an Trảm Thần lệnh nộ khí, tàn phá tại một tiếng này bên trên.

Trong nháy mắt, Phong Thiên Thánh Đế trợn mắt nâng lên.

Bắc Bắc Tâm Kiếm thuật nữ hoàng ý tưởng ầm vang thối rữa, hóa thành đầy trời phong ấn sương mù, từ Bắc Bắc thân thể mềm mại bên trong bạo xuyên mà ra.

"Xuy xuy xuy..."

Vị này đương thời chuẩn kiếm tiên, phút chốc mình đầy thương tích, không ngừng chảy máu.

"Một kiếm không thành, bị phản phệ?"

Tẫn Nhân ở một bên thấy thần sắc chấn động.

Quả nhiên, chuyến này Tứ Tượng bí cảnh, mang Mạc Mạt tới liền là sáng suốt nhất quyết định.

Nếu không có như thế, đầu đường hành lang Vị Phong, Hắc Thủy Khe Bắc Bắc, tuyệt đối đủ chính mình cái này Thứ Hai Chân Thân ăn một bình!

Phong Vu Cẩn tốc độ quá nhanh.

Bắc Bắc bất quá Tâm Kiếm thuật bị phá trong chớp mắt ấy, chiến cơ liền rơi xuống trên tay hắn.

Hắn ném đi Trảm Thần lệnh, đầy trời phong ấn sương mù hóa thành đại đạo xiềng xích, gắt gao đem buộc chặt giữa không trung.

"Từ đâu tới đây, lăn đi đâu!"

Phong Vu Cẩn ánh mắt băng lãnh, mười ngón giao thoa, ở trước ngực thức quyết thành ấn.

"Phong Thần Quan Tài!"

Nương theo cái này vừa quát, Thánh Vực bao trùm nơi, phong ấn sương mù quét sạch sành sanh, tại cầm kiếm Bắc Bắc trên dưới quanh người, hóa thành một bộ màu xám trắng dựng thẳng hình dáng quan tài. Bắc Bắc một kiếm bị phá, phun máu tỉnh thần thời điểm.

Chỉ vừa mở mắt, liền phát giác mình bị gắt gao hút tại dựng thẳng hình dáng quan tài dưới đáy bên trong, khoảng cách bị phong, chỉ kém một bộ nắp quan tài.

Mảnh này Hắc Thủy Khe, cạnh núi dựa vào nước, tựa như cái kia tuyệt hảo táng thân nơi!

Bắc Bắc giờ phút này đáy mắt bối rối, liền Đế Kiếm Độc Tôn mang đến nữ hoàng chi thế đều không thể che giấu, giống như lúc đó Vị Phong.

Ai không đều là một đường xuôi gió xuôi nước đi tới đâu?

Ai không cảm thấy mình là có thể vượt cấp mà chiến thiên tài đâu?

Ai không cho rằng chỉ cần liều một thanh, Thánh Đế vậy sẽ như trước kia quân địch bình thường, quỳ gối mình dưới đao, dưới kiếm đâu?

Bắc Bắc liều mạng cầm Đế Kiếm Độc Tôn, trên thân máu thuận cánh tay lưu bên trên Đế Kiếm Độc Tôn. Nàng còn không hề từ bỏ. Nàng còn có thể lấy giãy dụa.

Giống như lúc đó sát thần Vị Phong, còn cảm giác mình chưa đem hết toàn lực, còn không tìm đường sống trong chỗ c·hết!

"Đế kiếm, thiên..."

"Thiên Đạo Phủ Bụi."

Phong Vu Cẩn một bên nhìn chằm chằm Trảm Thần lệnh, thánh niệm thì chú ý thánh chiến cuạo Hắc Thủy Khe núi cao chi không, thuận tiện đem thủ ấn kéo về, hai tay đánh vào thiên đạo.

"Phanh!"

Phong Thần Quan Tài đậy lại nắp quan tài.

Bên trong thanh âm, ngừng lại.

Tẫn Nhân từ bên ngoài nhìn lại, ngoại trừ "Cảm giác" có thể trông thấy bên trong thật phong lại một cái hóa đá Bắc Bắc, linh niệm đều quét không ra nửa điểm sinh mệnh vết tích đến.

"Thánh Đế..."

Đây mới thực sự là không coi ai ra gì a?

Phong Vu Cẩn từ đầu tới đuôi, thậm chí không có đem cái này chuẩn kiếm tiên để vào mắt qua, dù là đối phương cầm trong tay Đế Kiếm Độc Tôn.

Chỉ qua hết một chiêu, hắn liền cầm xuống...

"Thật là đáng sợ!" Vội vàng đem Trảm Thần lệnh bắt về, lại đưa tay gọi đến Phong Thần Quan Tài, Phong Vu Cẩn lòng còn sợ hãi nói ra.

"Cái này còn đáng sợ hơn?" Tẫn Nhân nhìn chằm chằm cái kia bộ quan tài choáng váng.

"Trảm Thần lệnh trọn vẹn hấp bản đế Phong Thần Quan Tài bảy thành lực lượng, kém chút liền không phong được cái kia thanh kiếm mẻ, cái này còn không đáng sợ?"

Tẫn Nhân lúc này mới ý thức được mình sai nhiều lần.

Thánh Đế trong mắt chỉ có Thánh Đế, cùng trên đó.

Phong Vu Cẩn chỉ sợ trảm thần quan Nhiễm Mính một cái người, dù là đối phương khả năng chỉ là một đạo tàn niệm, có thể địch mười tổ tàn niệm!

"Lưng tốt."

Phong Vu Cẩn đem Phong Thần Quan Tài vứt cho Từ Tiểu Thụ, còn cố ý căn dặn một câu, "Cái này người không thể g·iết. Ta phong nàng khí tức tránh cho tin tức tiết lộ, nhưng xem chừng không làm nên chuyện gì, trên người nàng có bảo mệnh phù."

"Bảo mệnh phù?"

"Đúng, nhưng có lẽ ngươi không sợ, dù sao ngươi g·iết qua một cái." Phong Vu Cẩn ý vị thâm trường nhìn Từ Tiểu Thụ một chút,

"Bản đế khác biệt, sợ muốn c·hết."

Bắc Bắc, bắc...

Thánh Đế thế gia bảo mệnh phù à, liền như là Nhiêu Yêu Yêu Nhiêu?

Tẫn Nhân vừa cười, gánh vác lấy Bắc thị Phong Thần Quan Tài, vai khiêng sát thần Vị Phong, cảm giác mình giống đến Tứ Tượng bí cảnh nhập hàng.

Thánh Đế cấp tay chân, thật tốt dùng a!

Hắn ước lượng lấy trên thân trọng lượng, ý tưởng đột phát: "Ngươi bây giờ không muốn g·iết, phản nghịch một cái, Bắc Bắc chẳng phải phải g·iết không thể?"

"Muốn g·iết ngươi g·iết, bản đế không dám."

Phong Vu Cẩn tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, sợ đến đương nhiên, một lòng chỉ nghĩ đến mau mau rời đi cái địa phương quỷ quái này, thúc giục nói, "Nhanh lên truyền tống!"

"Đồ hèn nhát."

Không gian đạo bàn xoáy giương mà mở.

Tẫn Nhân neo nhất định là Tứ Tượng bí cảnh bên ngoài không gian điểm, hắn lúc đến vị trí.

Cái này một thanh, hắn muốn trực tiếp thoát ly bí cảnh, mà cái này cũng đã nhận được bản tôn cho phép.

Nhưng đột nhiên ở giữa, Tẫn Nhân động tác dừng lại, trên mặt nhiều ngưng trọng.

"Thế nào?" Phong Vu Cẩn trong lòng trầm xuống, như có chỗ liệu hỏi, "Thế nhưng là phát sinh cái gì ngoài ý muốn?"

Tẫn Nhân nặng nề ngoái nhìn.

"Bên ngoài thế giới không gian điểm, toàn nát!"

...

"Ông!"

Linh Phong phía trên, Nguyệt Cung Ly đã hao hết chín trâu hai hổ lực, mới dừng Trảm Thần lệnh rung động, không cho nó rời khỏi tay.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao a đột nhiên, trên tay lệnh bài sẽ xảy ra như thế dị động.

Nhưng liền Bán Thánh đều khó mà ngăn chặn lực lượng, nghĩ đến chỉ có Thánh Đế, chỉ có Nhiễm Mính di chỉ bên trong vị kia vẫn lạc trảm thần quan tàn niệm, mới có thể làm đến a?

Nguyệt Cung Ly mong muốn rời xa Cung Dương Sơn.

Đối kháng chỉ dẫn lực phương thức tốt nhất, liền là phản nghịch, liền là rời xa.

Hắn quyết định làm đến thập phần dứt khoát, thậm chí dự định trực tiếp về Thánh Sơn, lên thang trời, đi đến Hàn Cung bí cảnh.

Nghĩ đến lấy Thánh Đế bí cảnh lực, đối kháng trảm thần quan Nhiễm Mính di niệm, là phương thức tốt nhất.

Nhân thân là Thiên tổ thành viên, như vậy rời xa chiến trường hành động, nhất định phải báo cáo chuẩn bị, bằng không về sau Đạo Khung Thương phải dùng hắn lúc tìm không thấy, cái kia việc vui nhưng lớn lắm!

"Thật sự là phiền phức..."

Nguyệt Cung Ly vẫn là tôn trọng Đạo Khung Thương đầu óc.

Hắn lựa chọn tại Thiên tổ tác chiến trong kênh nói chuyện báo điểm vị, nhưng đáp lại hắn là "Ục ục" âm thanh.

Hắn đã chờ một hồi, cái đồ chơi này còn không sửa tốt.

Hắn mong muốn dùng thông tin châu một tuyến liên hệ Đạo Khung Thương, chợt nhớ tới thông tin châu bị mình bóp nát. Lần này, Nguyệt Cung Ly kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Không thích hợp!"

"Cực kỳ không thích hợp!"

Một việc như vậy, có thể là trùng hợp.

Nhưng đột nhiên mình suy nghĩ, toàn bộ không thể thực hiện.

Trảm Thần lệnh chỉ dẫn lại từ ẩn hình trở nên rõ ràng như thế, rõ ràng có một loại bị phát hiện sau tại làm cuối cùng giãy dụa hương vị.

Không khó coi ra, từ nơi sâu xa, có một cỗ lực lượng q·uấy n·hiễu mình!

"Không!"

"N0ó q·uấy n·hiễu, không chỉ là ta!"

Nguyệt Cung Ly bừng tỉnh cái kia chỉ dẫn lực kết quả là ảnh hưởng tới mình, nhưng quá trình vô cùng quanh co.

Nó đúng là thông qua tại phía xa trên thánh sơn Đạo Khung Thương, vây quanh mình tư duy điểm mù sau giấu được, để cho mình không có trước tiên cảnh giác.

Đạo Khung Thương... Ai không tín nhiệm hắn a!

Chơi thì chơi, nháo thì nháo, người này đầu óc là thực sự là yêu quái, Nguyệt Cung Ly đều tự thẹn không bằng.

Mà hiện nay, hắn nghi ngờ liền Đạo Khung Thương đều bị chỉ dẫn!

Thiên tổ tác chiến kênh bởi vì "Thế cấm kỵ" mà đứt, thông tin châu bởi vì ngờ vực vô căn cứ mà nát... Nguyệt Cung Ly đặt chân Linh Phong, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, thánh niệm phun trào.

Bán Thánh một ra, đổi dẫn vạn vật.

Bỗng nhiên xung quanh thiên địa, hóa ra ánh trăng mông lung.

Nguyệt Cung Ly trên thân khí tức biến đến vô cùng âm hàn, phảng phất tan vào trong trời cao huyền nguyệt bên trong.

Giắc lên lành lạnh ánh trăng ánh sáng, hắn Bán Thánh ý niệm hóa thân, lập tiếp cận Quế Gãy Thánh Sơn.

Thế nhưng là.

Thánh niệm quét qua, trên núi, trong điện, không có Đạo Khung Thương!

Cái này vốn nên tọa trấn Thánh Hoàn Điện, kế quyết sinh tử Thiên tổ tác chiến linh hồn nhân vật, tại như thời khắc mấu chốt này, lại không thấy hình bóng!

Nguyệt Cung Ly hiện tại trong lòng lạnh vì sợ mà tâm rung động so với hắn âm thuộc tính chỉ có hơn chứ không kém.

Thánh Hoàn Điện trước cửa, chỉ còn nghiêng đeo Tà Tội Cung Ái Thương Sinh cùng Cửu Tế thần sứ.

Nguyệt Cung Ly không kịp hàn huyên, húc đầu liền hỏi:

"Đạo Khung Thương đâu?"

Hắn tra hỏi thậm chí bịt kín một tầng đối với không biết sợ hãi.

"Lên thang trời." Ái Thương Sinh giọng điệu bình tĩnh.

Thang trời... Nguyệt Cung Ly chìm trùng hợp lại hai mắt, có một loại che bàn tay cát chảy mất đi cảm giác.

Hắn cầm cái gì.

Nhưng giống như, thì đã trễ.

Mà trước mặt hai thánh, ở an toàn Thánh Sơn, không hề nghi ngờ không có phát giác được nguy hiểm đã giáng l bọn hắn liền cái này ý thức cao hứng đều không có.

"Hắn đi bao lâu, muốn đi bao lâu, lúc nào trở về?" Nguyệt Cung Ly hiện tại chỉ muốn nhiều nắm giữ một ít đồ vật, vì chính mình mưu thanh sinh lộ.

"Vừa đi, không lâu, rất nhanh trở về."

Ái Thương Sinh nói xong, gấp suy nghĩ nhìn chằm chằm Nguyệt Cung Ly ý niệm hóa thân.

Hắn nhìn lên trước mặt người hai đầu lông mày cái kia bôi háo sắc, nhíu mày lại, rủ xuống mắt liền nhìn về phía mình Tà Tội Cung, như có điều suy nghĩ nói: "Ta gặp rắc rối."

"Vấn đề không lớn."

Nguyệt Cung Ly nhấp môi dưới, lắc đầu nói ra: "Ngươi chỉ bắn mấy mũi tên, không ảnh hưởng được bao nhiêu, ta cũng là mới phát giác được vấn đề."

Ái Thương Sinh ngẩng đầu lên, không nói gì.

Lúc này, hắn họa còn trên đường, rất nhanh Nguyệt Cung Ly liền sẽ biết cái gì gọi là "Vấn đề không lớn".

"Nguyệt Cung gia tiểu bằng hữu, các ngươi đang nói cái gì?" Cửu Tế Quế linh thể hai tay nhẹ dựng lấy, không có vuốt rõ ràng hai người đối thoại.

"Ngài đừng hỏi, ta vậy không có thời gian giải thích cho ngài." Nguyệt Cung Ly nói xong lại nhìn về phía Ái Thương Sinh, "Đạo Khung Thương đâu?"

Người thông minh đối thoại, luôn luôn trực chỉ hạch tâm.

Đã quá trình không thể vãn hồi, vậy chỉ có thể đằng sau bổ cứu.

Chỉ cần Đạo Khung Thương có thể trở về, hết thảy liền đều có vãn hồi chỗ trống. Mình thấy không rõ điểm mù, Đạo Khung Thương tuyệt đối có thể!

"Ta hiện tại liên hệ hắn."

Ái Thương Sinh không nói hai lời, giương cung cài tên, một tiễn bắn lên thang trời, biến mất tại thế giới biên giới.

Làm xong cái này chút, hắn ngẩng đầu lên, do dự một chút sau nói: "Thật xin lỗi."

A?

Nguyệt Cung Ly mộng dưới, chính muốn hỏi "Thật xin lỗi cái gì".

Ba một tiếng, hắn Bán Thánh ý niệm hóa thân vỡ nát, tại chỗ c·hết đi.....

"Băng! ! !"

Một chi Tà Thần mũi tên xuyên vân phá nguyệt đêm.

Nó từ Quế Gãy Thánh Sơn mà phát vạch phá Ngọc Kinh thành, vẻn vẹn chỉ là dư lực tiết ra ngoài, ô nhiễm toàn bộ kinh đô thiên.

Xám đen hồng tam sắc tà tính, tà tội lực, tại đột phá chân trời quá trình bên trong không ngừng hỗn hợp, càng cuồng bạo.

Những nơi đi qua, đạo pháp sụp đổ, không gian bột mịn.

Nó giống một cái bàn tay lớn, cho thế giới kéo một đạo màu đen màn sân khấu, che đậy Đông vực mấy chục giới thiên.

Cho đến cuối cùng, xâm nhiễm Kỳ Lân giới, hướng về Cung Dương Sơn.

"A!"

Linh Phong phía trên, Nguyệt Cung Ly ôm đầu kêu thảm một tiếng.

Hắn có một cái bí mật nhỏ, từ nhỏ đã sợ đau, đặc biệt là sợ hãi bén nhọn vật phẩm công kích, chỉ là ở trước mặt người ngoài vì hình tượng không có biểu hiện ra ngoài.

Bán Thánh ý niệm hóa thân ký thác một chút thần hồn, nó cùng bản thể liên hệ, đột nhiên bị Tà Thần mũi tên lực lượng tru nát.

Cái này mang đến đau đớn, giống như ngàn vạn ngân châm đâm vào đầu óc.

So chịu tỷ tỷ roi kinh khủng gấp mười lần!

"Con chó Ái Thương Sinh..."

"Nguyên lai ngươi không ngừng mấy mũi tên, còn bắn ra như thế c·ái c·hết đồ chơi, ngươi thật đáng c·hết a!"

"Liền cái này còn dám "Thật xin lỗi"... Ta đối với ngươi mẹ!"

Tà Thần mũi tên từ trên trời giáng xuống.

Tổ nguyên lực oanh phá tứ phương trên dưới hết thảy không gian, liền đại đạo quy tắc đều không chỗ che thân.

Nguyệt Cung Ly từ bỏ chống cự, c·hết nắm lấy Trảm Thần lệnh liền hướng bên ngoài chật vật chạy. Tổ nguyên lực a!

Còn như thế cô đọng, còn lấy chín đại vô thượng thần khí một trong bắn ra, còn đến từ Bán Thánh...

Thứ này, nếu không có bất đắc dĩ, ai dám vô duyên vô cớ cản trở chơi? Ai cản ai c·hết!

Không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Tứ Tượng bí cảnh bầu trời, thoáng cái liền bị Tà Thần mũi tên lực lượng đánh nát, cả phương tiểu thế giới đều đang rung chuyển.

Nếu như nói Phong Vu Cẩn xuất thủ coi như có chỗ cố kỵ, một thức "Thế cấm kỵ" bắt được Tứ Tượng bí cảnh, lại chỉ gạt ra một đạo lỗ hổng nhỏ, sau đó phân hoá ra sương mù xám tay một phần lực lượng, để mà trấn áp Vị Phong.

Như vậy trước đây liền ý thức được không có ý thức được mình thụ chỉ dẫn Ái Thương Sinh chỗ bắn ra một tiễn này, liền thật là vì tru diệt Quỷ Nước, bảo vệ Thánh Thần Điện Đường uy nghiêm mà đến!

Quỷ Nước sở dĩ đi mà quay lại...

Thành như Vệ An suy nghĩ, hắn liền là biết, hắn bị Đại Đạo Chi Nhãn khóa chặt.

Bất luận chui đến chân trời góc biển, Tà Thần mũi tên đều sẽ cùng bên trên, vậy còn không như kim cương tiến thánh thủ Vệ An xác rùa đen, mọi người cùng nhau kháng.

Hết thảy phát triển, như thế đương nhiên.

Đạo Khung Thương lên thang trời, Ái Thương Sinh bắn ra Tà Thần mũi tên, Quỷ Nước cùng Vệ An đi tới cùng nhau đi.

Tứ Tượng bí cảnh thiên, sập...

"Băng! ! !"

Làm một tiễn này triệt để xé toang dị thứ nguyên không gian cùng Thánh Thần đại lục ở giữa khối kia tấm màn che lúc, từ nơi sâu xa chỉ dẫn lực, triệt để lộ ra nó răng nanh.

"Hưu!"

Cung Dương Sơn bên ngoài, Nguyệt Cung Ly không có chạy bao xa, trên tay Trảm Thần lệnh rốt cuộc giữ không được, tự hành lướt về phía phía sau. Hắn ổn định thân thể, thật dài thở dài, nhanh nhẹn ngoái nhìn.

Đang nằm cung, vùi đầu dê. Toà này bí cảnh cửa vào, đổ sụp ra một hố đen to lớn.

Bên trong sợ hãi thí luyện giả, chiến đấu cần cù thí luyện quan, thậm chí là thánh chiến, Thánh Đế chiến... Nhìn một cái không sót gì.

Hùng vĩ! Đặc sắc!

Nguyệt Cung Ly thở dài một hơi, triệt để rõ ràng trảm thần quan di niệm vì sao, hắn đã sớm biết.

Hách Thủy Khe trên không.

Làm cái kia Tà Thần mũi tên phá vỡ thiên khung, phun hiện phong mang thời điểm.

Phong Vu Cẩn tại trong mắt mọi người sáng chói dưới, đã nhận ra một màn kia không có ý nghĩa mang ánh sáng.

Trảm Thần lệnh, bay tới!

"Tốt cơ hội!"

Phong Vu Cẩn tuân theo mình cảm giác đầu tiên, đưa tay muốn bắt, vô ý thức lại dọa đến dừng lại, đợi đến kịp phản ứng lúc này cái đồ chơi này đã là không thể không bắt lúc...

Cao cỡ nửa người lệnh bài đã sát vai mà qua, xuyên qua Hắc Thủy Khe, xuất vào Nhiễm Mính di chỉ bên trong.

Cái thứ hai Trảm Thần lệnh, quy vị!

Phong Vu Cẩn sắc mặt âm trầm như mực, quay đầu nhìn về phía Từ Tiểu Thụ, nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi là thật miệng quạ đen a."

Tiếng nói mới vừa rơi xuống.

"Hưu!"

Thánh Đế lực rốt cuộc giữ không được rung động biên độ đột nhiên càng lớn Trảm Thần lệnh, Phong Vu Cẩn lựa chọn buông tay thành toàn.

Quả thứ ba Trảm Thần lệnh, quy vị!

Tẫn Nhân đem hết thảy thu hết vào mắt.

Tứ Tượng bí cảnh trời bị Tà Thần mũi tên phá vỡ cái kia một cái chớp mắt, hắn giật nảy mình, mở "Thần Mẫn Thời Khắc" phòng ngừa ngoài ý muốn.

Không có ngoài ý muốn phát sinh.

Hoặcer là nói tất cả đều là ngoài ý muốn.

Hắn thấy được núi cao bên trên thánh chiến, thấy được Vệ An, Quỷ Nước, Sầm Kiều Phu, cùng Cung Dương Sơn bên ngoài Nguyệt Cung Ly chật vật trốn chui như chuột.

Đối với dưới mắt hết thảy, hắn cũng là không có lựa chọn ngăn cản. Phong Thiên Thánh Đế đều n·hại c·ảm như vậy tại làm phản ứng, đều không ngăn cản được, mình làm sao có thể thành công? Linh niệm tìm tòi Hạnh giới.

Hàn Thiên Chi Chồn vừa vặn kẹp lấy cái này thời gian, trên thân sát sinh niệm bị Long Hạnh chi linh đè xuống, thanh tỉnh trở về. Nó đang ngẩn người.

Tẫn Nhân thở dài một hơi, bừng tỉnh đại ngộ Nhiễm Mính di niệm vì sao, hắn đã sớm biết.

Còn nhớ kỹ Hàn gia từng nói qua:

"Trảm Thần lệnh có ba cái, Nhiễm Mính di chỉ hội tự chủ kêu gọi lưu lạc bên ngoài Trảm Thần lệnh, khiến cho thông qua các loại phương thức trở về, khởi động Nhiễm Mính di chỉ, giải phong truyền thừa."

"Làm Trảm Thần lệnh quy vị một viên, thậm chí càng nhiều lúc, loại này kêu gọi liền hội mạnh hơn, nghiêm trọng nhất, liền Bán Thánh gánh không được."

Các loại phương thức.

Tẫn Nhân im ắng trầm mặc.

Hắn đang nghĩ, duy nhất kinh lịch qua kém chút gom góp ba cái Trảm Thần lệnh Hàn Thiên Chi Chồn, nếu như không có mất khống chế, không có tiến vào Hạnh giới, liệu sẽ nó là một cái duy nhất có thể sớm làm đến "Nhắc nhở"?

Không có nếu như.

Tẫn Nhân vừa nhấc mắt, ánh mắt liền đón nhận chi kia tru hướng Hắc Thủy Khe, tru hướng núi cao Tà Thần mũi tên, toàn thân trên dưới, rùng mình.

Cái đồ chơi này, chỉ có thể đến từ cách xa Quế Gãy Thánh Sơn!

Tên kia, xa như vậy, mạnh như vậy... Đều bị ảnh hưởng?

Núi cao phía trên.

"Quỷ Nước!"

"Vệ An!"

Đón Tà Thần mũi tên, hai đại Bán Thánh vai sóng vai, phảng phất trên đời này thân mật nhất, tín nhiệm nhất chiến hữu, chăm chú nắm chặt lẫn nhau ống tay áo.

"Đừng hòng chạy!"

"Ngươi cũng là!"

Tà Thần lực dưới.

Thánh thủ Vệ An chỗ ngực sáng lên một cái quang thuẫn chi huy.

Quỷ Nước bước chân xoay tròn, áo nghĩa trận đồ từ dưới chân hắn xoáy giương mà lên.

Hai người đón Tà Thần mũi tên, giận mà bay lên trời, đúng là muốn đối cứng kỳ phong!

Nhưng mới khó khăn lắm cất cánh...

"Ôi chao."

"Ta thao!"

Ba chít chít hai tiếng, hai đại Bán Thánh không có hình tượng chút nào ngã xuống dưới, đem núi cao ném ra hai hố sâu.

"Ông..."

Rộng lớn vô danh lực, từ Hắc Thủy Khe dưới rung động mà lên.

Không trung Tà Thần mũi tên bỗng nhiên dừng lại, tiếp theo hơi thở, dưới Hắc Thủy Khe toát ra thần quang, phóng lên tận trời.

"Ba!"

Tẫn Nhân hai chân tại chỗ nổ tung, toàn bộ người ngã tiến vào nước đen bên trong.

"Ngày..."

Phong Vu Cẩn đầu lâu liều mạng mạnh mẽ chống đỡ, mái tóc lại tựa như muốn đem đầu của hắn rút lui đến nằm rạp xuống.

Núi cao bên trên hai thánh mới khó khăn lắm nâng lên nửa người trên.

Phanh một tiếng, từng người đầu lâu lại bị trọng áp đánh cho khắc vào trong đất, gặm miệng đầy bùn.

Cùng một thời gian, Tứ Tượng bí cảnh sở hữu người ầm vang nện đất, hoặc quỳ xuống, hoặc ngã sấp xuống... Độ cao so trước đó, nghiễm nhiên đều thấp một đoạn.

Phảng phất, vạn sự vạn vật, sắp nghênh đón chân chính tôn quý!

Thần quang ngút trời, hóa thành một cây búa to hư ảnh.

"Xùy..."

Cái kia búa nhẹ nhàng đánh xuống.

Bổ sung tổ nguyên lực Tà Thần mũi tên, như là thế gian yếu ớt nhất trang giấy, bị lưỡi búa từ đầu mũi tên đến kiếm đuôi, chia hai nửa.

Tà Thần lực, tà tội lực, thánh lực...

Hết thảy lực lượng, tại trảm thần lực trước mặt, so như bài trí.

Ngay cả trong đó ô nhiễm, đều tại bị trảm phân thời điểm, hoàn toàn tịnh hóa, hóa thành đầy trời sáng chói ánh sao tung tóe vẩy, cuối cùng bị Nhiễm Mính di chỉ hấp thu.

Thế giới, lộng lẫy!

Trọng áp biến mất, sở hữu người gần như đồng thời ngước mắt, ngưỡng vọng cửu thiên, thấy được tinh hà giáng l.

Một đạo thân mang ánh sao mạ vàng trường bào, đầu đội xuyết tô mũ miện, vô cùng trang nghiêm thần thánh cự nhân hư ảnh, tại tinh hà bàn đằng sau thản nhiên ngẩng đầu, khuôn mặt lại mơ hồ không rõ.

Không ngừng Tứ Tượng bí cảnh người thấy được.

Thánh Thần đại lục năm vực sở hữu người, giương mắt đều có thể xem gặp.

Hắn nâng lên tayáo, nhẹ nhàng giơ tay, một viên to lớn lệnh bài bị ném ra ngoài, hóa thành một phần ánh sao quyển trục, tại Thánh Thần đại lục thiên khu phía trên, trên thế gian sở hữu người trong óc, chậm rãi giãn ra mà mở.

Dâng thư:

"Tụng ta tên thật, tiếp dẫn luân hồi."

"Thần quan tư mệnh, chúng sinh bình đẳng."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)

* Giấy Trắng: Phía dưới là ngoại truyện do một người đọc viết, tác giả đăng trên Wechat.

( ngoại truyện ): Vạn Tượng Sâm La chiến vừa mở, trăng tung tóe tinh hà Cẩu phong thánh.

Tác giả: Lăng Vân đại tiên

Trung vực cầu quế Thánh Sơn, các đại hắc ám thế lực vây công Quang Minh đỉnh kiều đoạn chính hừng hực khí thế, trong không khí tràn ngập mùi máu tươi đại đạo chi tranh ức điểm tàn khốc mà thôi!

Sát phạt không ngừng bên tai, Quy Khư chi vọng bình thường bên cạnh.

Cầu quế Thánh Sơn quanh mình vạn dặm không gian sáng sớm bị Đạo Khung Thương Thập Nhị Đô Thiên Diệt Ma Đại Trận tạo vây, bên trong liền là đấu thiên hôn địa ám, sông cạn đá mòn.

Chỉ gặp phía dưới hai đội trận doanh đều là vương tọa trở xuống, mỗi người dựa vào chiến trận trùng sát, phân loạn không thôi.

Chỉ gặp phía trên các nơi từng cái khác biệt tia sáng bọt khí trải trên không trung, một cái hai cái vương tọa tại giới vực bên trong từng đôi g·iết chóc, đủ mọi màu sắc, trông rất đẹp mắt.

Chỉ gặp cửu thiên phía trên từng đóa Thánh Vực triển khai, hư không vỡ vụn, dẫn tới một trận ma âm nghẹn ngào, thiên địa dị tượng không ngừng, cao trào thay nhau nổi lên, từng người tranh diễm.

Nhưng lại có hai cái người cách xa nhau mấy trận chiến bay bổng đối lập, lại đều là như phàm nhân bình thường không thấy mảy may khói lửa, quy nguyên không ngoài như vậy, chính là Thánh Thần Điện Đường tổng điện chủ Đạo Khung Thương cùng Thánh nô thủ tọa Đệ Bát Kiếm Tiên Bát Tôn Am.

Hai người tương đối không nói gì, đều là đứng chắp tay, nhìn đối phương, ánh mắt lạnh nhạt, không biết mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, đã mấy tháng?

Lại nhìn chỗ khác:

Nhìn phía Bắc, cõng cao cỡ một người hộp kiếm Bạch Y chúa tể Bắc Bắc thay đổi ngày xưa vui cười, "Đại tỷ tỷ ta muốn tới rồi" nói xong một tiếng kiếm lên, mấy vạn phi kiếm từ phía sau lưng hộp kiếm nối đuôi nhau mà ra, ẩn thân vạn kiếm bên trong phi tốc phóng tới đối diện cầm kiếm ngạo nghễ độc lập Liễu Phù Ngọc.

Nhưng cổ kiếm tu làm sao dừng một nhà, lại là phía nam Hoa Trường Đăng đứng cùng Thập điện Diêm Quân phía trên, nhìn xem người mặc đồ hóa trang Táng Kiếm Mộ lão đại Ôn Đình cầm trong tay kiếm gãy Thanh Cư, không vui không buồn, xùy cười một tiếng: "Hôm nay lại đoạn ngươi một lần" kiếm khí trùng thiên, kéo dài không dứt.

"Ái cẩu đến chiến!" Phía Tây hét lớn một tiếng, Thần Diệc triển khai lục đạo Atula Đạo ba đầu sáu tay hình thái phóng tới tam đế một trong nhân sĩ tàn tật, phảng phất áp chế nhiều năm lửa giận về phần muốn phát tiết ra ngoài bình thường, vang vọng thiên địa.

Lại gặp một đạo đao quang bổ ngang mà đến, cùng một đao phủ mang lẫn nhau c·hôn v·ùi, chính là tam đế một trong sát thần Vị Phong, trêu tức nhìn xem đối diện cầm Liệt Ma Phủ Sầm Kiều Phu nói đến: "Làm sao, một đêm Trảm Đạo lão đầu vậy mà trưởng thành đến nước này, đốn củi, ngươi cũng muốn nhảy múa sao?"

Một phương thế giới phảng phất ngăn cách bình thường thiên cơ hỗn loạn, Trên Trời Đệ Nhất Lâu tiểu Cơ Cơ trốn ở gà đen cùng chó trắng hai cái thiên cơ khôi lỗi sau lưng, trào phúng lấy đối diện tam đế một trong Đạo Toàn Cơ: "Tiểu mát da, gia gia thủ đoạn không bằng ca của ngươi ta nhận, còn có thể làm không được ngươi?"

Nhất hòa bình lại là Trên Trời Đệ Nhất Lâu âm phủ cố vấn Quỷ Nước cùng Thánh Thần Điện Đường Hồng Y chúa tể áo lam Nguyệt Cung Ly, vị này âm hệ Bán Thánh chỉ là thả ra một cánh cửa đứng ở sau lưng, âm trầm cười nói: "A Mặc, thời tiết nóng quá chúng ta tại ngươi thủy thế giới chậm rãi chơi, như thế nào?"

Đối mặt với đối phương trần trụi khiêu khích, Quỷ Nước trong nháy mắt thủy chi áo nghĩa trận đồ triển khai, một phương Thủy Mặc Thế Giới trong khoảnh khắc liền phác hoạ mà ra, lấy xuống trên mặt mặt nạ hoàng kim, hiểu ý cười nói: "Tốt, A Ly."

"Nghĩ không ra, đi tới chỗ nào đều có Kizaru!"

Từ Tiểu Thụ xa xa trông thấy một màn này nhịn không được đậu đen rau muống.

Ngắm nhìn bốn phía, bốn đạo cột sáng tản ra không thua gì Thánh Đế ý niệm phân thân uy áp, hắn một cái người đã bao vây Thánh Thần Điện Đường tứ đại thần sứ.

"Nghĩ không ra các ngươi không đi vây quanh lão Bát, lại đối ta một cái nho nhỏ Thánh nô lão nhị, Thất Kiếm Tiên đầu, Trên Trời Đệ Nhất Lâu lâu chủ tình hữu độc chung, là muốn mời ta lưu lại ăn cơm trưa sao?"

"Nhận khẳng định, bị động giá trị +1."

"Nhận nhớ thương, bị động giá trị +1."

"Chịu ảnh hưởng, bị động giá trị +1."

"Nhận nhìn hằm hằm, bị động giá trị +1."

"Nhận ghét bỏ, bị động giá trị +4."

Ngư lão cầm trong tay cần câu cá, mặc giày cỏ cà lơ phất phơ không nói một lời, trong lòng lại nghĩ đến: "Ta bảo bối tiểu Ngư liền là coi trọng hắn? Không tệ không tệ!"

Nổ mạnh đầu Trọng Nguyên Tử nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Từ Tiểu Thụ, giống như thấy được âu yếm nghiên cứu đối tượng, tính phấn nói đến "Ngươi cũng là toàn thuộc tính?"

Cửu Tế Quế sau lưng chín loại hình thái cây quế hư ảnh trọc mà đứng, tín ngưỡng chi lực tràn ngập toàn trường, chính mỉm cười đặt câu hỏi "Tiểu bằng hữu, ngươi nguyện ý làm ta bằng hữu sao?"

"Từ Tiểu Thụ, ta lại trở về!" Lại là một cái mới tinh Nhị Hào đối Từ Tiểu Thụ trợn mắt nhìn, "Lần này ngươi nhưng không có Mai Tị Nhân!"

"Người bao nhiêu ghê gớm sao? Muốn đánh liền đánh, chớ tất tất!"

Chỉ gặp Từ Tiểu Thụ tay trái hư không vết nứt một trảo, từ Hạnh giới bên trong cầm ra một cái viên cầu hướng về Nhị Hào quăng ra, miệng bên trong hô to: "Giới Bảo liền quyết định là ngươi! Thay ma ma phá hủy hắn cho ngươi làm mới trang bị."

Lại gặp tay phải kim quang lóe lên, một đầu màu vàng long linh xuất hiện tại Từ Tiểu Thụ trong tay không nói lời gì ném về Cửu Tế Quế, tiện tiện nói đến: "Tiền bối, ngươi tình nhân cũ tới tìm ngươi làm bạn tốt!"

Nói xong lại đối hư không một trận nói nhỏ, "Tiểu Hàn, ngươi đi cùng Ngư lão đi dạo một chút, một mực chạy liền xong việc, dù sao ngươi vậy đánh bất quá"

"Là, Thụ gia" nhận được mệnh lệnh Hàn gia từ trong hư không thoát ra đến, khổ cái mặt, chạy tới hào không s·ợ c·hết cùng Ngư lão bắt đầu chơi chuột bị mèo bắt trò chơi...

Nổ mạnh giới vực, mở.

Hội họa tinh thông Thánh Đế LV0, vẽ rồng điểm mắt, mở.

Thiên Nhân Hợp Nhất trận đạo bàn không gian đạo bàn, mở.

Thánh Thập Chỉ Văn Chủng Chi Thuật, mở.

Chỉ gặp Từ Tiểu Thụ trên thân đột phá tách ra thất thải quang mang, lại là cái này đến cái khác Từ Tiểu Thụ từ thân thể của hắn đi tới, mỗi một cái Từ Tiểu Thụ lại như đầy sao, toàn thân vẽ đầy thiên cơ đường vân, vây lại nơi đây còn lại duy nhất bốn thần sứ Trọng Nguyên Tử, trong lúc nhất thời t·iếng n·ổ mạnh vang vọng bên tai, tiếng chửi rủa liên miên bất tuyệt:

"Từ Tiểu Thụ, lão phu phải bắt được ngươi sinh cắt 18 ngàn phiến, từng mảnh thấy xương!"

"Nhận nguyền rủa, bị động giá trị +1, +1, +1..."

Mới nguyền rủa chi vương tại hôm nay ra đời.

...

Từ Tiểu Thụ không hề bị lay động, chỉ là sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Bát Tôn Am cùng Đạo Khung Thương bóng dáng, ánh mắt lấp lóe.

"Chẳng lẽ đây cũng là ngươi mắt một trong sao? Đạo Khung Thương!"

Từ Tiểu Thụ nhìn qua chiến trường cùng Bát Tôn Am giằng co lấy Đạo Khung Thương, nhớ tới đã từng đạt được qua thiên cơ hạch tâm tiểu Đạo đồng học đầu cuối cơ mật, khóe miệng toét ra một mặt tà khí, mang theo trào phúng: "Thế nhưng là Đạo Khung Thương ngươi biết chính ngươi cũng không phải Đạo Khung Thương sao?"

"Tính toán thời gian, hẳn là cũng không xê xích gì nhiều" Từ Tiểu Thụ trên tay bưng mình thông qua dã luyện tinh thông luyện khí tri thức kết hợp dệt tinh thông chế tạo ra mô phỏng Thiên Cơ La Bàn, thật Tham Thần lớn môi cơm.

Nói chuyện thời khắc, chỉ gặp Thánh Sơn phía dưới Biển C·hết đột nhiên vang lên một tiếng sét, bầu trời vậy mà hội tụ lên thánh kiếp lôi vân, cuồng phong bốn phía, chính vận sức chờ phát động muốn đánh xuống Biển C·hết.

Một đạo to lớn màu xanh kiếm quang từ Biển C·hết bên trong chém ra, lập tức thân mang dơ dáy bẩn thỉu Bạch Y Cẩu Vô Nguyệt một kiếm tách ra Biển C·hết.

Không trung như có nhìn không thấy thang trời bình thường, Cẩu Vô Nguyệt một tay cầm kiếm nhàn nhã đi dạo bình thường, từng bước một đi hướng lên bầu trời bên trong thánh kiếp, mỗi đi một bước dưới chân sáng lên Mạc Kiếm thuật thứ hai cảnh giới kiếm đạo áo nghĩa trận đồ liền càng phát sáng tỏ bắt đầu.

Trước đây Cẩu Vô Nguyệt trải qua Bạch Quật chiến dịch bị Bát Tôn Am chém tới trong lòng thần phật, lại cùng tức là quân địch lại là bằng hữu Thánh nô lão nhị Vô Tụ cùng chung chí hướng, hiểu ra như thế nào vô dục làm liều chi kiếm.

Lúc trước lấy bội kiếm Nô Lam Chi Thanh tạm thay Bán Thánh vị cách hấp thu thánh kiếp lực vậy toàn bộ thả ra dung nhập bầu trời, lúc này trên bầu trời thánh kiếp lực cường độ đã có thể so với Mai Tị Nhân lúc trước tam trọng thánh kiếp lực, làm người nhìn mà phát kh·iếp.

Thế nhưng, Cẩu Vô Nguyệt ánh mắt thanh tịnh kiếm đạo, mảy may không nhìn thấy một vẻ bối rối, nhàn nhạt nói đến: "Tới đi!"

Một viên Bán Thánh vị cách lơ lửng sau lưng Cẩu Vô Nguyệt, vậy tại một tiếng này bên trong tỏa ra tia sáng, giải phóng lấy thánh chi đạo vận, chuẩn bị tiếp nhận trước người độ kiếp người thánh kiếp lực, kích động giống như chắc chắn Cẩu Vô Nguyệt nhất định hội độ qua thánh kiếp bình thường.

Biển C·hết bên trong, Thứ Hai Chân Thân Tẫn Nhân nhìn qua một màn này, phảng phất âu yếm đồ vật bị đưa ra ngoài bình thường, nói đến: "Đó là ta Bán Thánh vị cách".

"Tiểu Thụ, một viên Bán Thánh vị cách đổi một cái Trên Trời Đệ Nhất Lâu tay chân, vẫn là rất đáng được mua bán."

Bên cạnh lão đầu Tang Thất Diệp lại chỉ là một mặt ghét bỏ nhìn xem mình bất tranh khí đồ đệ, sờ lấy mình sợi râu tiện tiện nói đến, "Già trẻ không gạt, một vốn bốn lời!"

"Đúng đúng đúng, lão đầu ngươi nói đều đúng!"

Tẫn Nhân nghe lấy Tang Thất Diệp lời nói, đầu như giã tỏi hung hăng cười ngây ngô bắt đầu.

"Lão đầu, chuẩn bị xong chưa, Cẩu Vô Nguyệt thánh kiếp cuối cùng một đạo bổ xuống thời điểm, liền rách Biển C·hết phong ấn trận pháp, mang ngươi chạy ra cái này lồng giam."

Tẫn Nhân mắt thấy lấy mình chui vào Biển C·hết mắt sắp đạt tới, lại có thể sống một đoạn thời gian rất dài, không khỏi cảm khái nói, "Hôm nay là ngày tháng tốt, trên trời lão Cẩu thật đáng yêu!"

"Tốt!" Nhìn xem đồ đệ mình hung hăng ngốc cười, nghĩ đến Từ Tiểu Thụ đã trưởng thành đến nơi này, trong mắt tràn đầy vui mừng.

"Tiểu Thụ, ta có đem ta một chút liên quan tới áo nghĩa lý luận ý nghĩ cùng triệt thần niệm ý nghĩ đều giao phó cho lão Cẩu chuyển đạt cho ngươi."

Tang Thất Diệp lại phảng phất nghĩ tới chuyện gì bình thường không có lộ ra quá nhiều vui sướng, "Nếu là lần này xảy ra chuyện gì, Cẩu Vô Nguyệt sẽ giúp ngươi."

"Phi phi phi nói cái gì điềm xấu lời nói, ta dệt thuật đã sớm đại thành, ta tính ra tới này lần khẳng định sẽ là một cái viên mãn kết cục, lão đầu ngươi phải tinũơng ta!"

Tẫn Nhân nghe xong Tang Thất Diệp lời này, vậy không lại chú ý Cẩu Vô Nguyệt độ kiếp sự tình, lập tức vậy lộ ra đến một cái khác Thiên Cơ La Bàn, dưới chân trận đạo bàn vậy sáng lên, đang điên cuồng suy tính lấy cái gì, lại là có một chút kiếp nạn lực vờn quanh tại Tẫn Nhân bốn phía, khiến lúc đầu viên mãn đại kết cục quẻ tượng xuất hiện mê vụ cùng rách nát.

"Ta không tin! Không phải đã nói mệnh ta do ta không do trời sao?"

Tẫn Nhân rõ ràng có chút bối rối lên, đây cũng là tại nhà mình sư phụ mới hội biểu hiện ra ngoài chân tay luống cuống, rõ ràng mình đã chuẩn bị nhiều như vậy, vì sao a có thể như vậy?

"Tới, lão Cẩu đạo muốn thành!"

Tang Thất Diệp giếng cổ không gợn sóng lời nói đánh gãy chính đang điên cuồng diễn toán Tẫn Nhân, Tẫn Nhân cũng là ngây nỡn cả người, ngẩng đầu nhìn trời: "A? Làm sao nhanh như vậy!"

Một kiếm thanh hà giới vực thành, ba ngàn kiếm đạo nhập phàm trần.

Không coi ai ra gì Thập Tôn Tọa, tuổi trẻ khinh cuồng Thất Kiếm Tiên.

Cuối cùng sai giao hủy nửa đời, may mắn được tri kỷ ba lượng người.

Không muốn làm bậy ức sơ tâm, ta đạo không cô độc Cẩu Vô Nguyệt.

Giữa không trung một bộ áo trắng Cẩu Vô Nguyệt vậy học lên ngày xưa bạn tốt Bát Tôn Am bắt đầu làm thơ, trên tay kiếm quang đã chém về phía cuối cùng một tầng thánh kiếp, dưới chân kiếm đạo áo nghĩa trận đồ đã hoàn toàn ngưng thực, trong lúc nhất thời chói mắt loá mắt.

Lúc này tất cả thánh kiếp lực hấp thu đến Tẫn Nhân cho Bán Thánh vị cách bên trong, vậy tại mượn nhờ cuối cùng thánh kiếp trả lại lực chữa trị v·ết t·hương chồng chất tự thân, sắc bén mà thanh tịnh ánh mắt lại là một mực nhìn xem Biển C·hết bên trong Tẫn Chiếu tổ hai người.

Thiên khung nhoáng một cái tựa như Hỗn Độn Hải nổ tung trải rộng ra hư không vô tận, vạn đạo tinh hà dung nạp kiếm đạo ba ngàn, ánh sao lấp lánh bóng sáng sáng rực, đột nhiên một đạo màu xanh kiếm quang bổ ra tinh màn, một căn đài sen cao v·út từ đó mà sinh, một đóa thanh liên lặng yên nở rộ.

Sen chi ra nước bùn mà không nhiễm, rửa thanh liên mà không yêu.

Thanh liên bên trong chính là Cẩu Vô Nguyệt bóng dáng dần dần hư hóa ra, theo hoa sen cánh hoa thẳng lên múa kiếm, vô dục vô cầu, vô hư vô vọng.

Hoa nở hoa tàn cũng có cuối cùng, duyên tới duyên đi vô cùng tận.