# 1369.md

Chương 1369: Chúng sinh đều là triệu tinh hà dưới, Di Thế Độc Lập Chu Tước châu

"Trảm thần quan, Nhiễm Mính!"

Bất luận là ở Tứ Tượng bí cảnh hay là Thánh Thần đại lục, tất cả những ai nhìn thấy bức tinh thần quyển trục kia, trong đầu đều hiện lên danh xưng này.

Một luồng lực lượng rộng lớn như thế, bằng phương thức trực tiếp nhất, phơi bày ngay trong thế giới tinh thần của thế nhân.

Lần trước nhìn thấy cảnh tượng tương tự, còn là lúc Đệ Bát Kiếm Tiên ban bố Thánh Đế kim chiếu trải khắp năm vực.

Không hề nghi ngờ, tinh thần chi quyển của trảm thần quan so với Thánh Đế kim chiếu còn triệt để hơn.

Bởi vì bên trong đó thậm chí còn kèm theo một chút lực dẫn dắt, khiến người ta vô thức muốn lặng lẽ tụng niệm cái tên "Nhiễm Mính".

"Nhiễm..."

Ý nghĩ trong đầu Tẫn Nhân vừa mới hiện lên như vậy.

Phong Vu Cẩn phản ứng cực nhanh, chợt quát lên: "Không được niệm!"

Tẫn Nhân sực tỉnh, kinh hãi đến mức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng ướt sũng cả người.

Trời mới biết nếu niệm xong cái tên này, bản thân sẽ bị tiếp dẫn vào một cái luân hồi như thế nào, có khi là trực tiếp mất mạng luôn không chừng?

Nhưng mười sáu chữ cổ trên bức tinh thần chi quyển kia mang theo lực lượng thần thánh, không giống tà ma ngoại đạo chút nào.

Dù sao mình cũng là một phân thân có thể tùy ý từ bỏ, hay là thử một chút xem sao?

Nghĩ vậy, trong "cảm giác" của Tẫn Nhân liền nhìn thấy, rất nhiều Hồng Y và Bạch Y trên đỉnh núi cao đã biến mất không thấy tăm hơi.

"Bọn họ đã mặc niệm 'cái tên' kia sao?"

Không chỉ có Hồng Y, Bạch Y biến mất rất nhiều.

Chỉ trong nháy mắt, số lượng thí luyện giả trong Tứ Tượng bí cảnh cũng giảm đi rõ rệt.

Vệ An đang nằm rạp trên mặt đất, cái tên vừa mặc niệm được một nửa liền kịp thời dừng lại. Hắn bay vọt lên không trung, vội vã dùng thánh âm truyền khắp tứ phương:

"Không được niệm!"

Tiếng quát này cốt để cảnh báo cho tất cả thí luyện giả bên trong Tứ Tượng bí cảnh.

Trảm thần quan, nghe đồn là tồn tại có thể sánh vai với mười vị tổ đại năng.

Truyền thừa liên quan đến tầng thứ này, đâu phải là thứ mà những thí luyện giả tầm thường cấp Tiên Thiên hay Tông Sư có thể nhúng chàm?

Ngay cả Bán Thánh nếu mưu toan có được, e rằng cũng có nguy hiểm đến tính mạng!

Trong bí cảnh, những người nghe thấy thánh âm mà còn giữ được tỉnh táo, không bị lòng tham che mờ lý trí, nhao nhao dừng lại hành động niệm tên, nghĩ kỹ lại mới thấy sợ nổi gai ốc.

Nhưng đột nhiên, từ trên thiên khung, dải tinh hà hạ xuống một luồng thần quang, bao phủ lấy Vệ An.

Xoạt một cái, Vệ An biến mất, bốc hơi ngay trước thanh thiên bạch nhật, trước mắt bao người.

Mọi người kinh sợ.

Vệ An đã niệm tên sao?

Hắn rốt cuộc cũng không gánh nổi sự cám dỗ của Nhiễm Mính di chỉ?

Quỷ Nước đang đứng trên đỉnh núi cao, còn chưa kịp phản ứng thì thần quang tinh hà lại một lần nữa hạ xuống, bao phủ lấy gã.

"Không cần..."

Gã phát ra một tiếng kêu lên, nhưng chẳng có tác dụng gì.

Quỷ Nước biến mất không thấy tăm hơi!

"Tình huống gì thế này?"

Sầm Kiều Phu mờ mịt. Thánh kiếp của hắn đã giáng lâm, vậy mà dưới mũi tên Tà Thần và dải tinh hà trên thiên khung, nó bỗng trở nên thật vô nghĩa.

Khi đạo thánh kiếp đầu tiên đánh xuống, thần quang đồng dạng che mất hắn.

Sầm Kiều Phu biến mất không thấy tăm hơi!

"Không chỉ những ai tụng niệm chân danh mới bị tiếp dẫn vào Nhiễm Mính di chỉ, Từ Tiểu Thụ, những kẻ sớm bị để mắt tới như chúng ta, sợ rằng có muốn chạy cũng không chạy thoát đầu tiên!"

Trên Hắc Thủy Khe, Phong Vu Cẩn vốn dị thường nhạy cảm với những chuyện liên quan đến mạng nhỏ, lập tức đưa ra kết luận.

Hắn quyết định thật nhanh, đem khí tức của bản thân rót vào chiếc vòng tay phong ấn trên cổ tay trắng ngần, giật phắt ra rồi ném đi, động tác liền mạch như nước chảy.

"Từ Tiểu Thụ, tìm cho ra bản đế, bằng không dưới cấm pháp kết giới, bản... Mạc Mạt đều phải c·hết!" Thần quang từ trên trời giáng xuống.

Tẫn Nhân mới khó khăn lắm mới bắt được chiếc vòng tay.

Trong mắt Phong Vu Cẩn phun trào vẻ hoảng sợ, rồi bị thần quang bao phủ, biến mất không thấy tăm hơi!

"Hắn đoán đúng rồi sao?"

Tẫn Nhân vừa ngước mắt lên, chợt cảm thấy dải tinh hà trên thiên khung đang phóng đại trong con ngươi của mình.

Ý thức của hắn trở nên hỗn độn.

Thế giới trong cảm giác cũng theo đó trở nên mơ hồ không rõ.

Trên Hắc Thủy Khe, Phong Thần Quan Tài và Vị Phong rơi xuống, tạo ra những gợn sóng rồi chìm sâu vào dòng nước thẳm.

...

Quế Gãy Thánh Sơn, trước Thánh Hoàn Điện.

Trong mắt Ái Thương Sinh phản chiếu đạo tắc văn hiện lên từ dải tinh hà, hắn bỗng chuyển mắt nhìn về phía sau lưng.

"Cửu Tế thần sứ, bảo vệ tốt Thánh Sơn."

"Năm vực sắp xảy ra đại loạn, hãy tìm tới Đạo Khung Thương, hắn có thể xử lý tốt những loạn tượng này."

Cửu Tế Quế linh thể nhìn bức tinh thần chi quyển thật lâu không tiêu tán, muốn nói lại thôi.

Nàng đối với tất cả những chuyện đang xảy ra lúc này chứa đầy sự hoang mang.

Nhưng Ái Thương Sinh dường như hoàn toàn rõ ràng chân tướng, nghe giọng điệu của hắn...

"Ông!"

Thần quang từ trên trời giáng xuống.

Còn chưa kịp nói thêm câu nào.

Cửu Tế Quế linh thể vịnh lấy chiếc xe lăn bằng gỗ quế, nhìn bóng người trên đó bỗng nhiên không cánh mà bay, rơi vào trầm tư.

...

Thập Tự Nhai Giác.

Trong phòng nghỉ lờ mờ, Thần Diệc đầy người mồ hôi ngước mắt lên, ánh mắt xuyên qua trùng điệp trở ngại, nhìn thấy bức tinh thần chi quyển rộng lớn.

Trong mắt hắn nhiều thêm vài phần ngưng trọng.

"Hương Nhi..."

Hương Yểu Yểu rời khỏi Thập Tự Nhai Giác chính là một phần trong kế hoạch.

Nếu như suy tính không sai, rất nhanh nàng sẽ tiến vào bên trong Tứ Tượng bí cảnh, mà Nhiễm Mính di chỉ lại nằm chính tại nơi đó.

Chỉ khựng lại một chút, Thần Diệc không chần chừ nữa, mở miệng đọc rõ từng chữ:

"Nhiễm Mính."

Thần quang từ trên trời giáng xuống. Thần Diệc biến mất không thấy tăm hơi!

...

Biển Chết.

Tang Thất Diệp, người vốn thường xuyên táo bạo, nay lại có được một khoảng thời gian yên lặng ngắn ngủi.

Hắn đã quen với việc khi mình mất khống chế thì tìm Cẩu Vô Nguyệt đánh nhau, còn lúc tỉnh táo, nếu có nhã hứng thì đàm đạo nhân sinh, không có thì lại tiếp tục đánh nhau.

Hắn cũng nhớ nơi mình đang đứng này vốn dĩ là nơi "bế quan" của lão Cẩu.

Mà bây giờ...

Người không có ở đây.

Từ sau lần trò chuyện trước, Cẩu Vô Nguyệt đã không còn ở Biển Chết nữa, không biết đã đi phương nào.

Tang Thất Diệp ngẩng đầu, ánh mắt mỏi mệt phản chiếu ra bức tinh thần chi quyển.

Hắn không biết bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, nhưng thứ này trực tiếp xuất hiện trong thế giới tinh thần của hắn, đúng như những chữ cổ viết trên đó:

"Chúng sinh bình đẳng..."

"Ngay cả ta ở tận đáy Biển Chết cũng được chiếu cố đến sao?"

Tang Thất Diệp trầm ngâm nửa ngày, thử thấp giọng gọi một tiếng:

"Nhiễm Mính."

Xoạt một cái.

Thần quang từ trên trời giáng xuống.

Tang Thất Diệp biến mất không thấy tăm hơi!

...

Khắp nơi trong năm vực.

Không chỉ riêng Thập Tự Nhai Giác hay Biển Chết, tinh thần chi quyển trải rộng ra ở bất kỳ nơi nào mà thần minh có thể nhìn xuống.

Bất luận nơi đó có bị phong bế hay không, có dơ bẩn hay không, có vì một số người, một số quy tắc, hay một số giới hạn đạo đức nào đó mà không thể mở ra hay không.

Đúng như những gì tinh thần chi quyển đã viết: Thần quan tư mệnh, chúng sinh bình đẳng.

Phàm là những ai tụng niệm cái tên "Nhiễm Mính", bất kể quá khứ ra sao, từng người một đều được tiếp nhận vào một cái "luân hồi" hoàn toàn mới.

Trảm thần quan áp đảo trên cả Thánh Đế, không nhìn những quy tắc đã định của Thánh Thần đại lục, từ hậu thiên luyện linh sư, người mới nhập môn tu đạo, cho tới Bán Thánh, Thánh Đế, phàm là nơi nào có người thì không nơi nào không thấy bức quyển trục kia.

Tinh thần chi quyển mang đến cho tất cả mọi người trên thế gian một cơ hội công bằng tuyệt đối:

Có thể lựa chọn tụng niệm để liều mạng giành lấy cơ duyên.

Tự nhiên, cũng có thể lựa chọn từ chối.

Vô Nhiêu đế cảnh.

Đạo Khung Thương mình mặc hoa phục nạm vàng đính ngọc, tay nâng Thiên Cơ La Bàn. Cái muôi tinh tú trên đó chậm rãi xoay chuyển, phong thái vô cùng ung dung tự tại.

Hắn đứng trên cao nhìn xuống, nhìn cái ranh giới vĩnh viễn không thể vượt qua giữa Thánh Đế bí cảnh và Thánh Thần đại lục.

Hắn ngước mắt lên, trông thấy bên ngoài Vô Nhiêu đế cảnh có một chùm thần quang hạ xuống, phảng phất muốn mang hắn đi tới một phương nào đó không rõ tên.

"Ông..."

Thần quang dừng lại, ngay trong gang tấc.

Nhưng nó lại bị lực lượng thế giới của Vô Nhiêu đế cảnh ngăn cách ở bên ngoài, không cách nào đột phá vào trong.

Đạo Khung Thương chậm rãi vươn tay ra, cách một tầng kết giới, dường như chạm vào luồng thần quang tinh thần kia.

Hắn cười.

Hắn cười chờ cho đến khi lực lượng của thần quang bất lực tiêu hao hết trước mắt, tan biến thành hư không, bấy giờ mới nhẹ nhàng lắc đầu, tự lẩm bẩm một mình:

"Trảm thần lực?"

"Xin lỗi, ta không cần."

...

Chu Tước kim tháp.

Từ Tiểu Thụ đã chờ đợi ở đây từ lâu.

Nhiệm vụ của Tẫn Nhân là thăm dò Nhiễm Mính di chỉ, nói một cách dễ nghe thì là như vậy.

Trên thực tế, đó chính là nhiệm vụ của một con tốt thí, công khai đi ra ngoài để thu hút hỏa lực, kéo toàn bộ ánh mắt của tầng lớp cao tầng Thánh Thần Điện Đường đi chỗ khác.

Không hề nghi ngờ, Tẫn Nhân đã làm việc này cực kỳ thành công!

Lôi kéo được một Phong Vu Cẩn, mượn được thế của Sầm Kiều Phu.

Phía Nhiễm Mính di chỉ đã giữ chân được Bắc Bắc, Vị Phong, Nguyệt Cung Ly, Ái Thương Sinh, thậm chí là giành được nhiều sự chú ý nhất của Đạo Khung Thương.

Còn về phần Ngao Sinh hay mấy thứ tôm cá nát rượu gì đó, bản thân Tẫn Nhân đều có thể tự giải quyết, Từ Tiểu Thụ thậm chí không thèm chú ý nhiều.

Tuy nhiên đối với Thánh Nô, đối với Trên Trời Đệ Nhất Lâu mà nói, nhiệm vụ quan trọng nhất tại Tứ Tượng bí cảnh không phải là Nhiễm Mính di chỉ, mà là "Kỳ Lân"!

Phải, bản tôn của Từ Tiểu Thụ đến đây không chỉ là làm việc cho Thánh Nô.

Hắn đang nghĩ, nếu như có thể, "Kỳ Lân" tốt nhất là nên đi thẳng vào Trên Trời Đệ Nhất Lâu, chứ không phải tiến vào cái tổ chức Thánh Nô hoàn toàn không có tiền đồ kia.

"Nhưng hiện tại xem ra..."

"Truyền thừa của trảm thần quan có chút quá mức hấp dẫn người rồi!"

Từ Tiểu Thụ vừa ngước mắt lên liền thấy bức tinh thần chi quyển trên bầu trời.

Lực lượng ẩn chứa bên trong thứ này sợ rằng còn lợi hại hơn cả Thánh Đế kim chiếu mà Bát Tôn Am từng dùng.

Ngay cả một thứ đáng sợ như mũi tên Tà Thần, di niệm của trảm thần quan chỉ hiển hiện một bóng hình lưỡi búa hư ảo là đã có thể dễ dàng chém nát.

Có thể tưởng tượng được, chuyện trảm thần lực có thể chém trúng tổ nguyên lực thật sự không phải chỉ là lời đồn đại mà thôi.

Nhưng Tẫn Nhân đã bị cuốn vào rồi.

Từ Tiểu Thụ tuyệt đối sẽ không tự đưa mình vào Nhiễm Mính di chỉ nhanh như vậy.

Hắn đang nghĩ, cứ để Tẫn Nhân đi dò đường trước, nếu có nguy hiểm thì bản tôn sẽ không đi. Nếu quả thật có cơ hội sờ tới trảm thần lực, mình liền niệm cái tên kia để tiến vào sau cũng tốt.

Về điểm này, Tẫn Nhân đương nhiên cũng đồng ý.

Trở lại trước mắt.

Bóng hình xinh đẹp trên Chu Tước kim tháp kia, Từ Tiểu Thụ đã nhìn hơn nửa ngày trời.

Hắn đã làm đủ mọi chuẩn bị chu toàn, ngay cả việc phải đối đầu cứng rắn với Bán Thánh hắn cũng đã nghĩ tới, vậy mà tuyệt đối không ngờ tới, người thủ hộ Chu Tước kim tháp lại là tiểu Ngư, Ngư Tri Ôn!

"Xem ra Đạo Khung Thương căn bản không biết đến sự tồn tại của Kỳ Lân, bằng không nơi này tối thiểu cũng phải lập một vị Thánh Đế trấn giữ..."

Chuyện cũ như ngày hôm qua.

Tiểu Ngư từng trải sự đời chưa nhiều ở Bạch Quật năm đó, nay đã rũ bỏ được vẻ ngây thơ.

Nàng không còn dùng khăn lụa mỏng che mặt không dám gặp ai nữa.

Nàng trông trưởng thành hơn rất nhiều, và cũng tự tin hơn rất nhiều.

Khi đứng ở ngọn tháp, gió mát thổi qua mép váy, mang theo tiếng "keng linh" thanh thúy nhẹ nhàng của món đồ trang sức bên hông, phác họa nên thân hình lung linh tinh tế của bóng hồng xinh đẹp kia.

Ánh sáng tinh hà buông xuống, lại vừa vặn rơi trên làn da trắng như mỡ dê của nàng, làm nổi bật lên góc nghiêng tinh tế và chiếc cổ trắng ngần, thanh tú.

Thí luyện giả của Tứ Tượng bí cảnh ở những nơi khác đang đánh sống đánh c·hết vì cuộc tranh giành kim tháp của ba mạch kia.

Duy chỉ có Chu Tước kim tháp này, sau khi mọi người đến đây, ngay cả tiếng bước chân cũng không khỏi nhẹ đi vài phần. Khi ngước mắt nhìn lên, thứ họ nhìn thấy phảng phất như là tất cả những gì tốt đẹp nhất trên thế gian.

Ngư Tri Ôn hơi nghiêng đầu ngắm nhìn dải tinh hà, ánh sao điểm xuyết dưới hàng lông mi dài và cong của nàng, lại bị thế giới thâm sâu trong đồng tử thu hút.

Từ Tiểu Thụ cũng hơi ngửa đầu nhìn bóng hình xinh đẹp nơi ngọn tháp, trong đầu hiện lên rất nhiều hình ảnh như đèn kéo quân. Hắn biết ký ức chỉ lắng đọng lại những điều tốt đẹp, thế là đem tất cả những ngày xưa quy về một nụ cười nhẹ nhàng.

Nàng không gọi ra cái tên kia.

Từ Tiểu Thụ cũng không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Bên trong Hạnh giới, Hàn Thiên Chi Chồn nhìn hình ảnh Tứ Tượng bí cảnh đang được trình chiếu ra, lớn tiếng nói:

"Chính là chỗ này!"

"Vị trí dưới chân người nữ nhân kia, hãy dùng ý thức để câu thông... Lần trước ta chính là ở chỗ này tiếp xúc được với ý thức của 'Kỳ Lân'."

"Còn về phần nàng... Thụ gia, nữ nhân này có cần phải giải quyết trước không?"

"Cái đó thì không cần thiết." Từ Tiểu Thụ cười.

Hắn biết Ngư Tri Ôn ngoại trừ Thiên Cơ thuật ra thì tổng thể chiến lực rất thấp, có khi còn không sánh bằng Ngao Sinh.

Đương nhiên cũng không loại trừ khả năng chuyến đi Bạch Quật đã cho mình đủ nhiều ảo giác.

Nhưng giải quyết nàng thì không được.

Từ Tiểu Thụ thử một chút, ở trong bóng tối của một đám thí luyện giả, hắn vụng trộm ném một phân thân chân dung của mình ra ngoài, rồi rất nhanh chóng tự đánh nát nó.

Trên đỉnh Chu Tước kim tháp, tinh đồng của Ngư Tri Ôn khẽ chớp, đột nhiên có cảm ứng liền nhìn xuống phía dưới.

Nàng dường như đang tìm kiếm thứ gì đó, rất nhanh cặp mày ngài khẽ chau lại, trầm giọng lầm bầm một tiếng:

"Lại xuất hiện ảo giác sao..."

Nàng có thể phát hiện ra?

Từ Tiểu Thụ ngược lại sững sờ, trong lòng nhiều thêm một chút cảnh giác.

Phân thân chân dung của hắn mặc dù không dùng "ẩn nấp", nhưng có dùng tới Thiên Cơ Trận để che giấu khí tức.

Như vậy mà cũng có thể phát hiện ra, điều này nói rõ Đạo Khung Thương không phải tùy ý bài binh bố trận để lừa gạt Thánh Thần Điện Đường.

Ngư Tri Ôn ở chỗ này, có lý do của nàng!

Nghĩ đến cô nương này hiện tại đã là tân nhiệm Đạo bộ thủ tọa, sau khi Tư Đồ Dung Nhân c·hết, nàng liền là Thiên Bảng đệ nhất của Đạo bộ, là người đứng đầu Thiên Cơ thuật của thế hệ trẻ đương đại.

Chiến lực trực diện của Thiên Cơ thuật sĩ cố nhiên có thể nói là vô cùng thấp. Đến như Đạo Khung Thương tiến vào Hư Không đảo còn phải chịu ảnh hưởng nhất định, huống chi là Ngư Tri Ôn.

Nhưng luận về khả năng bố cục, Thiên Cơ thuật sĩ nếu có sự chuẩn bị tiên cơ thì tuyệt đối không thể khinh thường.

Từ Tiểu Thụ chần chừ một chút, nói với Hàn Thiên Chi Chồn đang nhịn đến phát điên, cứ ngoao ngoao đòi ra ngoài bên trong Hạnh giới:

"Ngươi trước tiên đừng đi ra ngoài."

"Vị này Thiên Cơ thuật không yếu đâu, dưới tình huống nàng đã sớm có chuẩn bị, chỉ sợ với độn thuật của ngươi, vừa hiện thân là sẽ bị phát hiện ngay."

Hàn Thiên Chi Chồn lập tức sợ đến mức khẽ run rẩy, lòng còn sợ hãi liếc nhìn người nữ nhân đang đứng nơi ngọn tháp, ngoài mặt biểu hiện ra một bộ "ta rất yếu" nhưng thực chất lại là một ác nữ kia.

Từ Tiểu Thụ mở "Di Thế Độc Lập".

Hắn thậm chí không cần sử dụng Biến Mất thuật, bước chân khẽ nhấc, đã đạp lên đỉnh Chu Tước kim tháp.

Trời u ám, tinh hà treo xa xa.

Tháp châu của Chu Tước kim tháp rất lớn, đủ để chứa được hai người đứng sóng vai.

Từ Tiểu Thụ lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở ngay sau lưng Ngư Tri Ôn, khoảng cách gần đến mức đã có thể ngửi thấy mùi hương quen thuộc trên người tiểu Ngư.

Cái đầu thấp hơn hắn một đoạn kia, mềm mại thẹn thùng, nhìn qua liền thấy rất muốn xoa.

Từ Tiểu Thụ nén lại cảm giác kích động này, cúi đầu nhìn xuống.

"Cạch cạch cạch..."

Ngư Tri Ôn đang xoay chuyển một chiếc tinh bàn trên tay, Thiên Cơ đạo văn trên đó phức tạp đến mức còn hỗn tạp hơn cả dải tinh tú mênh mông kia.

Hôm nay không như ngày xưa, Từ Tiểu Thụ đã không còn cần Ngư Tri Ôn phải dạy nữa, hắn dễ dàng nhìn ra được huyền bí bên trong chiếc tinh bàn này.

Nó đang định vị những nhân vật khả nghi ở gần Chu Tước kim tháp, một khi có tồn tại vượt quá chỉ tiêu xuất hiện ở phụ cận, nó sẽ hiển thị trên tinh bàn.

Thí luyện giả được hiển thị bằng màu xanh.

Nhưng lúc này, ở phương vị Đông Bắc trên tinh bàn lại lưu lại một điểm hồng mang nhạt nhòa.

"Không phải là ảo giác sao?"

Ngư Tri Ôn tự nói một mình nhìn về phương vị tương ứng, phát hiện dường như thật sự có nhân vật khả nghi từng đến qua.

Nhưng người kia dường như chỉ là đi ngang qua chứ không hề lưu lại, hoặc có thể nói là vừa mới xuất hiện thì đã nhanh chóng biến mất.

Chính vì thế, tinh bàn mới giảm bớt dấu vết của hắn, cuối cùng quy về hư vô, chứ không cố ý đánh dấu màu đỏ đậm.

Từ Tiểu Thụ nhìn ra được đó chính là vị trí phân thân chân dung của mình khi nãy.

Hắn lại cười.

Bởi vì ngay lúc này, chính tại vị trí trung tâm của tinh bàn, ngay bên cạnh phương vị thuộc về Ngư Tri Ôn, chính có một điểm hồng quang bắt mắt đang nhấp nháy.

Hắn không có mở Biến Mất thuật, cho nên tinh bàn biểu thị sự tồn tại của hắn.

Nhưng hắn lại mở "Di Thế Độc Lập", dẫn đến việc dù cho tinh bàn có đang nhắc nhở, Ngư Tri Ôn cũng vô ý thức quên bẵng đi việc chú ý đến nó.

"Ngốc nghếch..."

Từ Tiểu Thụ nổi máu gạ gẫm, vươn tay ra nhắm ngay sau đầu tiểu Ngư.

Hắn đã có thể dự đoán được cái gõ đầu này đánh xuống thì tiếng "ui da" kia sẽ chọc cười đến mức nào.

Nhưng nụ cười của hắn bỗng nhiên thu lại, dừng lại động tác trên tay.

Nơi vành tai của Ngư Tri Ôn có đeo một điểm màu đen, thứ đó rất giống chiếc hoa tai mà Hương di đã tặng cho mình.

Từ Tiểu Thụ là một người cực kỳ chú trọng đến tiểu tiết.

Cùng một món đồ như vậy, hắn đã từng nhìn thấy ở một vị trí tương tự trên người bọn Ngao Sinh, Vị Phong, Bắc Bắc.

Hắn đã sực tỉnh.

Nơi này không phải Bạch Quật, đây là Tứ Tượng bí cảnh.

Phía sau lưng hắn có rất nhiều người của Thánh Nô, mà phía sau lưng tiểu Ngư cũng đang đứng một vị Thiên Tổ.

Ở Bạch Quật thì có thể nói đùa, còn hiện tại nếu gõ xuống một cái, sinh tử ra sao còn chưa biết được.

"Hô..."

Gió trên Chu Tước kim tháp thật lớn, nhưng lại không thổi đi được nỗi phiền muộn vừa mới sinh ra trong lòng kia, giống như khi con người ta vừa trưởng thành, phiền não cũng sẽ theo nhau kéo đến vậy.

Trên cửu thiên, ánh sao tràn ra, luồng ánh sáng nhạt nhòa kéo dài hai cái bóng cao thấp đan xen không ai chú ý tới trên tháp châu.

Lặng yên không một tiếng động.

Một trong hai cái bóng kia biến mất không thấy tăm hơi.

Chiếc mũi tinh tế của Ngư Tri Ôn khẽ khịt một cái, nàng nhanh nhẹn quay đầu lại.

Châu Ngọc Tinh Đồng trong khoảnh khắc này sáng lên dưới màn đêm, không có một chút chần chừ nào, lộng lẫy đến cực điểm.

Nàng không nhìn thấy có bất kỳ ai tồn tại ở sau lưng mình.

Nhưng chính giống như Từ Tiểu Thụ có thể cảm nhận được sợi mùi hương kia vậy.

Gió thổi qua, Ngư Tri Ôn đồng dạng cũng ngửi thấy một mùi hương vô cùng quen thuộc.

Tinh đồng của nàng tuy không nhìn thấy người, nhưng vị giác của nàng lại nói cho nàng biết, vô cùng chắc chắn nói cho nàng biết...

"Hắn đã từng đến đây!"

"Vừa mới tới đây xong!"