# Chương 1370: Thánh Đế chân thân giam giữ, ngũ tổ truyền nhân động lấy tình

"Chính là phương hướng này!"

"Hướng xuống dưới, tiếp tục chìm xuống."

"Nhanh, đại khái chính là vị trí này... A?"

Hàn Thiên Chi Đồn ở trong Hạnh giới nhìn chằm chằm một mảnh hắc ám mênh mông bát ngát liên tục chỉ đường, ngữ khí lại dần có chút không tự tin.

Độn thuật của nó cực mạnh, nhưng cảm giác phương hướng hiển nhiên không tốt đến mức đó.

Huống hồ bản thân nó không thể đi ra ngoài, hình ảnh Thụ gia truyền vào Hạnh giới chỉ có một màu đen kịt, nhìn qua căn bản chẳng có gì khác biệt.

Tìm kiếm Kỳ Lân, hết thảy đều dựa vào trực giác!

Trong trạng thái biến mất, Từ Tiểu Thụ không lưu lại lâu trên tháp châu, mà lấy đó làm điểm tựa, không ngừng độn thổ sâu xuống lòng đất.

Nhiệm vụ lần này vô cùng trọng yếu.

Chính hắn cũng không biết mình đã chui xuống bao sâu, mỗi khi Hàn gia hô ngừng, hắn liền khựng lại một chút để cảm nhận.

Thế nhưng cái gọi là Thánh Đế Kỳ Lân kia, hắn nửa điểm cũng không cảm ứng được.

"Lúc ấy ta chỉ là vô tình đi ngang qua, ý thức chạm phải một cỗ 'gợn sóng', hay nói đúng hơn là một tầng 'sóng gợn'."

"Xuất phát từ hiếu kỳ, ta liền thử cảm ứng. Về sau ta không dám tò mò nữa, cũng may lúc đó nó không thèm để ý đến ta, ta mới giữ được cái mạng này."

"Thụ gia, có lẽ ngươi phải dùng đến ý thức..."

Hàn Thiên Chi Đồn hóa thành một chú chồn trắng nhỏ, đứng trước hình ảnh không gian của Hạnh giới xoa xoa hai móng trước, lòng đầy lo sợ bất an.

Nếu Thụ gia không tìm thấy Kỳ Lân, liệu có trách tội nó không?

Từ Tiểu Thụ dừng lại tại vị trí dưới lòng đất nghi có khả năng tiếp xúc với Kỳ Lân nhất, trầm ngâm hồi lâu, chợt ngước mắt nhìn lên.

Hắn từng giải mã tinh bàn của Ngư Tri Ôn, tự nhiên hiểu rõ ở độ sâu thế này dưới lòng đất, sớm đã vượt ra khỏi phạm vi cảm ứng của tinh bàn.

Hắn giải trừ Biến Mất thuật.

Trong Hạnh giới, chồn trắng nhỏ thấy Thụ gia đột ngột hiện hình trong không gian hình ảnh, căng thẳng đến mức hai móng siết chặt vào nhau.

Từ Tiểu Thụ không rảnh để ý đến nó, phối hợp thi triển Hoa Rụng Giới — lưu thứ nhất của Hồng Mai Tam Lưu, cụ tượng hóa hình thái ý thức của mình, để tinh thần lực cuồn cuộn tuôn ra.

Thế nhưng tìm kiếm một vòng vẫn không có kết quả.

Hắn vẫn không cảm ứng được thứ "gợn sóng" hay "sóng gợn" mà Hàn gia đã nói.

"Kỳ Lân tiền bối, vãn bối xin chào ngài, xin ngài trước tiên đừng giết ta."

Từ Tiểu Thụ không hề nhụt chí, ngược lại còn phóng thích thiện ý, khẽ nở nụ cười mỉm.

Thân hình hắn chấn động, gạt bỏ đất đá xung quanh, mở ra một phương không gian tự do vững chắc:

"Ta biết Kỳ Lân tiền bối có thể nhìn thấy ta, cũng có thể nhận ra sự thân thiện của ta."

"Đối với ý đồ đến đây, chắc hẳn tiền bối cũng đoán được đôi ba phần, cho nên ngài không cần cố ý ẩn tàng."

"Ta nghĩ, bất luận thế nào, vãn bối cũng mang theo thành ý tới đây, tiền bối có thể nể mặt mà gặp ta một lần."

"Không vì điều gì khác, xem như sau trăm ngàn vạn năm cô tịch, đón nhận một lần giao lưu vậy. Đối với sinh mệnh dài dằng dặc, đây vẫn được coi là một thú vui."

Trong Hạnh giới, chồn trắng nhỏ lặng im chờ đợi.

Từ Tiểu Thụ cũng lẳng lặng chờ đợi.

Thế nhưng sau khi những lời này vang lên, hắn vẫn không cảm ứng được bất kỳ cỗ "gợn sóng" hay "sóng gợn" nào.

"Ta có mang theo rượu của nhân loại chúng ta."

Từ Tiểu Thụ xách ra một bình rượu ngon, thứ này đến từ U Quế Các, vị Mi Tào Tuyền khiến người ta ký ức vẫn còn tươi mới.

Trong bóng tối sâu thẳm dưới lòng đất, một mảnh tĩnh mịch, vẫn như cũ không có bất kỳ phản hồi nào.

"Còn có long huyết, thứ này có lẽ tiền bối sẽ hứng thú hơn."

Từ Tiểu Thụ không chút do dự, lấy quyền sở hữu từ chỗ Long Hạnh thứ long huyết cấp Thánh Đế thu được từ long bảo, trọn vẹn một thùng.

Trong nháy mắt, tại Hoa Rụng Giới dưới lòng đất — nơi có thể hóa ý thức từ hư thành thực, không gian gợn lên một tầng sóng gợn nhạt nhòa.

"Gợn sóng!"

"Chính là cỗ gợn sóng này!"

Trong Hạnh giới, chồn trắng nhỏ "chít" lên một tiếng, hưng phấn nhảy dựng lên cao ba thước, không ngừng vỗ hai móng vào nhau.

Có hy vọng... Từ Tiểu Thụ phát hiện long huyết cấp Thánh Đế đối với những viễn cổ sinh linh này quả thực có sức hấp dẫn chí mạng, thứ này không thể kháng cự được sự dụ hoặc sao?

Nhưng sóng gợn kia lóe lên liền biến mất, khi hắn muốn nắm bắt để tiến hành câu thông, Từ Tiểu Thụ thậm chí không tìm ra được vết tích nó từng xuất hiện.

"Trọn vẹn ba thùng!"

Từ Tiểu Thụ vung tay lên, bên người lại hạ xuống thêm ba thùng long huyết.

Trong Hạnh giới, Long Hạnh đột nhiên nổi điên, tản ra tán cây, đem toàn bộ long huyết thuộc về mình bao bọc bảo vệ chặt chẽ, không để cho tên trộm vặt có cơ hội lợi dụng nữa.

Chồn trắng nhỏ sợ tới mức run lẩy bẩy, không dám ho he lời nào, cũng may Long Hạnh không giận lây sang người nó.

Thế nhưng lần này, dù có sự dụ hoặc của trọn vẹn ba thùng long huyết, loại "gợn sóng" kia vẫn không xuất hiện trở lại.

Từ Tiểu Thụ hít sâu một hơi, lần nữa thuyết phục:

"Tiền bối thực sự không cần phải áp chế bản thân như thế."

"Nhân loại chúng ta có một câu nói rất hay, gọi là 'nhân sinh đắc ý tu tận hoan, kim triêu hữu tửu kim triêu túy', ý muốn nói chúng ta nên kịp thời hưởng lạc."

"Nhân loại đã vậy, Kỳ Lân chắc cũng thế."

"Số long huyết này ta sẽ lưu lại nơi đây, bất kể tiền bối ngài có chịu ra gặp ta một lần hay không."

Từ Tiểu Thụ đặt tư thái của mình xuống cực thấp.

Hắn nghĩ bụng mình đã có thành ý đến mức này, con Kỳ Lân kia nếu biết điều thì cũng nên ra gặp một lần rồi mới tính chuyện khác.

Nhưng vẫn không có gì xảy ra.

Trong lòng Từ Tiểu Thụ ẩn hiện một tia tức giận.

Cựu Kỳ Lân này thật không nể mặt, chẳng lẽ muốn rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt?

Tuy vậy, hắn không hề biểu lộ ra ngoài, mà đổi lại bằng một bộ mặt bừng tỉnh đại ngộ.

Nếu Kỳ Lân đã không lên tiếng, vậy mình nói cái gì thì chính là cái đó chẳng phải sao?

"Nguyên lai tiền bối là muốn khảo nghiệm ta?"

"Cũng đừng nói, vãn bối thật sự có một loại thủ đoạn, bất kể ngài có muốn gặp ta hay không, ta đều có thể nhìn thấy ngài."

Từ Tiểu Thụ ngước mắt lên, sâu trong đáy mắt ẩn giấu sự tự tin.

Trong Hạnh giới, chồn trắng nhỏ thò đầu ghé mắt chăm chú nhìn vào màn hình, không rõ Thụ gia rốt cuộc là đang lừa gạt hay thực sự có thủ đoạn lợi hại đến thế.

Bất giác, trong lòng nó chợt dấy lên một cảm giác kinh hãi.

"Tiền bối không nói lời nào, vãn bối liền xem như ngài đã chấp thuận!"

Từ Tiểu Thụ phất tay một cái, trong Hạnh giới, Hàn Thiên Chi Đồn liền bị lôi ra ngoài.

"Chít chít!"

Đột ngột bị chuyển từ hậu trường ra trước sân khấu, chồn trắng nhỏ hoảng sợ giật nảy mình.

"Đừng lo lắng, ở đây nàng ta đã không cảm ứng được ngươi, nhưng Kỳ Lân tiền bối tất nhiên có thể." Từ Tiểu Thụ đầu tiên mỉm cười trấn an một câu, sau đó mới phóng tầm mắt nhìn quanh mà nói:

"Chắc hẳn tiền bối nhận ra vị bằng hữu này của vãn bối."

"Không sai, chính là nó đã dẫn ta tới gặp ngài, lần trước nó đã cảm ứng được sự tồn tại của ngài ở nơi này."

Mặt chồn trắng nhỏ xám như tro tàn.

Nó không ngờ vị Thụ gia mà mình tin tưởng bấy lâu, lại không chút do dự mà đem bán đứng mình như vậy.

"Ta chuẩn bị bắt đầu đây?"

Từ Tiểu Thụ tự biên tự diễn nửa ngày trời, Kỳ Lân vẫn không có bất kỳ phản hồi nào, hắn không định kéo dài nữa, trực tiếp nhìn về phía Hàn gia: "Chịu đựng một chút, không được phản kháng."

"Chít chít?" Chồn trắng nhỏ sững sờ.

U quang trong mắt Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên lóe lên, không chút do dự thi triển "Linh Hồn Đọc Đến".

Hắn nói có thể nhìn thấy Kỳ Lân, tự nhiên không phải là lời nói đùa.

Còn nhớ lúc ở Vân Lôn sơn mạch tham gia thí luyện, hắn từng gặp một cô nương tên là "Đóa Nhi", chính là truyền nhân Bán Thánh của tộc Hắc Tâm Quả phương Nam.

Khi thi triển Linh Hồn Đọc Đến với nàng ta, hắn từng gặp phải một lần ngoài ý muốn.

Thông qua ký ức linh hồn, Từ Tiểu Thụ đã nhìn thấy Bán Thánh Tang Nhân của tộc Hắc Tâm Quả, ở khoảng cách xa xôi giữa hai giới, Bán Thánh Tang Nhân liền có cảm ứng mà nhìn ngược trở lại.

Thời điểm đó, Từ Tiểu Thụ vẫn còn là một con gà yếu, sau khi diện kiến thánh nhân suýt chút nữa thì bị dọa chết khiếp.

Cũng may trong cơ thể hắn lúc ấy xuất hiện ý chí của mấy vị đại lão, hắn tuy bị kinh hãi, nhưng vị Bán Thánh Tang Nhân kia chắc hẳn cũng chẳng dễ chịu gì hơn.

Chính vì sau lần đó, mỗi khi Từ Tiểu Thụ muốn thi triển "Linh Hồn Đọc Đến", hắn luôn phải cân nhắc kỹ xem đối tượng bị đọc đến đã từng gặp qua thánh nhân nào chưa.

Trước kia thì không đáng nhắc tới.

Bây giờ Từ Tiểu Thụ đã không còn e sợ các Bán Thánh tầm thường.

Sự sợ hãi năm xưa, giờ đây nhìn lại, ngược lại đã biến thành một phương thức liên lạc đặc thù.

Dù sao, ngay cả Bán Thánh Tang Nhân còn có thể mượn đường nhìn ngược trở lại.

Thánh Đế Kỳ Lân, một khi mình dòm ngó vào ký ức, làm sao có thể không có lấy nửa điểm phản ứng cho được?

Dưới tác dụng của Linh Hồn Đọc Đến, chồn trắng nhỏ toàn thân run rẩy, chỉ cảm thấy đại não đau nhói như bị kim châm.

Đến lúc này nó mới hiểu câu "chịu đựng một chút" của Thụ gia là có ý gì, nhưng nó không hề phản kháng, cũng không kịp phản kháng.

Từ Tiểu Thụ kinh nghiệm lão đạo, chỉ để Hàn gia chịu thống khổ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi.

Hắn dựa theo những ký ức thảm đạm trong quá khứ của Hàn Thiên Chi Đồn, nhanh chóng khóa chặt đoạn trải nghiệm ngắn ngủi trong đời chồn sóc khi bị giam cầm tại Tứ Tượng bí cảnh.

Sau khi lấy thân nhập cảnh.

Rất nhanh, trong ký ức linh hồn của Hàn gia, Từ Tiểu Thụ đã nhìn thấy một khung cảnh cơ hồ giống hệt với hiện tại.

Điểm khác biệt là, lúc này bản thân đang ở trong trạng thái Siêu Thánh Độn, cảm ứng được cỗ "gợn sóng" cực kỳ rõ ràng.

Thuận theo ký ức linh hồn, Từ Tiểu Thụ dừng Siêu Thánh Độn lại, nghi hoặc ngước mắt, phóng thánh niệm ra ngoài.

"Chít chít?"

Chỉ với một tiếng kêu, Từ Tiểu Thụ, hay nói đúng hơn là Hàn gia, liền nhìn thấy một màn suốt đời khó quên.

Phần ký ức này khắc sâu khảm nạm trong linh hồn.

Thế giới dưới lòng đất bỗng nhiên biến đổi, ý thức của Hàn gia tiến vào một phương không gian huyền bí khác.

Nơi đây mờ mịt một tầng hắc vụ mông lung vạn cổ khó tan, không có bầu trời cũng chẳng có mặt đất, đến cả không gian và quy tắc đều vụn vỡ.

Trong thế giới tràn ngập cảm giác Hồng Hoang cổ lão ấy, có một quái vật khổng lồ đang ẩn mình.

Thân hình nó bị che khuất dưới lớp hắc vụ, nhìn không rõ ràng.

Thế nhưng đôi mắt to lớn như trăng tròn rơi rụng mang sắc xanh đậm kia, chính là đang khảm nạm ngay trên "bầu trời" của phương thế giới này.

Đến cả con ngươi, tính ra cũng phải lớn hơn Hàn Thiên Chi Đồn gấp vạn lần!

"Chít chít!"

Từ Tiểu Thụ (Hàn gia) phát ra một tiếng kêu quái dị đầy kinh hãi.

Thế nhưng đôi mắt xanh đậm to lớn kia chỉ khẽ chớp một cái, trong mắt chứa đựng sự thương hải tang điền vô tận, cùng một nỗi bi thương nhàn nhạt không rõ lý do, tựa như nhìn ngó một con kiến hôi đạm mạc mà dời ánh mắt đi, không hề vì một vị Bán Thánh dòm ngó mà thay đổi.

Nó quá mức cổ xưa!

Phảng phất như còn xa xưa hơn cả thế giới này.

Vẻn vẹn chỉ là cặp mắt to lớn ấy, khi Từ Tiểu Thụ nhìn thấy, liền thể hội được loại bi thương sau khi đã nhìn thấu sinh tử, trải qua mọi biến thiên dâu bể.

Ký ức linh hồn đến đây là kết thúc.

Đoạn tiếp theo đáng lẽ là Hàn gia bắt đầu bỏ chạy, về sau phát hiện sinh vật cổ lão này không có địch ý, bèn thử chào hỏi, đối phương lại không có bất kỳ đáp lại nào.

Thế nhưng diễn biến kịch bản lại không diễn ra như thế.

Đôi mắt xanh đậm to lớn kia sau khi dời tầm mắt đi, trong con ngươi bỗng nhiên nhiều thêm một tia linh tính, giống như Bán Thánh Tang Nhân năm đó, quay ngoắt mắt nhìn lại.

"Oanh!"

Trọng áp buông xuống.

Dưới lòng đất, chồn trắng nhỏ như bị sét đánh, thất khiếu chảy máu, thân hình lộn ngược bay ra ngoài.

Trong đầu Từ Tiểu Thụ vang lên một tiếng sấm oanh minh, ngắn ngủi bị chấn động đến mức chỉ còn một mảnh trắng xóa, nhưng dưới sự thức tỉnh của tinh thần liền kịp thời khôi phục.

Phản ứng đầu tiên của hắn là ném Hàn gia đang bị thương vào trong Nguyên Phủ, tiếp sau đó mới là kiềm chế cảm xúc run rẩy kia, gian nan ngước mắt, đối diện với sắc xanh đậm ấy.

"Nhân loại..."

Thế giới xung quanh, dưới một tiếng gọi cổ lão này liền thay đổi.

Từ Tiểu Thụ đã bị oanh ra khỏi trạng thái Linh Hồn Đọc Đến.

Lúc này lại dựa vào năng lượng tự tìm đường chết của chính mình, thành công bị kéo vào trong phương thế giới vụn vỡ giống như trong ký ức của Hàn gia.

"Ngươi, không nên tới đây!"

Trong đôi mắt xanh đậm của Kỳ Lân lóe lên một tia tức giận.

Thế nhưng có lẽ ba thùng long huyết kia đã phát huy tác dụng, hoặc giả là vì nguyên nhân khác, tóm lại nó không hề phát động tấn công, chỉ trầm giọng mở lời, truyền đạt ý tứ của mình thông qua ý niệm mà nhân loại có thể nghe hiểu.

"Ực..."

Từ Tiểu Thụ gian nan nuốt một ngụm nước bọt, thân hình không tự chủ được mà run rẩy.

Hắn chưa bao giờ cảm thấy bản thân mình nhỏ bé đến mức này!

Không giống với một Phong Thiên Thánh Đế bị giới hạn bởi Mạc Mạt, chỉ khi hoàn toàn Quỷ thú hóa thi triển "Thế Cấm Kỵ" mới có thể mang lại cảm giác áp bách chân thực của Thánh Đế.

Cũng không giống với những ý niệm hóa thân của Bạch mạch tam tổ hay Ma Đế Hắc Long từng gặp trên Hư Không đảo, lực lượng tuy mạnh, nhưng bản thể không xuất hiện, chung quy vẫn có hạn chế.

Càng không giống như Vọng Tắc Thánh Đế, chỉ phân ra một sợi ý chí tham gia vào Hư Không đảo, một bên phải đối kháng với ý chí của Thiên Tổ chi linh, một bên phải tác chiến với Thánh nô, cuối cùng chật vật đến mức bị Thần Ngục Thanh Thạch nuốt chửng hoàn toàn.

Thứ trước mắt nhìn thấy...

Thánh Đế Kỳ Lân, chỉ dựa vào một đôi mắt xanh đậm, liền có thể khiến người ta nảy sinh cảm giác vô lực mịt mù vô tận.

Từ Tiểu Thụ vạn phần chắc chắn, đây chính là chân thân của nó!

Đây là tồn tại duy nhất vừa mới gặp mặt đã có thể mang lại cho Từ Tiểu Thụ loại cảm nhận này:

Chỉ cần nó nhấc nhẹ một cái móng, mọi âm mưu quỷ kế của Đạo Khung Thương đều chỉ là bọt nước, ngay cả bản thân tên bựa lão đạo kia cũng sẽ bị một ý niệm của nó nghiền nát thành tro!

"Chịu ảnh hưởng, bị động giá trị, +1."

Thần trí thoáng dao động, Từ Tiểu Thụ liền tỉnh táo trở lại.

Khi nhìn kỹ lại lần nữa, hắn đã nhìn thấy sự suy yếu chân thực nhất ẩn sau vẻ cường đại kia: Đôi mắt của Kỳ Lân ẩn giấu sự mỏi mệt thâm sâu, khí thế dâng cao kia giống như lầu các trên không trung, nó cố nhiên rất mạnh, nhưng việc không ra tay tuyệt đối không phải chỉ vì ba thùng long huyết kia.

Còn nhớ Hương di từng nói qua:

Thánh Đế Kỳ Lân cũng bị Tứ Tượng bí cảnh phong ấn, mỗi bận diễn ra thí luyện liền sẽ bị rút lấy lực lượng.

Sự tồn tại của nó nuôi sống toàn bộ Thánh cung!

Từng vị, đều là những quái vật bị phong ấn... Từ Tiểu Thụ thu hồi suy nghĩ, hít sâu một hơi, trái tim đang đập loạn cũng từ từ khôi phục sự bình tĩnh:

"Vãn bối bái kiến Kỳ Lân tiền bối."

Kỳ Lân không nói lời nào.

Đôi mắt xanh đậm kia khảm trên bầu trời, nhìn xuống thế giới vụn vỡ, đã khôi phục lại sự đạm mạc khi đối diện với thương sinh coi như chó rơm.

"Xin tiền bối thứ lỗi cho việc ta không mời mà tới, nhưng không cần phải nói nhảm nhiều lời, ta muốn hỏi trước một câu." Từ Tiểu Thụ đi thẳng vào vấn đề, "Tiền bối đã từng nghĩ đến việc rời khỏi nơi này chưa?"

Đôi mắt Kỳ Lân không chút gợn sóng, thậm chí không có thêm một tia cảm xúc dị dạng nào, phảng phất như trong mắt nó, nhân loại và bụi bặm chẳng có gì khác biệt.

Có lẽ dưới góc nhìn của nó, ta chính là một kẻ ngu xuẩn, chạy đến trước mặt Thánh Đế, chỉ vào mũi nó mà hỏi:

"Ngươi có muốn phong thần xưng tổ không?"

Từ Tiểu Thụ thầm nghĩ, ngượng ngùng cười một tiếng, lúc này mới lên tiếng:

"Quên chưa tự giới thiệu, vãn bối tên gọi Từ Tiểu Thụ, là truyền nhân của Thiên Tổ, truyền nhân của Long Tổ, truyền nhân của Thuật Tổ, truyền nhân của Kiếm Tổ, đồng thời cũng là truyền nhân của Thời Tổ."

"Ngài sinh ra từ thời viễn cổ, tồn tại đến nay, hẳn là phải biết mười tổ đại diện cho cái gì, cũng nên biết ta có năng lực nói ra những lời vừa rồi hay không."

Từ Tiểu Thụ trở tay liền bóp ra Thời Tổ Ảnh Trượng, ánh mắt sáng quắc.

Hắn vung rìu khoác lác, căn bản là không cần nháp, ngay cả việc chỉ nắm giữ một cái Túy Âm Chi Nhãn, chỉ cầm trong tay một cây Thời Tổ Ảnh Trượng, chỉ học được một chút Cổ Kiếm thuật, đều dám tự xưng là truyền nhân của Thuật Tổ, Thời Tổ, Kiếm Tổ.

Thế nhưng nghệ thuật đàm phán chẳng phải chính là như vậy sao?

Kẹp giữa thật thật giả giả, lực lượng Thiên Tổ, Long Tổ của bản thân không phải là giả, Thánh Đế Kỳ Lân tất nhiên có thể nhìn thấu được.

Càng nhiều con bài chưa lật được lật lên, dù cho cuối cùng có bị vạch trần, Từ Tiểu Thụ vẫn là truyền nhân của Thiên Tổ, đây là thứ duy nhất hàng thật giá thật, cũng là thứ có sức uy hiếp lớn nhất.

Thành quả của việc tự nâng cao giá trị bản thân càng thêm rõ rệt.

Sau khi Từ Tiểu Thụ giới thiệu xong, hắn rõ ràng nhìn thấy, ngay cả trong đôi mắt xanh đậm của Thánh Đế Kỳ Lân cũng xẹt qua một tia kinh dị.

Hắn đã tính trước mọi việc, lẳng lặng chờ đợi.

Thời điểm này, đáng lẽ phải là đối phương mở miệng, sau đó chính mình bắt đầu nắm quyền chủ động.

Nào có ai ngờ, gợn sóng trong đôi mắt xanh đậm của Thánh Đế Kỳ Lân lóe lên liền biến mất, lại khôi phục vẻ lạnh nhạt như trước.

Nó dùng ngữ điệu không chút khác biệt so với lúc đầu, thông qua ý niệm biểu đạt rõ ràng ý tứ của mình:

"Nhân loại Từ Tiểu Thụ, ta cho ngươi thêm một cơ hội nữa, lập tức rời khỏi Tứ Tượng bí cảnh!"