Chương 1371: Quyền lay Kỳ Lân kinh Tứ Tượng, thấy rõ muôn màu không sai ly

Nó không có lĩnh hội được ý tứ của ta?

Không, bực này viễn cổ sinh linh, chỉ sợ khi mình vừa đến, đại khái đã có thể đoán được ý đồ.

Nó không có cự tuyệt gặp mặt, mặc kệ là chủ động vẫn là bị động...

Khi gặp mặt, nó cũng không lựa chọn động thủ, bất kể có phải bởi vì ba thùng long huyết kia hay không...

Điều này vị chi là sự tình vẫn còn chỗ để thương lượng!

Chỉ là nỗi cố kỵ của Kỳ Lân, tựa hồ ngay cả "Ngũ tổ truyền nhân" cũng không trấn áp nổi?

"Ngươi đang sợ cái gì?" Từ Tiểu Thụ thái độ khác thường, không tiếp tục chuyển vận linh lực, ngược lại ném ra câu hỏi.

Kỳ Lân xanh đậm đôi mắt nhìn chằm chằm dời đi chỗ khác, cũng không nói gì.

Đây là kết quả xấu nhất!

Nó rõ ràng thật sự đang sợ hãi điều gì, nhưng nếu không nói ra, vấn đề liền không có cách nào giải quyết triệt để.

"Nếu như ngươi lo lắng là vì Tứ Tượng bí cảnh phong ấn, ta đã có thể tới được nơi đây, tự nhiên có thể bảo đảm giúp ngươi giải quyết hết thảy."

Vừa dứt lời, Từ Tiểu Thụ thoáng nhìn thấy trong hai mắt Kỳ Lân hiện lên một tia khinh thường.

Hắn lông mày nhíu lại, tiếp tục nói:

"Không phải? Vẫn là không tin?"

"Hoặc là nói, áp lực mang đến cho ngươi, không chỉ có mỗi Tứ Tượng bí cảnh phong ấn?"

Từ Tiểu Thụ đầu óc xoay chuyển cực nhanh, kinh nghi nói:

"Tiền bối đã là Thánh Đế, có thể làm cho ngài sợ hãi, chỉ có thể là Thánh Đế, ngươi sợ ngũ đại Thánh Đế thế gia sao?"

Ô...

Trong vỡ vụn thế giới đột nhiên vang lên một tiếng gió gào thét, không khỏi khiến cho Từ Tiểu Thụ cũng cảm động lây một cỗ nhàn nhạt bi ý từ trong đó.

Kỳ Lân trong mắt tuôn ra sát cơ, thập phần đột ngột!

Tầng mông lung hắc vụ che phủ thân thể nó đột nhiên tán đi, lộ ra hơn phân nửa chân thân của Thánh Đế Kỳ Lân.

Từ Tiểu Thụ trừng lớn hai mắt, chỉ thấy Thánh Đế Kỳ Lân đầu sư tử mình dê, thân nai đuôi rồng, độc giác, người khoác vảy giáp.

Toàn thân nó hắc kim, to lớn xanh đậm hai mắt có quầng thâm mắt còn lớn hơn cả Tang lão.

Ngay cả dưới mắt đều chảy xuôi thô trọng hắc tuyến, phảng phất như hàng nước mắt.

"Nhân! Loại!"

Kỳ Lân phát ra một tiếng bạo rống, giận dữ nhấc trảo.

Khoảng cách chân trước của nó, chỉ có Ma Đế Hắc Long vốn dựa vào thân rồng liền có thể quấn lấy cả bầu trời Hư Không đảo mới có thể so sánh được.

Hiện tại khẽ động, hắc vụ cuồn cuộn, thế giới băng oanh.

Che trời một trảo phóng đại trong con mắt, Từ Tiểu Thụ cũng không biết mình là vì câu nói nào mà chọc giận vị Thánh Đế Kỳ Lân này.

Nhưng hắn cũng không phải là loại người khúm núm, đến mức gặp một cái Bán Thánh cũng phải dự định tùy thời chạy trốn như Tẫn Nhân!

Một thân bị động kỹ, một thân tổ nguyên lực, một thân bảo vật tùy thân... Từ Tiểu Thụ sau khi tăng điểm xong xuôi, tự tin có thể đón đánh Bán Thánh, là tất cả Bán Thánh trên đời này!

Mà dưới mắt...

"Nho nhỏ Kỳ Lân, thân hãm tù giam, còn dám làm càn! Thật coi Từ mỗ người cho ngươi thể diện sao?"

Một trảo nghênh đón, Từ Tiểu Thụ không lùi phản tiến.

Cho đến giờ khắc này, Thiên Tổ lực đã không còn có thể hoàn toàn căng chặt thân thể hắn, một thân bị động kỹ của hắn mỗi giờ mỗi khắc đều tại hấp thu, cường hóa, tăng tiến bản thân.

Cố nhiên, Thiên Tổ lực tràn đầy trong cơ thể vẫn mang đến hạn chế, làm cho Từ Tiểu Thụ không cách nào làm càn xuất thủ.

Nhưng sau khi nuốt xong chín mươi chín viên Long Hạnh Quả, hắn đạt được không chỉ là Long Tổ lực, mà còn có cốt lõi của sức mạnh có thể giải quyết loại hạn chế này, Long Ngọc!

Hiện tại thời khắc nguy cơ, Từ Tiểu Thụ trực tiếp lựa chọn thắp sáng Long Ngọc trong lồng ngực, chỉ một thoáng, hơn phân nửa Thiên Tổ lực trong cơ thể bị súc tích vào bên trong Long Ngọc.

Mười hai phần no bụng, liền xoay người cũng khó khăn.

Nhưng nếu như thức ăn trong dạ dày có thể trong khoảnh khắc tiêu hóa đi ba phần, năm phần, con người liền có thể giải phóng khả năng hành động tốt hơn.

Từ Tiểu Thụ chính là như vậy.

Thiên Tổ lực tràn đầy tạm thời có chỗ thối lui, hắn bắt lấy lỏng cảm xúc trong chớp mắt ấy, thò người ra nghênh trảo.

"Cuồng Bạo Cự Nhân!"

Thánh Đế biến hóa, Thánh Đế cường tráng, hóa thân thành Cuồng Bạo Cự Nhân.

Lúc này không giống ngày xưa, chiêu thức thức tỉnh kỹ này của Từ Tiểu Thụ không còn thụ hình thể hạn chế, đột nhiên tăng vọt.

Trong mắt Kỳ Lân, nó bất quá chỉ là một trảo đè xuống, cái kia nhìn qua nhỏ bé nhân loại lại toả sáng mãnh liệt vĩ lực, trong nháy mắt hóa thành kim quang cự nhân có hình thể ngang bằng với tự thân.

Kỳ Lân bất đắc dĩ đem thế một trảo đè xuống đổi thành hướng phía trước oanh đập.

Màu đỏ tươi trong đôi mắt của kim quang cự nhân lóe ra phấn khởi quang mang, không còn mượn dùng những lực lượng khác, chỉ phấn thân một quyền nghênh kích mà đến.

"Nổ Tung Tư Thái!"

Oanh!

Vỡ vụn thế giới đột nhiên chấn động, nổ tung vô tận sóng khí.

Thời khắc một trảo một quyền đối oanh, Kỳ Lân không chút sứt mẻ, đối diện Cuồng Bạo Cự Nhân do Từ Tiểu Thụ hóa thành lại cảm giác ngũ tạng lục phủ tận thụ sét đánh, co rút run rẩy.

Trên người hắn kim quang sụp rạn vết nứt, suýt nữa bị một trảo đập về nguyên hình.

Nhưng kim quang cự nhân bạo vung mấy bước, liền tại trong vỡ vụn thế giới này một cái kéo giãn ra mấy vạn dặm, ổn định lại các loại phản phệ cuồn cuộn như nước thủy triều trong cơ thể.

"Mạnh mẽ!"

"Bị phong ấn mà còn mạnh như vậy, thật không hổ là viễn cổ Kỳ Lân!"

Từ Tiểu Thụ từ đáy lòng tán thưởng, hai mắt bắn ra tinh mang.

Thiên Tổ lực tăng phúc thể chất, Long Tổ lực cũng tăng phúc thể chất.

Tự thân các đại kéo dài bị động kỹ cũng toàn diện đều là cấp bậc "Thánh Đế", dạng vậy tăng phúc thể chất.

Dù là như thế, hiện tại một quyền của hắn lại vẫn không làm gì nổi một Kỳ Lân đã suy yếu, đây chính là chỗ cường đại của viễn cổ Thánh Thú sao?

"Lại đến!"

Từ Tiểu Thụ không hề nhụt chí, ngược lại sinh ra một loại cảm giác nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Thời điểm tại Hạnh Giới mãng cấp đột phá, hắn liền biết đương thời bên trong, chỉ dựa vào nhục thân cường độ, chỉ sợ ngoại trừ Thần Diệc hàng ngũ, không còn ai có thể đè xuống mình. Ma Đế Hắc Long các loại Quỷ thú thì ngoại trừ.

Chưa từng nghĩ, Thánh Đế Kỳ Lân cũng có thể mang đến cho người ta cảm giác áp bách như vậy.

Cái này thật quá tốt rồi!

Dưới mắt suy yếu Thánh Đế chân thân, không phải là đá thử vàng tốt nhất để kiểm nghiệm chiến lực sau khi đột phá của mình hay sao?

Kỳ Lân trông thấy sự phấn khởi trong mắt cái kia sắp phá nát kim quang cự nhân, có ngắn ngủi một sát kinh ngạc.

Đây là nhân loại?

Nó lần đầu tiên đối với thân phận chủng tộc nhân loại này sinh ra một điểm chất vấn.

Nhưng Cuồng Bạo Cự Nhân chỉ là vừa lui, sau khi ổn định thân hình, vị trí lồng ngực vầng sáng bừng lên một viên Long Ngọc hư ảnh chói rọi như ánh mặt trời chói chang.

"Long Tổ lực..." Kỳ Lân đương nhiên nhìn ra được, đây là loại sức mạnh mà nhân loại kia trước đó nói qua hắn nắm giữ một trong, hiện tại xanh đậm trong hai con ngươi tăng thêm một chút ngưng trọng.

Lúc đó thân thể kẻ nhân loại này như giấu kiếm liễm mang.

Liền ngay cả Thánh Đế chi niệm của nó cũng chỉ cảm ứng được tơ sợi khí tức của Long Tổ lực, mà không nhìn thấy nhiều hơn.

Cho nên Kỳ Lân cho rằng, vừa rồi Từ Tiểu Thụ là đang nói đùa.

Nhưng chưa từng nghĩ, người này thật sự có thể giải phóng ra sức chiến đấu cỡ này, không kịp Bán Thánh, lại muốn chiến Thánh Đế?

"Ngao!"

Cuồng Bạo Cự Nhân ngửa đầu phát ra một tiếng long ngâm to rõ.

Long Tổ lực dưới trạng thái "Ẩn nấp" của Thánh Đế cùng với khi triệt để nhóm lửa phát tán khí tức, đó là đom đóm so với trăng sáng, không thể so sánh nổi.

Từ Tiểu Thụ mạnh bao nhiêu, liền chính hắn cũng không thể xác định!

Giờ khắc này long gào qua đi, Cuồng Bạo Cự Nhân đỉnh đầu sinh sừng rồng, quanh thân càng là bao trùm một tầng cứng rắn xích kim sắc long lân giáp.

Mạ vàng lực lượng như là nham thạch nóng chảy du động trên vảy giáp, tăng thêm một chút cao quý cùng bá đạo cho màu vàng Cuồng Bạo Cự Nhân.

Long Tổ lực!

"Đến chiến!"

Từ Tiểu Thụ đỉnh lấy tư thái như vậy, ngang nhiên một quyền, chủ động xuất kích.

Kỳ Lân không cách nào tự nhiên.

Tứ Tượng bí cảnh trói buộc mang theo, sức mạnh nó có thể vận dụng xác thực không nhiều.

Nhưng cái này hất lên da người long tộc lại mong muốn cùng mình so đấu lực lượng, quả nhiên là tự rước lấy nhục.

"Ông!"

Độc giác trên đỉnh đầu hơi chấn động một chút.

Phía trên màu đen vảy giáp của Thánh Đế Kỳ Lân cuồn cuộn ra Thổ hành lực lượng.

Khí tức của nó trở nên nặng nề như đại địa, một trảo của nó ẩn chứa thiên địa sức mạnh.

Nó ngay trước mặt Cuồng Bạo Cự Nhân có hình thể ngang nhau, nghênh tiếp cái kia vận đủ Long Tổ lực một quyền, thúc lên Thánh Đế lực.

"Tư..."

Quyền trảo lại gặp nhau, thế giới ngắn ngủi an tĩnh một cái chớp mắt.

Tiếng nổ minh tựa hồ cao vút qua nhiều lần, cho nên ngược lại không thể nghe thấy.

Hoa Rụng Giới đã hoàn toàn không thể duy trì nổi bực này lực lượng đối hồng, bị song lực tùy tiện chấn vỡ.

Từ Tiểu Thụ ý chí càng từ trong vỡ vụn thế giới kia bị bạo phá đánh cho thoát ly ra ngoài.

Nhưng Thổ hành lực của Thánh Đế Kỳ Lân cùng Long Tổ lực tương đối hút nhau, phàm là rút lui nửa bước, sợ đều là vạn kiếp bất phục kết cục.

"Cho ta tiến!"

Từ Tiểu Thụ ngưng mắt vừa nhấc.

Tâm Kiếm thuật, Trước Mắt Đều Là Ma!

Hắn tróc ra chiến trường một cái chớp mắt, lần nữa tiếp cận vào cái kia hết sức rõ ràng "Gợn sóng" ý chí của Thánh Đế Kỳ Lân giờ phút này, quay về chiến trường!

"Long long long..."

Tứ Tượng bí cảnh bỗng nhiên rung chuyển dữ dội.

Bên ngoài, thiên khung tinh hà đã tiêu tán, trảm thần quan Nhiễm Mính thời gian thực ảnh hưởng hạ xuống thấp nhất.

Nhưng đột ngột xuất hiện không gian chấn động, không ví như lúc nãy thánh chiến, Nhiễm Mính di chỉ xuất thế mang cho người ta rung động muốn nhỏ hơn.

Những người thí luyện còn tồn tại trong Tứ Tượng bí cảnh không rõ lý do, chỉ cảm thấy lần thí luyện này độ khó trở nên thật cao, thật cao, phảng phất như tùy thời đều có thể bỏ mạng.

Lên cấp độ, những người cảm nhận được cỗ chấn động đột ngột xuất hiện này cao hơn bình thường thánh chiến, mơ hồ đã nhận ra khí tức của Thánh Đế lực cùng tổ nguyên lực kia.

Nhưng vô luận sở hữu người làm sao phỏng đoán, tìm kiếm như thế nào, bọn hắn cũng không tìm ra được căn nguyên ở đâu.

Cái nơi xảy ra chiến đấu kia, có phải hay không chiến đấu, có tại bên trong Tứ Tượng bí cảnh hay không... Toàn diện không thể nào cảm nhận được!

Nhưng nó đã ảnh hưởng tới Tứ Tượng bí cảnh, điểm này, không thể nghi ngờ!

Chu Tước kim tháp.

Đứng ở trên tháp châu, Ngư Tri Ôn là người cảm nhận sâu sắc nhất.

Nàng thậm chí trực giác thấy căn nguyên thế giới chấn động vừa rồi chính là truyền ra từ phương vị dưới thân mình.

Nhưng bốn phía quét lượng, quanh thân phụ cận rõ ràng không tồn tại bất luận cái gì chiến đấu dấu hiệu, càng không có dị bảo xuất thế vết tích.

"Bĩu... Giọt."

Thiên tổ tác chiến kênh đột nhiên thông suốt!

Trong tinh đồng của Ngư Tri Ôn hiện lên vẻ vui mừng, như là có người đáng tin cậy, vội vàng kết nối kênh.

Nàng đang muốn nói điểm gì đó, bỗng dừng lại.

Nghiêng mắt nhìn lại, sau lưng rõ ràng không một bóng người, Ngư Tri Ôn lại hình như nhìn thấy cái gì, hơi hé miệng.

Nàng chần chờ hồi lâu, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một câu đơn liên miên bất tận trong kênh nói chuyện:

"Chu Tước kim tháp, Ngư Tri Ôn vào chỗ... Không có dị thường."

Phía trên tháp châu, cô nương nắm chặt tinh bàn trùng điệp gật đầu một cái, bản thân im lặng bổ túc một câu:

"Ân, phải nói nơi này dị thường không lớn, nhưng cũng chịu ảnh hưởng của thế giới chấn động vừa rồi."

Nàng không có ở Thiên tổ tác chiến kênh nói ra câu nói này, bao gồm cả cái "Cảm giác" trước đó.

Trong Thiên Cơ thuật, không có chứng minh thực tế thì "Cảm giác" đều là lầu các vùng trời.

Nghiêm cẩn học thuật kiếp sống mang cho Ngư Tri Ôn một cái chuẩn tắc, chỉ có thể nói những lời có chứng cứ, không thể nói suông, nghĩ viển vông, ngờ vực vô căn cứ thành tính.

"Từ Tiểu Thụ rõ ràng đang ở bên kia Hắc Thủy Khe, còn có người tận mắt thấy hắn bị thần quang trên trời rơi xuống kéo vào Nhiễm Mính di chỉ, làm sao có thể còn xuất hiện ở bên cạnh ngươi, ngươi nghĩ đến hắn muốn điên rồi sao?"

Ngư Tri Ôn âm thầm vỗ ngực, thư giãn tâm tình khẩn trương.

Nàng vừa nghĩ tới nếu như nói ra cái "Cảm giác" kia mà có người đến chất vấn bản thân như vậy, mặt liền có chút xấu hổ hồng lên.

Nếu như trả lời bằng: "Không, ta là thật sự cảm thấy hắn, mà Từ Tiểu Thụ dạng vậy xác thực có khả năng ẩn tàng, cho nên không thể không đề phòng."

Nếu có người lại chất vấn: "Ngươi mới nói hắn có ẩn thân năng lực, vậy ngươi là làm sao cảm giác được?"

"Ta ngửi thấy mùi của hắn..."

Tinh đồng của Ngư Tri Ôn sợ run, si nhìn qua phương xa, im lặng làm ra nỉ non trả lời.

Nàng đột nhiên tỉnh táo lại.

Xoát một cái, khuôn mặt nhỏ liền lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được đốt hồng lên, liền mang tai đều phảng phất có thể nhỏ ra máu.

"Ngư Tri Ôn, ngươi đang suy nghĩ cái gì thế hả!"

Cô nương trên tháp châu đưa tay, liên tục vỗ vỗ gò má mình, ý đồ dùng gió để cho khuôn mặt đang nóng lên nhanh chóng làm lạnh.

Nàng vội vàng nhìn quanh bốn phía, cho đến khi phát hiện không có ai phát giác tự thân dị dạng, con tim thình thịch đập loạn lúc này mới yên ổn một chút.

Ôm cây đợi thỏ là việc thập phần tẻ nhạt.

Tinh đồng của Ngư Tri Ôn rất nhanh lại mất đi tiêu điểm, suy nghĩ lần nữa thả đến mộng cảnh, tỉnh lại rồi lại ngủ, thật sự có thể nối liền:

"Mùi sao? Khí vị gì?"

"Chính là hương vị..."

"Hương vị? Ngươi còn có thể ngửi ra hương vị của Từ Tiểu Thụ?"

"Là... mùi, ta... Tại. Bạch. Quật..."

"Hừ hừ?"

"Không có! Ta kỳ thật cảm giác sai rồi! Thật xin lỗi!"

Thiếu nữ phiêu diêu tâm tư giống như ngọn gió vô định, theo việc đi không xa đồng thời đã xoay tròn ra hàng trăm bức tranh, tạo nên vạn chữ khó tả mỹ lệ cố sự.

Cho đến khi thanh âm trong Thiên tổ tác chiến kênh trở nên vô cùng ngưng trọng, vô cùng nghiêm túc, vô cùng thâm trầm:

"Ngư Tri Ôn! Báo điểm!"

Thân thể mềm mại của Ngư Tri Ôn run lên.

Giờ khắc này, tinh đồng của nàng đều đang chấn động, vội vàng đáp lại lời của Đạo điện chủ.

"Tại, ta tại!"

"Ngươi bị đoạt xá sao? Kêu sáu lượt mới có phản ứng? Ngươi bây giờ là Từ Tiểu Thụ à?"

"Không, không... Ta làm sao có thể cùng Từ Tiểu Thụ dính líu quan hệ?"

Ngư Tri Ôn hoảng đến khoát tay, phảng phất như Đạo điện chủ liền xuất hiện ở trước mặt mình đang tiến hành chất vấn, nói năng lộn xộn tiến hành giải thích: "Ta cùng Từ Tiểu Thụ không có nửa điểm quan... Ách..."

Toàn bộ Thiên tổ tác chiến kênh đột ngột yên tĩnh trở lại.

Cho dù là âm thanh báo điểm báo đến một nửa, tại lúc này đều ngừng lại.

Ngư Tri Ôn đứng trên tháp châu như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng.

Chỉ là hai tay buông thõng, tinh bàn của nàng rơi xuống, cái tiếng "Xoảng" so với thánh kiếp còn chói tai kia dọa nàng vội vàng khom người nhặt lên.

Ta đang nói cái gì thế này?

Đây không phải là đang nghĩ đến Từ Tiểu Thụ sao?

Không, ta cùng hắn cũng không có cái gì cả, vì sao lại có suy nghĩ nghĩ đến Từ Tiểu Thụ xuất hiện chứ. Ta đang khẩn trương cái gì?

Lồng ngực Ngư Tri Ôn phập phồng nhanh chóng, suy nghĩ vô cùng hỗn loạn, cuối cùng sau khi hít một hơi thật sâu mới bình tĩnh trở lại:

"Chu Tước kim tháp, Ngư Tri Ôn vào chỗ."

"Vào chỗ liền tốt, ngươi vừa mới tại làm cái gì?"

"Nhặt, kiểm tra tinh bàn..."

"Không cần quá mức chăm chú, Tứ Tượng bí cảnh không phải Đạo bộ, hiện tại cũng không phải là thời gian ngươi trầm mê Thiên Cơ thuật, nhớ kỹ thời khắc lưu lại một phân thần, chú ý Thiên tổ tác chiến kênh."

"Ờ, tốt, tốt."

Phía trên Chu Tước kim tháp, Ngư Tri Ôn nắm lấy tinh bàn, nghe lấy cái kia quay về vang lên âm thanh báo điểm các nơi, thật dài thở ra một hơi. Loại cảm xúc nghĩ mà sợ như trở về từ cõi chết này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra...

Còn chưa kịp có quá nhiều may mắn vì việc không tập trung không bị bắt bài, Đạo điện chủ dừng một chút, thanh âm thăm thẳm lại truyền tới:

"Hiện tại là thời gian liên hệ tuyến riêng, yên tâm, những người khác nghe không được đối thoại tiếp theo."

Đông!

Nhịp tim của Ngư Tri Ôn đột nhiên ngừng lại.

Liên hệ tuyến riêng...

Tại sao phải liên hệ tuyến riêng với ta?

Giờ khắc này, sự sợ hãi trong lòng nàng giống như trở lại lúc mới học ở Đạo bộ vậy.

Tại trên lớp học Thiên Cơ thuật, bất kỳ một cái sai lầm nào đều sẽ bị Đạo điện chủ vạch ra; bất kỳ một cái thất thần nào cũng đều sẽ nghênh đón ánh mắt gõ nhịp của Đạo điện chủ.

Người không học qua Thiên Cơ thuật căn bản không cách nào lý giải được chỗ đáng sợ của Đạo điện chủ. Hắn có thể nhìn thấy bất kỳ một chi tiết nhỏ nào, nhìn ra bất kỳ một điểm sai sót nào, hắn truy cầu sự "tuyệt đối hoàn mỹ"!

Cho nên, Đạo điện chủ đã nhìn ra cái gì sao?

"Đạo điện chủ..."

"Tiểu Ngư à, bây giờ không phải là ở trên lớp học, không cần khẩn trương."

"Tốt, tốt."

"Vậy có thể nói đi, ngươi phát hiện ra dị thường gì?"

"Không có, không có dị thường..."

"Không có? Vậy ngươi vì sao đột nhiên kiểm tra tinh bàn?"

"Ta." Ngư Tri Ôn nhất thời nghẹn lời, "Lệ, thông lệ kiểm tra?"