# Chương 1372: Tiên tri có thuật vạn pháp không, đại đạo vô tình nước mắt sinh ngấn

"Quả là một lần kiểm tra thông lệ hết sức chăm chú nha!"

Giọng nói của Đạo điện chủ mang theo vài phần trêu chọc: "Vậy rốt cuộc ngươi đã kiểm tra ra điều gì bất thường chưa?"

Ngư Tri Ôn chỉ có thể chọn cách ngó lơ ngữ điệu tán gẫu kia, kiên định đáp lại: "Báo cáo Điện chủ, không có bất kỳ điều gì bất thường!"

Nàng thà chết cũng không để hình ảnh trong suy tưởng vừa rồi xuất hiện ngoài thế giới thực, việc đó sẽ khiến người ta phải chân chính tử vong.

Thiên Cơ thuật sĩ chính là phải như vậy, luôn nghĩ sẵn mọi đường lui từ trước, ngăn chặn khả năng tồi tệ nhất xảy ra.

"Xẹt... xẹt..."

Trong kênh truyền tin tác chiến của Thiên Tổ chỉ còn lại những tiếng tạp âm sàn sạt.

Sau một hồi im lặng kéo dài, giọng nói không nghe ra chút chuyển biến cảm xúc nào của Đạo điện chủ lại vang lên:

"Thật sự... không có 'bất kỳ' điều gì bất thường sao?"

Ngư Tri Ôn bỗng cảm thấy có điềm chẳng lành.

Đạo điện chủ nhất định đã phát hiện ra điều gì đó nên mới hỏi như vậy.

Nàng lập tức thi triển Châu Ngọc Tinh Đồng, nhanh chóng và nghiêm túc thực hiện một cuộc đại kiểm tra toàn diện lâm thời, sau đó lắc đầu, ngữ khí kiên định như sắt đá: "Vâng, không có bất kỳ điều gì bất thường!"

"Ngươi hãy xem lại hình ảnh trên tinh bàn vào mười lăm phút trước đi."

Thanh âm mang theo luồng khí lạnh vừa phát ra, tim của Ngư Tri Ôn chợt thót lại một cái.

Đã xảy ra chuyện rồi...

Nàng im lặng hồi tưởng lại trạng thái tinh bàn mười lăm phút trước, phát hiện tại khu vực lân cận Chu Tước Kim Tháp quả thực từng xuất hiện một điểm hồng quang.

Nhưng thứ đó biến mất quá nhanh, cùng lắm cũng chỉ đại biểu cho một kẻ vượt biên trái phép đi ngang qua mà thôi.

Ngư Tri Ôn không dừng lại ở đó, tiếp tục tìm kiếm.

Khẳng định là không chỉ có thế!

Nếu không Đạo điện chủ đã chẳng nghiêm túc đến vậy!

Nàng lại tỉ mỉ rà soát thêm một lượt nữa.

Ánh mắt nàng lướt qua quầng hồng quang bắt mắt ngay cạnh phương vị của bản thân được đánh dấu từ mười lăm phút trước, nhưng không dừng lại quá lâu.

Bởi vì luồng hồng mang chướng mắt kia lúc này nhìn lại, dường như đã hòa làm một với các đạo văn phức tạp trên tinh bàn, hoàn toàn không có gì nổi bật.

Ngư Tri Ôn rốt cuộc không tìm thêm được sơ hở nào khác, đành mang theo nghi hoặc lên tiếng nhận lỗi:

"Là do thuộc hạ sơ ý chủ quan, đáng ra phải kịp thời báo cáo tình huống này: Có kẻ vượt biên trái phép đi ngang qua."

Chuyện này hình như vẫn chưa đến mức khiến Đạo điện chủ phải thiết lập một đường truyền liên hệ riêng biệt?

Kênh tác chiến của Thiên Tổ lại rơi vào khoảng lặng sàn sạt, Ngư Tri Ôn nơm nớp lo sợ chờ đợi.

Thế nhưng, thời gian trôi qua hồi lâu vẫn không có lời hồi đáp.

Bên trong Thánh Hoàn Điện, Đạo Khung Thương vừa trở về từ Vô Nhiêu đế cảnh nhìn vào Thiên Cơ La Bàn trên tay, khẽ thở dài một tiếng:

"Quả nhiên là lãng quên chi lực..."

Với tư cách là người phụ trách cao nhất của chiến dịch Thiên Tổ, Thiên Cơ La Bàn của hắn đương nhiên đã được kết nối với tinh bàn của Ngư Tri Ôn theo phương thức tinh bàn tử mẫu để truyền tin trong suốt hành động.

Không cần phải tốn công thao tác, mọi thứ mà tinh bàn của Ngư Tri Ôn cảm ứng được đều sẽ được truyền tải chính xác không chút sai lệch về Thiên Cơ La Bàn.

Nhờ vậy, Đạo Khung Thương mới có thể phát hiện và xử lý mọi biến số ngay từ thời khắc đầu tiên.

Bước lên thang trời, rồi lại từ Vô Nhiêu đế cảnh trở về.

Đạo Khung Thương đương nhiên biết rõ mình đang làm gì. Hắn mượn việc này để lẩn tránh sự chỉ dẫn của thần quang, lui từ phía sau màn ra tận hậu trường xa hơn, nhằm phòng ngừa tình huống bị ép phải đẩy vào chiến trường giống như ở Hư Không đảo tái diễn.

Mà trong khoảng thời gian ngắn ngủi hắn vắng mặt, di chỉ Nhiễm Mính quả nhiên đã toàn diện xuất thế!

Khi một đại sự như vậy xảy ra, việc đầu tiên Đạo Khung Thương làm sau khi trở về từ Vô Nhiêu đế cảnh chắc chắn là tái hiện lại toàn bộ những gì vừa diễn ra để nắm bắt mọi thông tin.

Hắn đã sửa xong kênh truyền tin tác chiến của Thiên Tổ.

Đồng thời cũng tìm lại toàn bộ tin nhắn báo cáo từ cấp thấp đến cấp cao của Thiên Tổ trong quãng thời gian ngắn ngủi hắn vắng mặt, lần lượt phản hồi từng tin một, bất kể họ có thể trả lời lại hay không.

Mọi biến số xảy ra có thể nói đều hợp tình hợp lý, bao gồm cả việc Nguyệt Cung Ly và Ái Thương Sinh đều chịu tác động của chỉ dẫn lực mà bị ép phải tiến vào di chỉ Nhiễm Mính.

Duy chỉ có một sự kiện được coi là nằm ngoài dự liệu một nửa!

Khi truy cập vào dữ liệu tinh bàn của Ngư Tri Ôn, phản ứng đầu tiên của Đạo Khung Thương cũng giống như nàng, không mảy may để ý đến luồng hồng quang chướng mắt từng xuất hiện phía trên Chu Tước Kim Tháp. Thứ khiến hắn chú ý không phải là kẻ vượt biên lóe lên rồi biến mất kia, mà là luồng hồng mang thứ hai.

Đạo Khung Thương có lẽ đã tự gài vào bản thân một loại thuật Thiên Cơ kích hoạt bị động từ trước:

"Một khi gặp phải các loại lực lượng bất minh như chỉ dẫn, lãng quên, xem nhẹ, phản nghịch, cưỡng ép dẫn đến tâm tình dao động quá mức, tần suất thấp, quá mức bình tĩnh hoặc suy nghĩ bị ngưng trệ, lập tức phát động ký ức hồi lưu để tìm kiếm nguồn gốc sai lầm; nếu không tìm thấy thì tiếp tục hồi lưu, tách một phần tinh thần tiến vào trạng thái 'ký ức tuần hoàn'."

Đây chính là một trong Thiên Cơ ba mươi sáu thức — "Đại Ký Ức Thuật"!

Một khi Đại Ký Ức Thuật được phát động, tinh thần của Đạo Khung Thương sẽ tựa như bị phân tách làm đôi.

Một nửa duy trì trạng thái bình thường, tiến hành mọi cử động thường nhật một cách ngay ngắn, không để người ngoài nhận ra điều gì dị nghị.

Nửa còn lại sẽ tiến vào trạng thái cảnh giác, bắt đầu không ngừng phát ra cảnh báo "trạng thái dị thường" trong tâm trí.

"Tiến vào trạng thái dị thường, trong khi vẫn giữ nguyên cử chỉ như thường ngày, phải liên tục nhắc nhở bản thân từ tầng sâu nhất của tinh thần rằng mình đang ở trong thời khắc chịu 'Thánh Đế chỉ dẫn' hoặc 'Tổ thần chỉ dẫn', cho đến khi trạng thái 'đồng tuần hoàn' được giải trừ."

Đây chính là một thức khác trong Thiên Cơ ba mươi sáu thức — "Đại Dị Thường Thuật"!

Cả hai thức thuật Thiên Cơ này đều thuộc loại kích hoạt bị động.

Ngày thường căn bản không dùng đến, nhưng một khi đã bị kích hoạt, nghĩa là quân địch ít nhất cũng phải thuộc tầng cấp Thánh Đế.

Đây là thủ đoạn từ thời kỳ đầu được Đạo Khung Thương dùng để che mắt ngũ đại Thánh Đế thế gia cùng các loại can nhiễu không rõ khác, nhằm bảo vệ việc nghiên cứu thiên cơ trong bóng tối của mình.

Nó dùng phương thức quanh co nhất, không để lại dấu vết để nhắc nhở bản thân rằng mình đã bị ảnh hưởng, từ đó vừa thuận theo vừa đưa ra phản kháng để tìm lại chính mình.

Về phần nguyên lý của loại thuật Thiên Cơ này cũng rất đơn giản, chỉ cần xem bản thân như một con khôi lỗi thiên cơ để thao tác là được.

Bản chất chỉ dẫn lực của Thánh Đế là phóng đại hoặc thu nhỏ một loại cảm xúc hay dục vọng nào đó của con người.

Muốn phá vỡ loại chỉ dẫn này, nói ra thì rất dễ: Nếu ý thức được thì lập tức "phản nghịch"; còn nếu không ý thức được, thì cần phải có "bên thứ ba" tới nhắc nhở, sau đó mới tiến hành "phản nghịch".

Cảm xúc của con người có thể lừa dối chính họ, nhưng thuật Thiên Cơ thì không.

Trong hai thức thuật này, một "thuật Thiên Cơ" không chút tình cảm đã được Đạo Khung Thương ban cho sinh mệnh, trở thành "bên thứ ba" đóng vai trò nhắc nhở kia.

Cũng chính nhờ sự tồn tại của hai thức này mà trước đây Đạo Khung Thương mới có thể sớm phát giác ra chỉ dẫn lực từ di niệm của Trảm Thần Quan Nhiễm Mính để kịp thời ứng phó.

Tự nhiên, việc cuộn "(Lấy cớ bách khoa toàn thư)" biến mất rồi lại xuất hiện một lần nữa, hắn cũng là nhờ vào điều này mới biết được.

Hắn từng lãng quên, từng tìm kiếm điều bất thường, và cũng chính vì thế mà mới nói ra nguyên lý "nước biến mất" với Ái Thương Sinh.

Thực ra hắn vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ tại sao Từ Tiểu Thụ lại có thể sở hữu những loại năng lực này.

Nhưng quá trình đó không quan trọng, hắn chỉ cần một lần nữa gài vào bản thân kết quả của thuật Thiên Cơ như sau:

"Khi phát động Đại Ký Ức Thuật và Đại Dị Thường Thuật, kết quả thu được ngoài 'Thánh Đế' ra còn có thêm 'Từ Tiểu Thụ'."

Như vậy là đủ.

Cho nên sau khi từ Vô Nhiêu đế cảnh trở về và tái hiện lại tình hình bên phía Chu Tước Kim Tháp.

Vào khoảnh khắc bản thân vô thức ngó lơ luồng hồng quang bắt mắt kia, cả hai thức trong Thiên Cơ ba mươi sáu thức liền đồng thời bị kích hoạt.

Đạo Khung Thương lập tức nhận được hai đáp án:

"Hoặc là Thánh Đế, hoặc là Từ Tiểu Thụ."

Sau một hồi chất vấn, Ngư Tri Ôn quả nhiên vẫn không mảy may phát giác, điều này chứng minh đây thực sự là "lãng quên chi lực".

Đến nước này, Đạo Khung Thương đã biết Thiên Cơ ba mươi sáu thức của mình lại một lần nữa lập công.

Đáp án được thu hẹp trong một phạm vi nhỏ như vậy, kỳ thực đã quá rõ ràng rồi.

Khi một sự việc đã nắm chắc tới tám chín phần mười, thì cứ xem như "mười phần" mà đối đãi là được. Đạo Khung Thương gần như có thể khẳng định luồng hồng mang kia chính là Từ Tiểu Thụ!

Tại sao Từ Tiểu Thụ đã tiến vào di chỉ Nhiễm Mính, mà lại còn có một Từ Tiểu Thụ khác...

Tại sao Từ Tiểu Thụ xuất hiện ở Chu Tước Kim Tháp mà Ngư Tri Ôn vẫn có thể sống sót, thậm chí không hề tổn hao một sợi tóc...

Tại sao tiếp sau sự kiện di chỉ Nhiễm Mính xuất thế, Tứ Tượng bí cảnh lại một lần nữa bùng phát khí tức của lực lượng Thánh Đế và tổ nguyên lực, mà Ngư Tri Ôn lại ấp úng...

Đạo Khung Thương chỉ cần dựa vào suy đoán là có thể dễ dàng bù đắp vào khoảng trống của đáp án.

Dĩ nhiên, với tư cách là một Thiên Cơ thuật sĩ, hắn không bao giờ hoàn toàn tin tưởng vào suy đoán, lúc nào cũng phải dự phòng vạn nhất, hắn chỉ nhìn vào sự thật!

Bên trong Thánh Hoàn Điện rộng lớn không một bóng người.

Trên chiếc bàn màu bạc trắng, không biết từ lúc nào đã có hai tấm biểu trần thuật tác chiến cổ xưa được lật mở ra.

Đạo Khung Thương khẽ liếc mắt nhìn sang.

Tấm thứ nhất đến từ Lan Linh, một Hồng Y đã tử trận khi trấn giữ Bạch Quật.

Biểu trần thuật của nàng ghi chép vô cùng tường tận mọi trận chiến mà nàng từng tham gia tại Bạch Quật, bao quát cả tư duy, phỏng đoán của nàng trong thời gian chiến đấu, thậm chí là lời đánh giá dành cho toàn thể thành viên tác chiến sau khi trận đấu kết thúc.

Trong đó, lời đánh giá dành cho sự hợp tác của Ngư Tri Ôn là cực kỳ cao.

Thế nhưng có một chữ, được nàng ghi lại khi tái hiện lại mọi chuyện sau trận chiến, nhưng lại chưa từng hé lộ một nghi vấn lớn nào:

"Chạy."

Lan Linh cho đến tận cuối đời vẫn không tài nào biết được.

Cái chữ "Chạy" từng lật ngược một lần bại cục của Từ Tiểu Thụ ngày hôm đó, rốt cuộc là xuất từ miệng Ngư Tri Ôn, hay là Từ Tiểu Thụ.

Tấm biểu trần thuật tác chiến thứ hai đến từ Cẩu Vô Nguyệt.

Thánh Thần Điện Đường e rằng chỉ có Đạo Khung Thương và Ái Thương Sinh là tin tưởng vào tính chân thực của tấm biểu này, bởi vì họ đều là thành viên của Thập Tôn Tọa, quá hiểu rõ cá tính của nhau.

Nhưng nghị sự đoàn mười người không phải là nơi độc đoán, Thẩm Phán Ti đã tuyên bố không đạt chức trách, Đạo Khung Thương cũng buộc phải đưa ra hình phạt đối với Cẩu Vô Nguyệt.

Gác lại nội dung tác chiến không bàn tới, trong biểu trần thuật của Cẩu Vô Nguyệt cũng có một câu đánh giá về Ngư Tri Ôn:

"Là người có thể gánh vác trọng trách, nhưng cần lưu ý xem nàng ta có xử trí theo cảm tính hay không, và phải đề phòng Từ Tiểu Thụ."

Hai tấm biểu với hai chi tiết nhỏ nhặt không chút bắt mắt, so với nội dung chủ yếu thì căn bản chẳng có gì quan trọng, tự nhiên không có mấy ai phát giác ra mối liên hệ giữa chúng. Thế nhưng Đạo Khung Thương lại chú ý đến toàn bộ.

"Tình cảm của con người chính là biến số duy nhất mà thuật Thiên Cơ không cách nào thôi diễn được!"

Đây là điều Đạo Khung Thương ngộ ra khi phong thánh, và cũng là một trong những đề tài nghiên cứu bấy lâu nay của hắn.

Đồng thời, thứ hắn ngộ được còn có mấy câu tiếp theo:

"Nhưng có thể tiếp cận đến mức vô hạn, đạt tới sự hoàn mỹ, đó chính là mị lực của thuật Thiên Cơ."

"Bởi vì việc sở hữu biến số chính là tiêu chuẩn duy nhất có thể chứng minh thế giới, vận mệnh, thậm chí là sự tồn tại chân thực của thuật Thiên Cơ."

Một câu khái quát lại:

Thấu hiểu và nắm giữ biến số, nhờ thiên cơ mà phong thần.

Đây chính là con đường của Đạo Khung Thương, cũng là một trong những nguyên nhân hắn an bài Ngư Tri Ôn ở lại Chu Tước Kim Tháp.

"Xẹt..."

Sau khi kênh truyền tin tác chiến của Thiên Tổ im ắng một hồi lâu, Đạo Khung Thương buông một lời đầy thâm ý rồi kết thúc cuộc gọi:

"Hãy tuân theo bản tâm, chú ý an toàn."

...

"Oanh!"

Thế giới xung quanh ầm ầm đổ vỡ.

Đến mức bóng dáng Kỳ Lân trước mắt cũng trở nên mơ hồ không rõ.

Ngay khi Thổ hành lực của Thánh Đế và Long Tổ lực vừa mới giao phong, Từ Tiểu Thụ đã thầm kêu không ổn.

Phương thế giới rạn nứt này làm sao gánh vác nổi sự công kích đan xen của hai đại lực lượng này chứ?

Luồng dư uy cổ quái tán dại ra ngoài nếu như ảnh hưởng đến Tứ Tượng bí cảnh, tất sẽ khiến những kẻ có tâm phải phát giác!

Hơn nữa...

"Ta tới đây là để đàm phán, chứ không phải tới để đánh nhau!"

Phía sau Cuồng Bạo Cự Nhân hiện lên một cái đầu thú Thao Thiết màu đỏ rực, cùng với tiếng gầm lên, nó há miệng nuốt chửng phần lớn năng lượng công kích từ phía Thánh Đế Kỳ Lân.

Dưới tác dụng của "Chuyển hóa" và "Ngọc rồng", hắn có thể cưỡng ép chấm dứt luồng lực lượng oanh tạc tiếp theo từ cú đấm và cú vồ này, không để phương thế giới rạn nứt này hoàn toàn bị phá hủy.

Về phần lực lượng phản phệ do việc ép ngưng chiến đấu mang lại, Từ Tiểu Thụ hoàn toàn dựa vào nguồn năng lượng vừa chuyển hóa được, mở ra "Bất Động Minh Vương" để ngạnh kháng lại.

Kỳ Lân dừng lại thế công.

Nếu nó không phối hợp, Từ Tiểu Thụ thực sự không cách nào chỉ dựa vào sức mình mà kết thúc trận chiến đấu ngạnh kháng này, cũng may là Kỳ Lân rõ ràng có thể nghe lọt tai những lời hắn nói.

"Tiền bối đã thử qua chiến lực của ta, tự khắc biết được những lời ta nói lúc trước không phải là hư ngôn."

Cuồng Bạo Cự Nhân không thu hồi thức tỉnh kỹ, mà sau khi một lời định tính trận chiến vừa rồi chỉ là trò trẻ con, hắn tiếp tục duy trì ánh mắt giao lưu bình đẳng, bắt đầu mở miệng bịa chuyện:

"Những thiên tài giống như ta, trong phe Thánh Nô chúng ta còn có rất nhiều."

"Nếu như tiền bối lo lắng về phía Thánh Đế, ta nghĩ không cần phải bận tâm."

"Phía sau Thánh Nô là Trên Trời Đệ Nhất Lâu, mà chống lưng cho Trên Trời Đệ Nhất Lâu... còn có rất nhiều Thánh Thú giống như ngài!"

Ngừng một chút, Từ Tiểu Thụ mặt không đỏ tim không đập, lại bốc phét tiếp: "Ngài chắc hẳn đã từng nghe danh Bạch mạch tam tổ, Ma Đế Hắc Long rồi chứ?"

Thánh Đế Kỳ Lân không nói gì nhiều, chỉ có ánh mắt khẽ lóe lên, lộ ra vài phần cảm xúc dị dạng.

"U u..."

Không gian xung quanh một lần nữa dâng lên những tiếng rên rỉ của âm phong, thứ lực lượng đó dường như không thuộc về phương thế giới này.

Có lẽ, đó chính là một trong những thứ đang phong ấn căn nguyên của Kỳ Lân?

Từ Tiểu Thụ chỉ nhìn thấy cái gật đầu nhẹ của Thánh Đế Kỳ Lân, trong lòng lập tức đại hỉ.

Quả nhiên vẫn phải dùng kế vừa đấm vừa xoa mới có hiệu quả, việc thuần túy dùng miệng độn chẳng có chút ý nghĩa nào, hắn lại mở miệng tiếp tục thuyết phục:

"Bọn họ chính là một phần lực lượng của chúng ta!"

"Mục đích duy nhất của Trên Trời Đệ Nhất Lâu là phá tan Thánh Thần Điện Đường, lật đổ sự thống trị của ngũ đại Thánh Đế thế gia, thứ chúng ta muốn giải phóng chính là những chiến lực đỉnh phong nhất, cường đại nhất giống như tiền bối đây."

"Nếu đại kế của chúng ta thành công, cục diện thế giới sẽ bị thay đổi, không còn để cho các thiên tài phải chịu sự hạn chế nữa!"

Từ Tiểu Thụ càng nói càng trở nên kích động, hai tay của Cuồng Bạo Cự Nhân vạch thành những vòng tròn lớn trên không trung đang đổ vỡ:

"Đến lúc đó, Bán Thánh không cần phải tự giam mình ở một góc, Thánh Đế cũng không thể một tay che trời."

"Tiền bối càng không cần phải co cụm trong cái Tứ Tượng bí cảnh nhỏ bé này, thiên hạ bao la, nơi nào ngài cũng có thể đi được!"

"Cho nên, Kỳ Lân tiền bối, tại sao ngài không cho bản thân một cơ hội, hợp tác với Trên Trời Đệ Nhất Lâu của ta chứ?!"

Từ Tiểu Thụ nói một cách đầy cảm xúc dạt dào, hùng hồn đến mức ngay cả bản thân hắn cũng thấy có chút cảm động.

Thánh Đế Kỳ Lân giống như cũng đã nghe lọt tai, vì những lời này mà tâm thần khẽ động.

Cặp nhãn mâu khổng lồ màu xanh sẫm của nó không ngừng rung động, khẽ đảo một vòng trong hốc mắt, liền chảy ra hai hàng lệ màu đen ròng ròng.

Giọt nước mắt theo vệt lệ đen dưới mắt Kỳ Lân chảy xuống như thác đổ, hòa vào trong màn sương đen, chảy ra khỏi thế giới đổ vỡ, hướng về một nơi không rõ danh tính.

"U u!"

Tiếng rên rỉ trong hư không càng thêm trầm trọng, hoàn toàn bị cảm nhiễm bởi cảm xúc mang theo lực lượng Thánh Đế.

Kỳ Lân cũng cất tiếng đáp lại, há miệng phát ra một thanh âm đầy bi thương: "Nhân loại..."

"Thế nào? Một đề nghị rất không tồi đúng không?"

Từ Tiểu Thụ lệ nóng doanh tròng, quẹt ngang dòng nước mắt, định tiến lên phía trước để nắm lấy móng vuốt của Thánh Đế Kỳ Lân, kết thành bằng hữu tri tâm.

Nhưng rồi hắn bỗng nhiên đứng ngây ra tại chỗ.

Mẹ nó, hiện tại ta đang ở trong trạng thái Cuồng Bạo Cự Nhân cơ mà!

Cuồng Bạo Cự Nhân cứng rắn như thế, cường đại như thế, làm sao có thể rơi nước mắt được, ta có chảy máu cũng không đời nào rơi lệ!

"Chịu ảnh hưởng, bị động giá trị, +1."

Bảng tin tức vẫn đang liên tục nhảy thông báo.

Từ Tiểu Thụ lật xem các dòng tin nhắn phía trên, loại thông báo dạng "Chịu ảnh hưởng" này kỳ thực đã xuất hiện từ rất lâu rồi.

Nhưng đó là những nhắc nhở có từ khi hắn vừa mới bước chân vào phương thế giới đổ vỡ này.

Việc lực lượng Thánh Đế gây ảnh hưởng đến xung quanh là điều hết sức bình thường.

Cảm xúc của Kỳ Lân tác động khiến phương thế giới này sinh ra biến hóa, cũng là điều hết sức bình thường.

Việc Tinh Thần Thức Tỉnh liên tục bị kích hoạt, đều vô cùng bình thường!

Thứ duy nhất không bình thường chính là...

"Oa oa oa..."

Thánh Đế Kỳ Lân từ chỗ cảm động bi thương, đã biến thành khóc lóc thảm thiết, nó đưa cả hai móng vuốt lên che mặt khóc rống, hoàn toàn chẳng còn chút hình tượng nào, khóc không thành tiếng:

"Đừng nói nữa, ô... ô..."

"Đừng nói nữa, oa oa, thật xin lỗi..."

Ta đang làm cái quỷ gì thế này?

Tại sao ta lại phải xin lỗi?

Không! Không đúng!

Ta đang khóc cái gì vậy?

Từ Tiểu Thụ vừa khóc ròng ròng, vừa kinh hãi nhìn về phía Thánh Đế Kỳ Lân đang khóc đến mức biến thành một con lệ Kỳ Lân.

Dòng nước mắt màu đen chảy xuống của nó đọng lại thành một vùng biển cả, nhấn chìm cả phương thế giới đổ vỡ này, trông giống như một phiên bản phóng đại của Hắc Thủy Khe vậy.

Khoan đã!

Hắc Thủy Khe sao?

Nước đen ở nơi đó, có khi nào...

Khi nỗi bi thương nghịch lưu thành sông, suy nghĩ trong đầu đã trở nên đứt quãng, không còn liên kết lại được nữa.

Bỗng nhiên, từ phía chân trời xa xăm truyền đến một đạo thanh âm trầm thấp:

"Nó đã từng cho ngươi cơ hội."

"Ngươi, đáng ra nên chạy từ sớm rồi."