Chương 1373: Đạo quả hiện tại tương lai lúc, tự chui đầu vào lưới vật thí nghiệm

"Tuân theo bản tâm, chú ý an toàn..."

Trên đỉnh Chu Tước Kim Tháp, Ngư Tri Ôn một tay khẽ ấn lên vành tai, xuất thần nhìn về phía chân trời xa xăm, trong lòng không khỏi có chút cảm động trước những lời vừa rồi của Đạo điện chủ.

Một câu "Chú ý an toàn" thuần túy có lẽ chỉ là lời dặn dò thuận miệng của trưởng bối dành cho vãn bối.

Nhưng một khi tăng thêm vế trước, ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Đạo điện chủ đã trầm ngâm hồi lâu, Ngư Tri Ôn cũng khẩn trương chờ đợi bấy nhiêu thời gian. Nằm ngoài dự đoán của nàng, thứ nàng chờ được không phải là những lời chất vấn thao thao bất tuyệt, mà lại là một câu "Tuân theo bản tâm" nhẹ nhàng.

"Đạo điện chủ đã biết rõ tất cả mọi chuyện..."

Ngư Tri Ôn cũng không muốn tiếp tục lừa mình dối người.

Nàng đoán được, vị Đạo điện chủ kia chắc hẳn việc gì cũng đều đã nhìn thấu.

Vậy mà ngay trong tình cảnh như thế, hắn lại không hề trách phạt, ngược lại còn đem toàn bộ quyền quyết định giao phó vào tay nàng.

"Thật xin lỗi..."

Ngư Tri Ôn càng nghĩ lại càng thấy cảm động, trong mắt bỗng chốc mờ mịt một tầng sương khói, rồi những giọt lệ nhanh chóng lăn dài như chuỗi trân châu đứt sợi.

Nàng siết chặt tinh bàn trong tay, chậm rãi cuộn tròn thân mình quỳ sụp xuống trên đỉnh tháp cao, trông vô cùng nhỏ bé và bất lực, trong miệng không ngừng thốt lên lời hối lỗi:

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi..."

Ngư Tri Ôn khẽ lắc đầu, chính nàng cũng không rõ bản thân rốt cuộc đang cảm thấy có lỗi vì điều gì.

Có lẽ là bởi nàng từng dao động giữa Từ Tiểu Thụ và Thánh Thần Điện Đường, có lẽ là do nàng từng che giấu một vài tin tức không chịu bẩm báo, hoặc giả cũng có thể là vì những nguyên do khác...

Hoặc giả, nàng đơn thuần chỉ cảm thấy Đạo điện chủ đối xử với mình tốt như vậy, thế mà bản thân lại từng có ý niệm phản bội, quả thực là tội đáng muôn chết!

Nàng ôm lấy hai đầu gối, co quắp trên đỉnh tháp cao, nghe tiếng gió rền rĩ bên tai, nhìn cỏ cây nhuốm màu sầu thảm, nước mắt lại càng thêm mất khống chế.

"Ta đối... Ngô."

Ngư Tri Ôn đột nhiên bị nước bọt của chính mình làm cho sặc một cái, gương mặt thoáng chốc ửng hồng.

Cảnh tượng này trông quả thực có chút bất nhã!

Sự bối rối ngắn ngủi này đã tạm thời đè nén xúc cảm đang mất khống chế của thiếu nữ.

Qua lăng kính mông lung đẫm lệ, Ngư Tri Ôn phóng mắt nhìn quanh, kinh ngạc phát hiện ra có rất nhiều người cũng đang giống như nàng, đột nhiên ngồi thụp xuống đất gào khóc thảm thiết.

Nàng hoàn toàn ngây người.

Không đúng!

Cực kỳ không đúng!

Ở khu vực lân cận Chu Tước Kim Tháp, một đám thí luyện giả đang khóc lóc thảm thiết, nước mắt nước mũi giàn giụa, tiếng oán thán, bi ai vang vọng khắp nơi:

"A a a, ta có tội, ta đáng tội muôn chết..."

"Ta không nên lén trộm ngọc phù của ngươi, ta không nên đào thải ngươi khỏi bí cảnh, ta lại càng không nên vì tranh đoạt tích điểm mà đâm lén ngươi một đao từ phía sau, ta đáng chết mà..."

"Ta mới là kẻ đáng chết! Chỉ vì một quả Chu Minh Thánh Quả, ta lại nhẫn tâm tự tay... tự tay hại chết huynh đệ của mình! A! Ta không phải là người!"

"Ta lại càng không phải là người! Ta chính là một tên súc sinh! Nàng... nàng ấy rõ ràng là tẩu tử của ta cơ mà... Ngô, ọe!"

"Thật xin lỗi, thật sự xin lỗi..."

Tiếng sám hối nghẹn ngào vang lên bốn bề.

Tất cả mọi người đều đã khóc thành huyết lệ.

Những kẻ bị ảnh hưởng nghiêm trọng nhất thậm chí vừa sám hối vừa nôn mửa kịch liệt, cuối cùng nôn ra cả những ngụm máu tươi, giống như muốn đem toàn bộ lục phủ ngũ tạng nôn sạch ra ngoài mới chịu dừng lại.

Không riêng gì con người, vạn vật nơi đây dường như cũng đều chịu chung một số phận.

Sông núi rung chuyển ầm ầm, tựa như đang tự sám hối vì một cuộc chờ đợi vô nghĩa kéo dài suốt trăm ngàn vạn năm.

Cỏ cây đẫm lệ, dường như cũng đang bi ai vì những đóa hoa rụng xuống hóa thành bùn xuân để nuôi dưỡng sự phồn vinh của chính mình.

Phóng mắt nhìn ra xa, hết thảy sinh vật và tử linh trong phạm vi Chu Tước Kim Tháp đều đang trầm luân trong một đại dương cảm xúc hỗn loạn, mất đi sự tự chủ.

Một cơn sóng thần vô hình tàn khốc đang cuộn trào ngút trời.

Và những kẻ đang trầm luân kia chỉ giống như những chiếc lá cô độc, dập dềnh giữa dòng nước dữ.

Đâu là đường sống, khi nào mới kết thúc, hết thảy đều phiêu dạt bất định giữa ranh giới sinh tử mong manh.

"Thương Tâm Tôn Tọa!"

Trong tâm trí Ngư Tri Ôn, một vài ký ức vốn bị phủ bụi bấy lâu nay bỗng nứt ra một khe hở, giúp nàng nhớ lại một đoạn tư liệu từng được xem qua.

Trong trận chiến Thập Tôn Tọa năm xưa, từng xuất hiện một vị cường giả mang danh Thương Tâm Tôn Tọa.

Thời điểm đó, hắn chỉ mới tự chém đạo cơ của bản thân một đao mà đã suýt chút nữa chứng đạo phong thánh, năng lực của hắn chính là hễ đi đến đâu, vạn vật nơi đó đều phải thống khổ khóc lóc.

Loại năng lực này nghe qua thì có vẻ nực cười.

Thế nhưng kết cục cuối cùng lại là, một vị cường giả trong Thập Tôn Tọa sau khi trải qua nhiều ngày giằng co cùng hắn đã phải bật khóc thảm thiết, vừa sám hối vừa hai tay dâng lên vị trí Tôn Tọa của mình!

"Hắn tên là gì nhỉ..."

Ngư Tri Ôn vừa muốn khóc lại vừa muốn cười.

Dẫu sao, cảnh tượng mọi người xung quanh ôm đầu khóc rống, quay sang sám hối lẫn nhau trước mắt nàng trông thực sự có vài phần khôi hài.

Cuối cùng, gương mặt nàng lộ ra nét cay đắng, khẽ lau đi nước mắt khi rốt cuộc cũng nhớ ra cái tên kia.

"Bắc Hòe!"

Nghĩ đến đây, đồng tử Ngư Tri Ôn co rụt lại đầy chấn động, nàng lập tức nhận ra đại sự đã hỏng.

Cái tên này nàng biết rõ, bởi Ngư gia gia lúc sinh thời vẫn thường xuyên nhắc tới, có thể nói là như lôi quán nhĩ:

Phật nhược Hữu Oán ngục ứng mãn, Bắc Hòe vô lệ thiên diệc thương!

Trong ngũ đại Thánh Đế thế gia, hắn chính là người thuộc thế hệ mới đầu tiên kế thừa vị cách Thánh Đế của tiền nhân, mạnh mẽ chứng đạo phong làm Thánh Đế!

Thương Tâm Tôn Tọa nay đã là chuyện của quá khứ.

Giờ đây, Bắc Hòe đã trở thành Thương Tâm Thánh Đế chân chính!

"Tít."

Ngư Tri Ôn dùng nghị lực mạnh mẽ đè nén cảm xúc, lập tức kích hoạt Thiên Tổ tác chiến kênh để báo cáo tin tức động trời này.

Một vị Thánh Đế đã xuất hiện ngay gần Chu Tước Kim Tháp!

Liệu vị Đạo điện chủ kia có dự liệu trước được điều này hay không?

Thế nhưng khi dòng suy nghĩ vừa được kết nối, nỗi bi thương trong lòng nàng lại đột ngột bùng lên dữ dội hơn.

Ngư Tri Ôn không thể không chặt đứt dòng suy nghĩ hiện tại. Chút lòng tự trọng cuối cùng còn sót lại khiến nàng vội vã ngắt kết nối thông tin, sau đó lấy tay che mặt khóc lớn, lớn tiếng sám hối:

"Thật xin lỗi, ta không nên lén lút báo cáo như vậy, ta đã dưỡng thành một thói quen xấu mất rồi."

"Thật xin lỗi, sư tôn, ta đã không còn là đứa trẻ ngoan trong mắt người nữa, nhưng ta thực sự muốn có được tự do."

Tiếng gió rít gào thảm thiết như muốn xé toạc mọi cảm xúc của thiếu nữ trên đỉnh tháp cao thành trăm mảnh. Ngư Tri Ôn lúc này đã khóc nghẹn ngào, bắt đầu sám hối từ chuyện quá khứ cho tới hiện tại:

"Thật xin lỗi, Từ Tiểu Thụ, tại sao ngươi lại không chịu nghe lời ta, cùng ta quay trở về Thánh Sơn cơ chứ?"

"Thật xin lỗi, ta vốn không có tư cách để khiển trách ngươi..."

"Oa!"

Trái ngược hoàn toàn với dáng vẻ kìm nén của Ngư Tri Ôn bên ngoài.

Trong thế giới đang vụn vỡ kia, Cuồng Bạo Cự Nhân bỗng nhiên nhảy dựng lên, trực tiếp ôm chầm lấy thân hình Thánh Đế Kỳ Lân mà gào khóc nức nở.

"Thật xin lỗi, Kỳ Lân, ta đã lừa gạt... Ách." Thuật Tinh Thần Thức Tỉnh đột nhiên phát động, Từ Tiểu Thụ tức khắc hoảng sợ giật mình, "Tại sao ta lại ôm chặt lấy ngươi thế này?"

"Thật xin lỗi...". Con Kỳ Lân kia ngược lại cũng cất tiếng sám hối, hoàn toàn không còn chút uy nghiêm nào của một vị Thánh Đế.

Ý thức của Từ Tiểu Thụ chỉ duy trì được sự tỉnh táo trong ngắn ngủi một nháy mắt, ngay sau đó lại tiếp tục mất khống chế, nước mắt tuôn rơi như mưa: "Thật xin lỗi, ta không nghe rõ lời ngươi nói, tai ta hình như điếc rồi..."

"Nhân loại, xin lỗi ngươi, ta đáng lẽ phải nói thẳng cho ngươi biết rằng ta từ sớm đã không thể duy trì được bản ngã của mình nữa rồi..."

"Thật xin lỗi, kẻ cần nói lời xin lỗi phải là ta mới đúng, ta không nên bức ép ngươi phải rời đi cùng mình, thế nhưng ta vẫn muốn nói... Cái bộ dạng hai ta ôm nhau cùng sám hối thế này trông thực sự rất buồn cười."

Nỗi bi thương của Kỳ Lân bỗng chốc bị khựng lại.

Tên nhân loại này quả thực quá mức dị hợm!

Hắn vậy mà có thể dưới năng lực cường đại của Bắc Hòe duy trì được một chút tỉnh táo của bản thân, không bị cảm xúc hoàn toàn chi phối hay sao?

Thế nhưng chỉ vừa liếc mắt nhìn một cái, suy nghĩ của Kỳ Lân lại một lần nữa bị cắt đứt, nước mắt màu đen tuôn ra như thác đổ: "Thật xin lỗi, ta không nên hoài nghi ngươi."

Nhìn tên Cuồng Bạo Cự Nhân đang đu bám trên người mình kia, nước mắt nước mũi của hắn đều đã chảy đầy trên đỉnh đầu mình rồi, làm sao có chuyện hắn không bị cảm xúc chi phối cho được?

Có lẽ đám nhân loại giả tạo này đều như vậy cả, ngay đến bộ dạng sám hối nhìn cũng giống như đang diễn kịch vậy chăng?

Ở một diễn biến khác, trên thực tế, Từ Tiểu Thụ tuy một mặt đang khóc lóc nhưng mặt khác trong lòng lại đang vã mồ hôi lạnh kịch liệt.

Bắc Hòe!

Chính là Thánh Đế Bắc Hòe!

Là vị "Bắc Hòe" trong câu nói "Bắc Hòe vô lệ thiên diệc thương" lừng lẫy kia!

Ngay khi thanh âm kia vừa vang lên, cùng với sự xuất hiện của loại sức mạnh khiến tâm thần người ta không thể tự chủ được kia, Từ Tiểu Thụ liền lập tức đoán ra được thân phận của kẻ đến.

Hắn vẫn còn nhớ rõ ở trên Hư Không Đảo, đây chính là một trong số ít những nhân vật mà ngay cả Bát Tôn Am cũng phải thừa nhận, là vị cường giả chắc chắn đã chứng đạo phong làm Thánh Đế trong Thập Tôn Tọa.

"Thập Tôn Tọa, Thánh Đế, Bắc..."

Khi ba danh từ này kết hợp lại với nhau, Từ Tiểu Thụ thậm chí còn không dám tưởng tượng đối phương rốt cuộc là một tồn tại khủng bố đến nhường nào!

Trong lòng hắn lúc này đã mắng chửi Bát Tôn Am tới máu chó phun đầy đầu, nguyền rủa mười tám đời tổ tông dòng họ nhà Đạo Khung Thương một lượt nhưng vẫn khó mà hả giận.

"Cái nhiệm vụ 'Kỳ Lân' gớm ghiếc này!"

"Con Kỳ Lân kia rõ ràng đã sớm trở thành vật trong túi của Bắc Hòe rồi, thế mà ta còn ngu ngốc lao tới trước mặt nó, hết mực khuyên nhủ rồi thuyết phục!"

"Ta có khác gì một tên đần độn không cơ chứ!"

Kỳ Lân trên thực tế đoán không sai, Từ Tiểu Thụ quả thực có năng lực tự điều khiển nhất định.

Lần đầu tiên hắn xác thực đã bị năng lực của Bắc Hòe thao túng cảm xúc, thế nhưng cũng chỉ có duy nhất lần đó mà thôi.

Ngay sau khi tâm tình chập chờn kích hoạt thuật "Tinh Thần Thức Tỉnh", hắn đã lập tức chuyển dịch tư duy của mình vào bên trong Thứ Hai Chân Thân đang ở di chỉ Nhiễm Mính.

Đây chính là phương thức duy nhất giúp hắn có thể giữ cho ý chí của bản thân không bị gián đoạn ngay dưới mí mắt của một vị Thánh Đế.

Mà cái giá phải trả chính là đổi một thân xác khác để khóc...

Không sai, kẻ đang ôm chặt lấy Kỳ Lân khóc lóc thảm thiết lúc này chính là Tẫn Nhân!

Dựa vào việc bản tôn và Thứ Hai Chân Thân có ý chí tương thông nhưng lại hoàn toàn độc lập, Từ Tiểu Thụ sau khi chuyển đổi góc nhìn sang phương diện thứ ba đã nhận ra năng lực của Bắc Hòe biến thái tới mức nào!

Tẫn Nhân lúc này đã hoàn toàn đánh mất năng lực tư duy bình thường, trong đầu chỉ còn độc nhất ý niệm sám hối .

Hắn thậm chí không cách nào tự đề ra cho mình bất kỳ kế hoạch tác chiến nào, ví dụ như nên chạy trốn hay ở lại, trong miệng hắn giờ đây chỉ còn lặp đi lặp lại những câu "Thật xin lỗi" vô nghĩa.

Thánh Đế Bắc Hòe vừa mới tiến vào chiến trường, nếu như không nhờ có Thứ Hai Chân Thân này, Từ Tiểu Thụ biết rõ chính bản thân mình lúc này cũng đã trở thành đồ chơi trong lòng bàn tay đối phương.

Tâm cảnh của hắn lúc này giống hệt như một tân thủ vừa mới bước chân ra khỏi Tân Thủ Thôn, đang tung tăng dạo bước chuẩn bị du ngoạn thì đột nhiên gặp phải một con boss tối thượng cấp chung cực từ trên trời giáng xuống.

"Ta không thể loạn!"

"Ta tuyệt đối không được loạn!"

"Chẳng phải chỉ là một vị Thánh Đế thôi sao? Ta đã từng chứng kiến quá nhiều rồi, thậm chí còn từng đánh lệch cả mặt một vị đấy thôi!"

Bên trong di chỉ Nhiễm Mính, ý chí bản tôn của Từ Tiểu Thụ đang ra sức ép buộc bản thân phải nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

Càng là thời khắc nguy hiểm, hắn càng cần phải duy trì sự tỉnh táo, xử lý mọi chuyện một cách ngăn nắp, tuần tự.

Tư duy của hắn vận chuyển nhanh như điện chớp, chỉ trong một cái chớp mắt đã vạch ra vô số nhánh suy nghĩ khác nhau:

"Trước tiên, năng lực của Bắc Hòe chắc chắn không thể ảnh hưởng tới bên trong di chỉ Nhiễm Mính. Điều này là hiển nhiên, Trảm Thần Quan Nhiễm Mính là tồn tại cấp mười tổ, Thánh Đế Bắc Hòe thì tính là cái thá gì chứ, hắn cùng lắm cũng chỉ là một vị cao cảnh Thánh Đế mà thôi."

"Khoảng chừng... là cao cảnh Thánh Đế sao? Tồn tại như vậy thì phải đánh thế nào đây? Cho dù không phải, thì tại sao trên đời lại có loại năng lực Thánh Đế biến thái đến mức này cơ chứ? Bình tĩnh, phải bình tĩnh lại, Từ Tiểu Thụ! Ngươi chính là Từ Tiểu Thụ! Hãy cố giữ vững suy nghĩ!"

"Kế tiếp, Bát Tôn Am hẳn là cũng không biết chuyện Kỳ Lân đã sớm bị Bắc Hòe thu phục, bằng không hắn tuyệt đối sẽ không phái ta tới đây để dò xét, dẫu sao cái mạng nhỏ này của ta đối với hắn mà nói vẫn là quá mức quan trọng."

"...Nghĩ lại thì, ngay cả Bát Tôn Am cũng không rõ ràng tình hình sao? Liệu hắn có phải cũng bị chỉ dẫn lực của vị Thánh Đế kia làm cho quên lãng rồi không? Cái này thì đánh đấm thế quái nào được nữa? Bình tĩnh, ta nhất định phải bình tĩnh... Thiên cao một thước Bát Tôn Am, thánh cao một trượng Từ Tiểu Thụ... A Di Đà Phật, ngả phật mau mau ban thưởng cho ta biện pháp để giải quyết vấn đề đi..."

"Đúng vậy, phải giải quyết vấn đề, không được hoảng loạn!"

Từ Tiểu Thụ vốn đã quá quen thuộc với việc tự đối thoại cùng Tẫn Nhân vào ngày thường.

Chính vì vậy, cho dù lúc này Tẫn Nhân đang khóc lóc thảm thiết, ý chí của hắn vẫn giống như được chia tách làm hai nửa, bắt đầu tự tranh luận và phản bác lẫn nhau, nhằm tìm kiếm một con đường sống sót từ trong nghịch cảnh:

"Tình huống tồi tệ nhất, cho dù ta có phải chết thì vẫn có thể hô lớn một câu 'Nhiễm Mính' để tiến vào di chỉ Nhiễm Mính. Đây chính là thủ đoạn bảo mạng cuối cùng của ta. A! Vị Trảm Thần Quan này quả thực là một người tốt! Di chỉ của ngươi xuất thế thật là quá mức kịp thời!"

"Hãy tỉnh táo lại đi Từ Tiểu Thụ, ngươi đã từng nghĩ qua vấn đề này chưa: Tiến vào bên trong thì được, nhưng còn lúc đi ra thì sao? Nếu như sau khi đi ra mà bản thân vẫn dừng lại tại vị trí cũ, vậy thì Bắc Hòe chỉ cần không bước chân vào di chỉ, hắn chẳng phải sẽ có càng nhiều thời gian để chuẩn bị, dễ dàng triệt để bắt sống ngươi sao?"

"Câm miệng cho ta!"

"Đây là một vấn đề liên quan đến việc phân phối không gian: Đến từ đâu thì quay về nơi đó, chỉ cần một điểm đánh dấu không gian là đủ; thế nhưng việc thông qua di chỉ Nhiễm Mính để tập hợp những người đến từ các địa phương khác nhau, cuối cùng lại truyền tống bọn họ về cùng một vị trí sẽ tiêu hao rất nhiều công sức, điều này thậm chí còn chạm tới một vài quy tắc bí địa, dễ dẫn đến việc truyền tống thất bại, tổn công vô ích."

Từ Tiểu Thụ biết rõ lời thật thì thường khó nghe, nhưng lại có ích.

Đến lúc này, hắn đã có thể khẳng định tới chín phần mười rằng, tất cả những kẻ từng hô vang câu 'Nhiễm Mính' tại một vị trí nào đó để tiến vào di chỉ, nếu như có thể còn sống sót đi ra, rất có khả năng sẽ bị truyền tống trở về nguyên quán.

Như vậy thì vấn đề liền xuất hiện...

Tiến vào di chỉ ngay dưới mí mắt của Bắc Hòe, vậy thì sau khi đi ra, chẳng phải cũng chỉ có một con đường chết hay sao?

"Con đường này không thông!"

"Vận hành đi, đầu óc của ta!"

"Ngươi chính là kẻ từng tự tay xử lý cả Phong Không Thiệu Ất cơ mà!"

Ý chí bản tôn của Từ Tiểu Thụ lúc này gần như muốn thực sự phân liệt.

Áp lực mà Thánh Đế Bắc Hòe mang lại cho hắn lớn hơn rất nhiều so với Vọng Tắc Thánh Đế, mà phần lớn trong số đó là đến từ danh xưng "Thập Tôn Tọa".

Trong Thập Tôn Tọa, mười người thì hết chín người tuyệt đối không phải là hạng giá áo túi cơm!

Bắc Hòe có thể ở độ tuổi trẻ như vậy đã chứng đạo phong làm Thánh Đế... Từ Tiểu Thụ thậm chí còn không dám đưa ra giả thuyết này: Liệu hắn có khi nào còn mạnh hơn cả Bát Tôn Am hay không?

"Ngươi đang trầm tư?"

Từ cách đó không xa, một thanh âm nhạt nhòa bỗng nhiên vang lên, trực tiếp cắt đứt dòng suy nghĩ của Từ Tiểu Thụ.

Vị Thánh Đế Kỳ Lân kia vẫn đang không ngừng nói lời xin lỗi.

Tên Cuồng Bạo Cự Nhân mang theo ý chí của Tẫn Nhân trong đầu cũng vẫn đang khóc rống.

Từ Tiểu Thụ rốt cuộc cũng nhận ra, bản thân hắn thực sự nên tận mắt nhìn xem vị Bắc Hòe kia một chút.

Hắn nương theo thanh âm kia, thông qua năng lực "Cảm giác" để quan sát nam tử đang từ phía chân trời xa xôi, thong dong dạo bước trên thế giới đổ nát mà đi tới.

Thân hình hắn cao lớn, diện mạo nhìn qua cực kỳ trẻ tuổi, phảng phất như chỉ mới ngoài hai mươi, thế nhưng khi cố gắng nhìn thật kỹ, người ta lại phát hiện không cách nào nhìn rõ được ngũ quan của hắn.

Hắn vận một bộ y phục màu trắng, chân trần dạo bước, ẩn hiện bên dưới vầng trán mông lung kia dường như là một vệt bi thương nhàn nhạt, nhưng nếu nhìn kỹ lại thì dường như thảy đều chỉ là ảo giác.

Từ Tiểu Thụ căn bản không nhìn ra được bất kỳ manh mối nào!

Điều duy nhất hắn có thể chắc chắn lúc này, chính là đây tuyệt đối không phải chân thân của Bắc Hòe, cùng lắm cũng chỉ là một đạo ý niệm hóa thân Thánh Đế của hắn mà thôi.

"Quả nhiên là vô cùng nhạy bén."

Trong lòng Từ Tiểu Thụ tràn ngập vị đắng chát.

Mà nội dung trong lời nói tiếp theo của Bắc Hòe lại càng khiến người ta phải rùng mình:

"Có thể thấy được, ngươi có thể ở dưới sức mạnh của ta giữ cho cảm xúc của bản thân được tỉnh táo."

"Đạo Khung Thương từng nói qua với ta, trên người ngươi sở hữu một đạo phân thân vô cùng đặc sắc, thậm chí có lẽ là không chỉ một đạo... Liệu có phải là vì nguyên nhân này?"

Bắc Hòe cũng không tiến lại quá gần.

Hắn dừng lại ở một vị trí trên cao, lấy tư thái của một nhân loại nhỏ bé để nhìn xuống con Kỳ Lân và tên Cuồng Bạo Cự Nhân đang ôm chặt lấy nhau khóc lóc thảm thiết ở bên dưới.

Trong thế giới vụn vỡ bỗng đổ xuống một trận mưa vô hình, phảng phất như ngay đến cả đại đạo thiên địa lúc này cũng đang sụt sùi nức nở.

"Nhưng những điều đó đều không quan trọng."

Bắc Hòe khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói tiếp: "Ta lần này tới đây vốn không phải là vì ngươi."

Ý chí bản tôn của Từ Tiểu Thụ đang ẩn mình sâu bên trong di chỉ Nhiễm Mính nghe vậy liền có cảm giác như vừa tìm được đường sống trong chỗ chết.

Không phải vì ta mà đến?

Nói như vậy, chuyện này xem ra vẫn còn có cách cứu vãn?

Đạo Khung Thương... Đúng vậy, vị lão đạo tặc kia dù sao cũng chỉ là một vị Bán Thánh, làm sao có khả năng điều động được một vị Thánh Đế cơ chứ?

Bắc Hòe hành sự, nhất định là vì mục đích của chính hắn!

"Mục đích đó là gì?"

Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa đã chuyển dịch ý chí của mình để mượn miệng Cuồng Bạo Cự Nhân hỏi ra câu này, thế nhưng hắn đã kịp thời nhẫn nhịn được sự xung động đó, tiếp tục giả vờ khóc lóc thảm thiết vô nghĩa.

Đôi mắt Bắc Hòe khẽ híp lại, khiến cho bầu không khí giữa thiên địa lại càng thêm phần sầu thảm, hắn tự lẩm bẩm một mình:

"Ta từng làm thất lạc một vật thí nghiệm vô cùng quan trọng."

"Vì chuyện đó, ta thậm chí từng hận không thể tự tay gạt bỏ cả Vô Nhiêu Đế Cảnh, thế nhưng làm vậy là không đúng, bởi vì chúng ta vẫn còn có biện pháp để bổ cứu."

Trong lòng Từ Tiểu Thụ không khỏi thót lên một cái, mơ hồ cảm nhận được một điềm báo chẳng lành.

Bắc Hòe lại tiếp tục nói:

"Ta từng nghĩ tới việc sẽ trực tiếp dùng sức mạnh Thánh Đế để nghiền nát Tuất Nguyệt Hôi Cung, cưỡng ép mang vật thay thế mà ta muốn ra ngoài."

"Nhưng làm vậy cũng không được!"

"Thứ nhất, một khi ép buộc quá mức tất sẽ dẫn đến sự phản kháng kịch liệt, ta không hy vọng sẽ xảy ra quá nhiều trận loạn chiến vô nghĩa."

"Thứ hai, một khi Thánh Đế tự tay xuất thủ tại Ngũ Vực, tất nhiên sẽ khiến sinh linh đồ thán, trong lòng ta cũng không đành lòng."

"Thứ ba, bốn đại thế gia còn lại nhất định sẽ không chịu trơ mắt ngồi nhìn một nhà ta độc chiếm đại cục, bọn hắn tất nhiên sẽ tìm mọi cách để cản trở ta."

Sự mờ mịt trong lòng Từ Tiểu Thụ lại càng thêm nồng đậm.

Hắn hoàn toàn không hiểu Bắc Hòe rốt cuộc đang tự lẩm bẩm những chuyện gì.

Chẳng lẽ sau khi chứng đạo thành tựu Thánh Đế, vì quá mức cô độc nên hắn cũng giống như bản thân mình, dưỡng thành cái thói quen tự nói tự nghe, ăn nói điên cuồng này hay sao?

Bắc Hòe sau khi hơi khựng lại một chút liền nở một nụ cười nhạt, nói:

"Nước đi này của Đạo Khung Thương phi thường tốt, cực kỳ quanh co, nhưng cũng vô cùng uyển chuyển. Ta quyết định sẽ học tập theo hắn, đồng thời mời hắn hiệp trợ một tay."

"Thế là ta bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi."

"Ta dò hỏi về hành tung của nó, nghe nói nó đã rời khỏi nhà để đi xa, ta không hề động thủ."

"Nó giống như một món đồ trao đổi, đi đến bên cạnh người khác và để lộ ra hành tung, ta vẫn không hề động thủ."

"Nó từng xuất hiện tại Bạch Quật, trong Bát Cung, tại Đông Thiên Vương Thành, tại Vân Lôn dãy núi, rồi trên Hư Không Đảo... Ta thảy đều không hề động thủ, ta đã nhẫn nhịn suốt một thời gian dài, rất dài."

Từ Tiểu Thụ nghe tới đây thì da đầu đã hoàn toàn tê dại.

Hắn cảm nhận được từ "Nó" mà đối phương đang dùng dường như là đang ám chỉ chính bản thân mình?

Dẫu sao thì những địa danh được liệt kê ra kia thảy đều là những nơi mà hắn từng tự mình đặt chân trải qua trên suốt chặng đường đã đi!

Bắc Hòe nhìn chăm chằm vào tên Cuồng Bạo Cự Nhân đang đu bám trên người Kỳ Lân khóc lóc thảm thiết ở bên dưới, chậm rãi nói tiếp:

"Bởi vì Đạo Khung Thương từng nói với ta..."

"Hắn nói, không cần phải nôn nóng, một khi thời cơ đến, nó tự khắc sẽ tự chui đầu vào lưới."

Nói đoạn.

Bắc Hòe chậm rãi đưa một bàn tay về phía không trung trước mặt.

Trên gương mặt mờ ảo của hắn dường như đang hiện lên một nụ cười thâm sâu.

Thông qua năng lực "Cảm giác", Từ Tiểu Thụ nhìn thấy trong lòng bàn tay Bắc Hòe đột nhiên hiện ra một bức họa kỳ dị: Trong bối cảnh mông lung kia, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một vệt bóng dáng của hoàng kim thang trời đang ẩn hiện nơi chín tầng mây, trong tranh, Đạo Khung Thương đang nhìn một nam tử áo trắng, mỉm cười mở miệng nói:

"Thời gian đã tới."

Không còn nghi ngờ gì nữa, nam tử áo trắng trong bức họa kia chính là vị Bắc Hòe đang đi chân trần trước mắt hắn lúc này.

Và cái "Thời gian" mà Đạo Khung Thương nhắc tới kia, không ngờ lại chính là "Giờ phút này"!

Bắc Hòe khẽ phất ống tay áo, bức họa trước mặt tức khắc tan biến vào hư không, hắn từ tận đáy lòng buông lời khen ngợi một câu:

"Đạo Khung Thương, quả thực là phi thường lợi hại."