# 1374.md

Chương 1374: Bó định thần hồn Quỷ thú đường, ẩn xà như dò xét xem hư thực

"Hắn rốt cuộc đang nói cái gì?"

"Nó nó ta ta, còn vật thí nghiệm, vật thay thế, còn kéo tới Tuất Nguyệt Hôi Cung, cùng Quỷ thú có quan hệ?"

"Cuối cùng, còn cùng Đạo Khung Thương có liên lạc?"

Từ Tiểu Thụ vắt óc suy nghĩ cũng không làm rõ được mục đích và ý nghĩa trong những lời Bắc Hòe vừa nói nằm ở đâu.

Điểm duy nhất hắn nghe được, hoặc nói là nhìn ra được, chỉ có ba chữ "Đạo Khung Thương"!

Khoảnh khắc Bắc Hòe tái hiện lại hình ảnh của Đạo Khung Thương, Từ Tiểu Thụ liền biết, việc này hỏng bét rồi.

Quả không ngoài kết quả xấu nhất, hết thảy đều là lão đạo sĩ thối tha kia đứng ở phía sau màn giở trò quỷ!

Thánh Đế Kỳ Lân, ngay từ đầu đã không có khả năng hợp tác cùng Thánh Nô hay Trên Trời Đệ Nhất Lâu.

Nó ở Tứ Tượng bí cảnh nhiều năm như vậy, Đạo Khung Thương hoặc Bắc Hòe đã sớm phát hiện, cũng có thể là vượt qua Thánh Cung, hoặc là hợp tác cùng Thánh Cung. Điều đó không quan trọng.

Quan trọng là, Thánh Đế Kỳ Lân đã sớm bị bọn hắn tóm gọn!

Thánh Nô đang thiếu người.

Cho nên cho dù chỉ là ôm tâm lý may mắn vạn nhất, sau khi biết được tình cảnh của Thánh Đế Kỳ Lân, nhất định cũng sẽ tìm thời gian tới tiếp xúc. Ván cờ này thậm chí không tính là âm mưu hay dương mưu gì, cùng lắm chỉ là Khương Thái Công câu cá, người nguyện mắc câu mà thôi.

Cho dù cuối cùng không ai mắc câu, Thánh Thần Điện Đường cũng sẽ không có tổn thất gì, Thánh Cung vẫn tiếp tục rút lấy lực lượng của Kỳ Lân.

Cho nên bọn hắn không vội.

Nhưng Thánh Nô thì gấp, kết quả là, sự cân nhắc tính toán liền trở nên ít đi.

Mà những chuyện dính dáng đến cấp bậc Thánh Đế, không giống như những Quỷ thú ở nội đảo Hư Không đảo, nơi Bát Tôn Am từng có rất nhiều tiếp xúc.

Một lượng lớn chi tiết liên quan đến việc này đã bị mọi người bỏ qua trong suy nghĩ.

Thêm vào đó, Đạo Khung Thương còn rút ngắn thời gian thí luyện của Thánh Cung, điều này quá trí mạng, khiến kế hoạch từng bước một của Từ Tiểu Thụ không thể thành công:

Vốn dĩ định thô thiển thử nghiệm trước một phen, còn màn kịch quan trọng sẽ giao cho Nhiễm Mính di chỉ mười ngày sau.

Trong hành động sớm này, bản tôn thậm chí có thể không ra mặt, chỉ dùng Tẫn Nhân đi thăm dò hư thực của Thánh Đế Kỳ Lân, chết thì chết. Lợi hại trong đó, Từ Tiểu Thụ đã sớm cân nhắc qua.

Bây giờ lại bị ép buộc phải kết hợp cả hai lần thử nghiệm làm một. Khoảng cách thời gian giữa Nhiễm Mính di chỉ và thánh địa Kỳ Lân bị vô tình xóa bỏ, cả hai đan xen hỗn tạp hợp lại cùng nhau, Từ Tiểu Thụ phân thân không xuể, chỉ có thể để bản tôn cùng tiến lên một loạt trận.

Nhịp điệu này, cũng liền triệt để bị loạn.

Mà nhịp điệu vừa loạn, tư duy lại càng thêm cực đoan.

Càng muốn nhanh chóng đạt được, thì càng dễ dàng mắc câu, cắn trúng cái cần câu mà giờ đây nhìn lại căn bản không tính là cao minh của Đạo Khung Thương.

"Gian tặc!"

Từ Tiểu Thụ vừa sợ vừa tức.

Nhiễm Mính di chỉ mở ra sớm, lúc đó còn chưa nhìn ra được gì, bây giờ ngẫm lại, Đạo Khung Thương quả thực là gian tặc, nghịch tặc, ác tặc!

Còn về nội dung trong lời nói của Bắc Hòe.

Từ Tiểu Thụ ngay từ đầu thật sự cho rằng đang nói về mình, nhưng càng nghe về sau, lại càng cảm thấy không giống.

Thêm vào đó, Bắc Hòe vừa mới gặp mặt đã nói, ông ta không phải vì mình mà đến.

"Đừng nói là, có một thời không song song nào đó, có một tồn tại với trải nghiệm tương tự như mình, lọt vào mắt xanh của Bắc Hòe đấy chứ?"

"Hắn nói tự chui đầu vào lưới, không phải ta, mà là..."

Tâm lý may mắn của Từ Tiểu Thụ cũng không thể tồn tại được lâu, liền nghĩ đến một suy luận khiến người ta kinh hãi.

Không phải mình.

Nhưng có thể là một vật phẩm nào đó trên người mình, một loại đồ vật nào đó, hoặc giả là... một tồn tại nào đó!

Nếu như "nó" đã theo mình từ rất sớm, thì quả thực cũng có thể trải qua Bạch Quật, Đông Thiên Vương thành, Vân Lôn dãy núi, thậm chí là Hư Không đảo.

Lại còn có liên hệ với Tuất Nguyệt Hôi Cung...

"Meo ô?"

Bên trong Hạnh giới, Tham Thần đan hai chân trước vào nhau, trên rìa chiếc đan đỉnh cổ lão, nó ngước mắt liếc nhìn bầu trời một cái, kêu lên một tiếng ngốc nghếch dễ thương.

Bầu trời Hạnh giới bỗng nhiên rung chuyển dữ dội...

Đây cũng không phải là chuyện gì hiếm gặp.

Thế giới nơi này thậm chí đã trải qua tiến hóa, thay đổi từng ngày, thỉnh thoảng rung động cũng là điều bình thường.

Ánh mắt của Tham Thần rất nhanh đã trở lại chiếc đan đỉnh mới của nó.

Chiếc đan đỉnh 100 ngàn cũ đã sớm bị phá hủy khi chủ nhân thí nghiệm chiêu thức mới sau khi Hạnh giới lột xác.

Những chiếc đan đỉnh hiện tại là đồ tồn kho của Long Hạnh chi linh, dùng để cho Tham Thần chơi đùa.

Ở lại Hạnh giới lâu như vậy, Long Hạnh cũng rất thích chú mèo luyện đan này.

Phát hiện đồ chơi của nó bị Từ Tiểu Thụ làm hỏng, ngày thường lại không có ai bầu bạn, uất ức mà không dám nói.

Long Hạnh đã cho tiểu Tham Thần rất nhiều đồ chơi mới.

Không chỉ có đan đỉnh, từ viễn cổ đến nay, Long Hạnh có rất nhiều đồ sưu tầm.

Nhưng phàm là thứ gì có lỗ khảm vũ khí, hay tấm khiên, nó đều có thể móc ra cho Tham Thần dùng để luyện đan chơi.

Đây là một trong số ít những sinh cơ bên ngoài trâu bò cỏ cây của Hạnh giới, cũng là một phong cảnh đẹp đẽ mà Long Hạnh chi linh ngày càng quen thuộc.

Hôm nay, với tư cách là Thế Giới Thụ, Long Hạnh dự cảm được một nỗi kinh hoàng khôn lường sắp giáng xuống!

"Từ Tiểu Thụ, có Thánh Đế đang tìm kiếm Hạnh giới, mưu toan xâm nhập."

Long Hạnh chi linh không chút do dự, đem ý chí này truyền đạt cho chủ nhân của Hạnh giới là Từ Tiểu Thụ.

Nếu như đối tượng là Bán Thánh, nó sẽ không thèm quan tâm.

Từ Tiểu Thụ còn không cần phải ra mặt, một mình Long Hạnh chi linh cũng có thể giải quyết.

Nhưng Thánh Đế thì lại khác.

Thánh Đế cũng chia làm rất nhiều loại, nếu như là Thánh Đế cao cảnh, lại dính dáng đến tổ nguyên lực, hoặc là còn mạnh hơn nữa...

Long Hạnh chi linh nếu thật sự mà luận, quả thực thuộc loại không am hiểu chiến đấu trong cùng cấp bậc, ví dụ như nó vĩnh viễn không muốn đánh nhau với Huyết Thụ.

Hiện tại nó chỉ là Thế Giới Thụ.

Nó phải bảo vệ thế giới, nếu như quân địch quá mạnh, thì cần chủ nhân của thế giới này ra mặt để chia sẻ bớt lực lượng.

...

"Tham Thần!"

Khi giọng nói của Long Hạnh chi linh truyền đến kịp thời trong ý niệm, Từ Tiểu Thụ rùng mình, cuối cùng cũng rõ ràng mục tiêu của Bắc Hòe là gì.

Thánh thú của Tuất Nguyệt Hôi Cung, chú mèo luyện đan của Hạnh giới — Tham Thần!

"Vật thí nghiệm, vật thay thế của Bắc Hòe..."

"Hắn đang thí nghiệm Quỷ thú? Phải rồi, Hồng Y của Thánh Thần Điện Đường hàng năm bắt nhiều Quỷ thú như vậy, tổng không đến mức g·iết c·hết toàn bộ chứ?"

"Thời điểm ở Bạch Quật, Bát Tôn Am cũng từng nói qua, ông ấy hy vọng có được sự trợ lực của Quỷ thú, mà loại lực lượng này, Thánh Thần Điện Đường cũng khát khao có được."

"Nếu như là Thánh Đế Bắc Hòe đang làm nghiên cứu, thì sự tồn tại của tổ chức 'Hồng Y' này, kẻ đứng sau màn của nó đã có đáp án."

"Bắc Hòe, thật sự có tư cách này!"

Giờ khắc này, Từ Tiểu Thụ như đại giác ngộ, các suy nghĩ hoàn toàn được kết nối lại với nhau.

Nhưng đôi khi, quá mức thông minh, biết được quá nhiều, thật sự chưa chắc đã là một chuyện tốt.

Thông qua "Cảm giác", hắn nhìn người đàn ông nhỏ bé Bắc Hòe đứng dưới hai đại cự thú kia, giống như nhìn thấy kẻ đứng sau màn bên ngoài thế giới ảo cảnh dệt bằng các vì sao, một luồng khí lạnh thấu xương ùa tới, như rớt vào hầm băng.

"Thánh Đế có nhu cầu, thế là có một thứ vũ khí, tên là 'Hồng Y'."

"Nếu 'Hồng Y' đã muốn tồn tại, thì nhất định phải thỏa mãn tính chính nghĩa, thế là có 'Quỷ thú' sinh ra để cho họ chém g·iết tà ác."

" 'Quỷ thú' vốn có hai loại, một là dị thú tự sinh ra trong không gian dị thứ nguyên, hoặc chính hoặc tà; một là những người bị cưỡng ép định nghĩa thành 'Quỷ thú' như Phong Vu Cẩn, bất luận đen trắng."

"Nhưng nếu Hồng Y biết được quá nhiều, thanh kiếm của họ tất nhiên cũng sẽ sinh ra do dự, thế là liền có những người như Thủ Dạ, phụng sự lý tưởng 'tất cả Quỷ thú đều là tà ác' làm tín ngưỡng. Như vậy, ra tay của họ mới có thể tàn nhẫn nhất, quả quyết nhất."

"Nếu như đại chúng biết đến Quỷ thú, hiểu rõ nhiều hơn, thì khả năng bí mật trong đó bị phát hiện cũng càng lớn, thế là ngay cả cụm từ 'Quỷ thú' cũng là từ cấm ở năm vực, xuất hiện tình huống mọi người đều giữ mồm giữ miệng về chuyện này."

"Ngay cả một Trảm Đạo như Liễu Trường Thanh, đều là sau khi bị Huyền Vô Cơ ký sinh, mới bắt đầu liều c·hết tìm kiếm bí mật của Quỷ thú, phảng phất như từ lúc vừa mới chào đời cho đến khi t·ử v·ong, bọn họ đều không có nửa điểm tò mò đối với 'Quỷ thú' vậy."

"Đúng vậy, dính dáng đến Thánh Đế, có sự chỉ dẫn và lực lượng lãng quên của Thánh Đế, ai lại vô duyên vô cớ nảy sinh hứng thú với 'Quỷ thú' chứ?"

Từ Tiểu Thụ càng nghĩ càng thấy kinh hãi, càng nhìn Bắc Hòe, càng cảm thấy người này mới thật sự là nỗi đại khủng bố của thời đại này!

Từ lần đầu tiên tiếp xúc với Hồng Y Thủ Dạ ở phủ thành chủ thành Thiên Tang, cho đến khi cùng đi tới đây và đứng cùng một chiến tuyến với Quỷ thú, đứng ở phía đối lập với Thánh Thần Điện Đường.

Tất cả những bí ẩn, tất cả những phát hiện liên quan đến Quỷ thú, tại thời điểm này được sát nhập lại làm một, chắp vá thành một bức tranh tuy vẫn còn thiếu sót nhưng đã thành hình, lại cho người ta một cảm giác giác ngộ được, nhìn thấy được, đầu óc cũng theo đó mà muốn nổ tung.

Mọi thứ đều chỉ hướng về Bắc Hòe.

Mà trước đó, Từ Tiểu Thụ thậm chí đối với Bắc Hòe chỉ có một câu nhận thức: "Bắc Hòe không lệ, trời cũng thương".

Chỉ duy nhất một câu này!

Không còn gì khác!

Kẻ đứng sau màn này, giấu giếm cho đến tận giờ phút này mới nổi lên mặt nước, còn quỷ quyệt hơn cả Quỷ Nước!

"Bắc Hòe đang tìm Tham Thần, vậy mục đích của ông ta là gì?"

Suy nghĩ đến đây, Từ Tiểu Thụ đã không cần phải suy nghĩ nhiều hơn nữa, liền có thể dễ dàng có được đáp án cho câu hỏi này.

Nghiên cứu của Thánh Thần Điện Đường...

Hoặc là nói trực tiếp hơn một chút, nghiên cứu trong bóng tối của Bắc Hòe đối với Quỷ thú và lực lượng Quỷ thú, không hề nghi ngờ là đã từng thành công!

Từ Tiểu Thụ có trí nhớ rất tốt. Hắn lập tức nghĩ ngay đến Hồng Y Thủ Dạ mà mình từng tiếp xúc trước đây.

Trảm Đạo, Thủ Dạ mang thuộc tính bóng tối, từng bộc lộ ra một luồng lực lượng vô cùng bất khả tư nghị — lực lượng Thái Hư, hạo nhiên chính khí!

Chuyện này nếu đặt ở trước kia thì chỉ khiến người ta kinh ngạc.

Nhưng kinh ngạc thì kinh ngạc, qua đi rồi Từ Tiểu Thụ cũng bỏ xuống.

Năm vực nhân tài xuất hiện lớp lớp, ngay cả người ngộ ra Triệt Thần Niệm cũng có.

Trảm Đạo Thủ Dạ ngộ ra được hạo nhiên chính khí và lực lượng Thái Hư hoàn toàn tương phản với thuộc tính bóng tối của mình, có gì đáng kinh ngạc đâu?

Bây giờ ngẫm lại, lúc đó đáng lẽ ra phải tiếp tục truy ngược dòng xuống dưới chứ!

Con đường của luyện linh sư, phía trên Thánh Đế thì không quá rõ ràng, mỗi người có một lối đi riêng, nhưng phía dưới Bán Thánh lại là cố định.

Một Trảm Đạo, làm sao có thể ngộ ra được lực lượng Thái Hư chứ?

Đó chính là kết quả nghiên cứu của Bắc Hòe! Ban phát lực lượng cao cảnh giới cho người ở cảnh giới thấp sao?!

"Thủ Dạ mặc Hồng Y, tin phụng lý niệm 'tất cả Quỷ thú đều là tà ác', nhưng lại sử dụng lực lượng thuộc về Quỷ thú, mà chính bản thân hắn lại không tự biết?"

Từ Tiểu Thụ cảm thấy da đầu phát lạnh, cảm thấy thế giới này quá mức hoang đường!

Hắn thà thừa nhận phỏng đoán này của mình là sai lầm, còn hơn là tưởng tượng ra vị tiền bối Thủ Dạ đáng kính kia nếu như phát hiện ra toàn bộ chân tướng này, sẽ sụp đổ đến mức nào!

Nhưng không chỉ có như thế...

Từ Tiểu Thụ còn nghĩ tới lúc tranh đoạt Đạo Văn Sơ Thạch ở Bạch Quật, vào thời khắc cuối cùng của tiểu Hồng Y Lộ Kha, lực lượng Quỷ thú tiêu tán ra từ trên người cô ta.

"Thủ Dạ là một trong những 'vật thí nghiệm' trong miệng Bắc Hòe?"

"Hồng Y Lộ Kha, đệ tử của Cẩu Vô Nguyệt, cũng là một trong những 'vật thí nghiệm'?"

Đến nước này, Từ Tiểu Thụ cảm thấy toàn thân tê dại.

Hắn cố gắng kiềm chế luồng suy nghĩ kinh hãi đang phát tán ra ngoài này, quay trở lại trên thân của Tham Thần.

Con người là vật mang kế thừa thành quả nghiên cứu của Bắc Hòe.

Vậy thì Quỷ thú trong quá trình nghiên cứu này sẽ phải trải qua những gì, và cuối cùng sẽ trở thành cái gì đây?

"Tham Thần chính là 'nó' trong miệng ông ta sao?"

"Mục đích cuối cùng của Bắc Hòe là muốn đạt được thứ gì trên người Tham Thần?"

Sau khi mây đen qua đi, suy nghĩ nhanh chóng trở nên sáng tỏ.

Bỏ qua việc ngay cả Bắc Hòe cũng có khả năng lớn là không biết đến lực lượng của Tam Yếm Đồng Mục và Tam Kiếp Nan Nhãn sang một bên, bản thân Tham Thần đã sở hữu một loại lực lượng vô cùng mạnh mẽ:

Lực lượng thôn phệ!

Thôn Phệ Chi Thể!

Không hề nghi ngờ, so với đôi mắt của Lệ gia, thứ Bắc Hòe coi trọng hơn tuyệt đối là lực lượng "Thôn phệ"!

Phải rồi...

Bây giờ ngẫm lại.

Tham Thần có thể dung hợp hoàn mỹ hai loại nhãn lực của Lệ gia, lại không cần bất kỳ quá trình thích ứng nào liền có thể thôi động lực lượng vốn có của Lệ nhãn, bản thân điều đó đã là một biểu hiện cực đoan nhất rồi!

"Ta mà là Bắc Hòe, ta cũng sẽ động lòng..."

Người trong cuộc u mê, người ngoài cuộc tỉnh táo.

Sau khi nhảy ra ngoài để nhìn nhận, Từ Tiểu Thụ phát hiện chỉ dùng Tham Thần để luyện đan, để cho nó làm việc theo chế độ 007, thật sự là bạo殄thiên vật!

"Mà đã như vậy, 'Tham Thần' cũng chỉ là một cái 'vật thay thế'."

"Vậy thì cái 'vật thí nghiệm' quan trọng bị làm mất kia rốt cuộc là cái gì? Cũng là lực lượng 'Thôn phệ' sao?"

Trong đầu Từ Tiểu Thụ đột nhiên lướt qua một vệt màu cam, suy nghĩ giống như sấm sét giữa trời mưa dầm, bỗng nhiên hoảng sợ.

Hắn bắt đầu hoài nghi liệu có phải mình đã nghĩ quá nhiều hay không.

Nhưng lúc đó ở Tội Nhất Điện, trong trận chiến với Nhị Hào, vị Thiên Cơ thần sứ kia từng phát ra một âm thanh, một lần nữa vang dội trong đầu hắn:

"Thôn Phệ Chi Thể, phát động quy tắc bảo hộ thứ hai, Thiên Cơ thần sứ, xin giải trừ cấm chế."

Hết thảy, toàn bộ đều có dấu vết để tìm kiếm!

Suy nghĩ đến đây, Từ Tiểu Thụ nổi hết cả da gà.

Phải rồi, lúc đó ở Tội Nhất Điện, đang đánh nhau thì Thiên Cơ thần sứ đột nhiên biến lớn, là vì quân địch của nó quá mạnh sao?

Không!

Không chỉ có như thế!

Càng nhiều hơn, đáng lẽ ra là vì trong kho thông tin của Thiên Cơ thần sứ, lực lượng "Thôn Phệ Chi Thể" khiến ngay cả Bắc Hòe cũng thèm nhỏ dãi này quá mức kinh khủng, một khi xuất hiện là lập tức phải dốc toàn lực để phong tỏa ngay lập tức?!

"Trước đó, sao mình lại không phát hiện ra chứ..."

Có một người, thứ hắn dung hợp không phải là nhãn lực của Lệ gia, hắn thậm chí vô lý đến mức đang dung hợp cả Ngũ Đại Tuyệt Thể!

Thậm chí cho dù tuyệt thể kia còn chưa thành hình, hắn cũng muốn phá rồi lại lập, bức bách nó phải thành hình, rồi lại nuốt chửng nàng!

Thứ Bắc Hòe đánh mất, là Thiên Nhân Ngũ Suy sao?

"Vậy còn Tham Thần thì sao?"

"Tham Thần nếu như rơi vào tay Bắc Hòe, liệu còn có thể sống sót?"

Suy nghĩ của Từ Tiểu Thụ đều đã khô kiệt, vạn vạn ý nghĩ cuối cùng chỉ quy về một tưởng tượng đáng sợ:

Bắc Hòe, chính là một Thiên Nhân Ngũ Suy cấp bậc Thánh Đế sao?

...

"Thần hồn của ngươi đang sôi trào."

Khuôn mặt của người đàn ông đi chân trần mặc Bạch Y — Bắc Hòe, giấu kín trong sự mông lung.

Lời nói của ông ta vô cùng hờ hững, nhưng khi cất tiếng một lần nữa, lại mang đến cho người ta một cảm giác lạnh lẽo như từ chín tầng địa ngục Cửu U.

"Tìm thấy rồi..."

Ông ta cũng không thèm để ý Từ Tiểu Thụ biết được cái gì hay đang suy nghĩ cái gì từ những lời nói của mình.

Quá trình không quan trọng, kết quả mới là quan trọng:

Thần hồn sôi trào sẽ khiến cho bản thân không còn chỗ lẩn trốn, mà hết thảy những gì ký kết liên hệ với thần hồn này, bao gồm cả thế giới, cũng liền có dấu vết để nương theo đó mà truy ngược tìm kiếm.

Về thần hồn chi đạo, người chuyên tu ở năm vực của Thánh Thần đại lục rất nhiều, nhưng người tinh thông lại rất ít.

Người lấy đó để phong thánh chứng đế, lại càng chỉ có duy nhất một vị này.

Tự nhiên, ngoại trừ Bắc Hòe ra, cũng liền cơ bản rất ít người biết được:

Hết thảy mọi sự tồn tại, đều được bó định với thần hồn.

Nhìn lá truy ngược về rễ, muôn vàn manh mối đều có thể tìm ra.

"Đây chính là thế giới của ngươi sao?"

Bắc Hòe chậm rãi vươn tay ra, hướng về phía Kỳ Lân đang khóc rống và gã khổng lồ ở phía trước, nhẹ nhàng nắm lại.

"Oanh!"

Hạnh giới rung chuyển dữ dội.

Thế Giới Thụ Long Hạnh cũng không cách nào che giấu bản thân được nữa, "ông" một tiếng sáng lên.

Long Hạnh chi linh trở về bản thể, tổ thụ liền hóa thành đồ văn màu vàng khảm vào quy tắc, ở bên ngoài thế giới này, bộc phát ra sức mạnh bảo hộ.

Nếu như có người vào lúc này trốn vào dòng thời không vụn vỡ, liền có xác suất vô cùng nhỏ nhìn thấy một cảnh tượng như thế này:

Trong bóng tối, một bàn tay thần hồn màu xanh đậm mở lớn, giam cầm xuống một phương thế giới.

Mà sự yếu ớt của thế giới mới sinh giống như đứa trẻ còn quấn tã, vạn hạnh là trong cơ thể đứa trẻ này cũng ẩn chứa vĩ lực chí cao.

Tổ thụ Long Hạnh bỗng nhiên xuất hiện, tán cây vừa mở, ánh vàng tung tóe đầy trời liền chống đỡ được sự truy bắt của bàn tay thần hồn màu xanh đậm kia.

"..."

Bên trong dòng thời không vụn vỡ, lực lượng vô thanh nhưng cuồng bạo đang điên cuồng bắn tung tóe, ảnh hưởng đến vô số điểm không gian.

Hạnh giới không nằm trên người Từ Tiểu Thụ, mà nằm ở một điểm tùy ý bên trong dòng thời không vụn vỡ của Thánh Thần đại lục.

Một đòn của Bắc Hòe đánh trúng không phải là điểm thế giới vụn vỡ dưới Chu Tước kim tháp, mà có thể là lỗ đen sau khi bất kỳ một khoảng không gian nào của năm vực bị vụn vỡ.

Tự nhiên, khi lực lượng của tổ thụ Long Hạnh và bàn tay thần hồn của Bắc Hòe triển khai thế trận giằng co, năng lượng cuồng bạo bắn tung tóe kia ảnh hưởng cũng không chỉ có Tứ Tượng bí cảnh.

Mà là chủ thể của Thánh Thần đại lục!

"Ầm ầm ầm ầm..."

Khắp nơi ở năm vực, có thể là sơn lâm, có thể là sông biển, có thể là thành thị, có thể là vùng ngoại ô, tiếng nổ oanh minh vang lên khắp nơi.

Phàm là điểm không gian tương ứng của khu vực đó tiếp giáp với Hạnh giới vào lúc này, đều không ngoại lệ, lực lượng bên trong dòng thời không vụn vỡ đã ảnh hưởng đến bản thân chúng.

Thiên tai tràn lan khắp nơi, dị quang giáng thế.

Có người nhìn thấy sắc xanh đậm, có người nhìn thấy vệt ánh vàng, có nơi gặp phải bão tố, có nơi bị năng lượng xé thành bột mịn...

Tai nạn đến từ không gian vụn vỡ, ngẫu nhiên "sủng hạnh" bất kỳ một kẻ bất hạnh nào.

Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, Thánh Thần Điện Đường ở khắp nơi trên năm vực đã nhận được không dưới hơn vạn tin tức báo cáo về dị tượng thiên tai, chúng xuất hiện một cách ngẫu nhiên, không theo quy luật, khiến người ta hoàn toàn không thể hiểu nổi.

"Từ Tiểu Thụ!!!"

Tiếng gào thét kiệt lực bằng ý chí của Long Hạnh chi linh truyền đến.

Nó thậm chí chỉ có thể thốt ra được một cái tên, không cách nào phân thần để truyền đến nhiều âm thanh hơn.

Nhưng với tư cách là chủ nhân của thế giới, Từ Tiểu Thụ làm sao có thể không biết, Hạnh giới vào lúc này đang gặp phải đại nạn lâm đầu!

Mà mượn vào thời khắc nguy cơ này...

Tẫn Nhân vẫn còn đang treo trên người Thánh Đế Kỳ Lân, khóc lóc thảm thiết không còn chút hình tượng nào.

"Khóc khóc khóc, ngày nào cũng chỉ biết khóc, khóc thì giải quyết được cái rắm gì chứ!" Từ Tiểu Thụ rốt cuộc không nhịn nổi nữa, một mặt vừa mắng nhiếc Tẫn Nhân để giải tỏa phẫn nộ, mặt khác đột nhiên đem ý chí cắt trở về.