# Chương 1375: Vây Nguỵ cứu Triệu tiêu tan chỉ, cấp tốc mời Hương di

"Mục tiêu của Bắc Hòe là Hạnh giới, tiếp theo mới là Tham Thần."

"Di Thế Độc Lập chỉ có thể che giấu bản thân ta, không có tác dụng với Hạnh giới, càng không cách nào che lấp tọa độ không gian của nó."

"Ở trước mặt mình chỉ là một sợi ý niệm hóa thân của Thánh Đế, động tác đưa tay của hắn cố nhiên có tính lừa gạt, nhưng điều đó không có nghĩa là bàn tay thần hồn nhằm vào Hạnh giới kia nhất định phải xuất phát từ Bắc Hòe trước mắt này."

"Nếu ngay cả tổ thụ Long Hạnh cũng không ngăn cản được hắn, vậy hắn trực tiếp ra tay với Hạnh giới là được, hà cớ gì phải vẽ vời cho thêm chuyện, huyễn hóa ra một sợi ý niệm hóa thân đến trước mặt mình nói nhảm nhiều như vậy?"

"Hành động này của Bắc Hòe tất có nguyên do, đây tuyệt đối chính là mấu chốt để phá cục!"

Ý chí bản tôn của Từ Tiểu Thụ mang theo nỗi nghi hoặc cực lớn cắt về bản thể, đồng thời dưới chân hắn, Linh Đạo Bàn cũng xoáy động phóng thích ra ngoài.

Thân, Linh, Ý tam bàn, phân biệt khóa chặt Thân thể, Linh hồn và Ý chí tam đạo.

Hắn biết về Bắc Hòe quá ít.

Nhưng khi thực sự quyết định phải đối phó với chiêu thức của Bắc Hòe, một mảnh ký ức phủ bụi sâu trong tâm trí liền theo đó hiện về.

Còn nhớ lúc ở Vân Lôn sơn mạch đối phó với Dị, Vô Cơ lão tổ trong lúc chê bai Dị đã từng nói một câu:

"Khắp năm vực, người thực sự am hiểu Thần Hồn chi đạo còn ít ỏi hơn cả Cổ kiếm tu, kẻ hiện tại có thể tu thành chính quả, vẻn vẹn chỉ có một mình Bắc Hòe."

Chính là câu nói này đã giúp Từ Tiểu Thụ trong nháy mắt khóa chặt phương hướng, tin tưởng vững chắc Linh Đạo Bàn mới là chìa khóa phá cục.

Linh Đạo Bàn, đối ứng với Thần hồn!

Quả nhiên, khi Linh Đạo Bàn vừa xuất hiện, phương thức tư duy của Từ Tiểu Thụ cũng theo đó chuyển dịch từ phương diện vật lý vật chất sang phương diện linh hồn thần hồn.

Khi hắn nhìn lại Bắc Hòe, kẻ đứng trong hư không vụn vỡ đã không còn là một nam tử áo trắng đi chân trần nữa, mà là một vị Thần hồn Cự nhân có độ cao đủ để sánh ngang với Cuồng Bạo Cự Nhân lúc này!

Năng lượng thể thần hồn này quá mức khôi ngô.

Lực lượng cô đọng đến mức khiến người ta phải rùng mình.

Hoàn toàn không phải là thứ mà Dị hay Quỷ bà trước đây có thể so sánh được.

Nó thậm chí còn bày ra những khối cơ bắp hữu hình, cường tráng tựa như một Thần Diệc phóng đại sau khi mở Nhân Gian Đạo.

Có lẽ phải nói thế này...

Chỉ có một vị Hư không Tướng quân cấp Thánh Đế tinh thông Thần hồn đạo triệt để giải phóng, mới có thể so được với Thần hồn thể của Bắc Hòe trong mắt Từ Tiểu Thụ lúc này!

"Cái này làm sao đánh?"

Mọi suy nghĩ thu hồi, kế hoạch của Từ Tiểu Thụ còn chưa kịp thực hiện đã bị chấn động bởi Thần hồn thể khôi ngô tột đỉnh kia.

Chỉ trong một sát na ngắn ngủi này, tinh thần hắn lại suýt nữa bị khống chế.

Nhưng Từ Tiểu Thụ đã lựa chọn trở về, tự nhiên có phương pháp giải quyết.

Hắn lập tức đem ý thức cắt về trong thân thể Tẫn Nhân, mà ý thức của Tẫn Nhân sau khi nhìn về phía Nhiễm Mính di chỉ thở dài một tiếng, liền lập tức khóc lớn.

Chỉ trong một sát na, ý thức của Từ Tiểu Thụ lại nhanh chóng cắt trở về!

Đây chính là phương thức giải quyết duy nhất mà hắn nghĩ ra để ứng phó với năng lực "thương tâm" của Bắc Hòe:

"Lợi dụng hai tôn thân thể nằm ở hai không gian khác nhau, đem cảm xúc tiêu cực mà Bắc Hòe mang lại giao cho Tẫn Nhân xử lý, bản tôn thì vĩnh viễn kẹt lấy khoảng cách thời gian kia, không thể phạm sai lầm, vĩnh viễn bảo trì sự thanh tỉnh."

Biện pháp này rất tốt, nhưng khuyết điểm là quá hao tổn tâm sức!

Trong nháy mắt phải hoán đổi ý thức qua lại nhiều lần, đây căn bản không phải là việc mà người bình thường có thể hoàn thành, ngay cả Bán Thánh cũng phải mệt bở hơi tai.

Cũng may phương pháp phân thần thao túng của Từ Tiểu Thụ đã đạt tới mức lô hỏa thuần thanh, lại có "Chuyển hóa" không ngừng tiêu hao huyết khí, linh nguyên để đền bù cho sự thâm hụt của tinh thần.

Bằng không, hắn đã có thể tự làm mình mệt c·ết chỉ trong vài hơi thở!

Nhưng mệt mỏi không quan trọng, hữu dụng là được.

Chân đạp Linh Đạo Bàn, thứ Từ Tiểu Thụ nhìn ra không chỉ có Thần hồn thể cường đại của Bắc Hòe, mà còn có Thần hồn lực của chính mình đang cuồn cuộn tuôn ra sau những lần suy nghĩ sôi trào.

Những lực lượng này thông qua các sợi ràng buộc mờ mịt mà thường nhân không thể phát giác, kết nối đến đủ loại vật phẩm mà bản thân từng ký kết khế ước:

Trữ vật giới chỉ, Tàng Khổ, Diễm Mãng, Hữu Tứ Kiếm... Thậm chí là Hạnh giới!

"Chính là phương thức này!"

Trong lúc ý thức hoán đổi qua lại, đôi mắt Từ Tiểu Thụ bộc phát tinh quang.

Hắn đã tìm ra nguyên nhân vì sao Bắc Hòe nhất định phải bày ra ý niệm hóa thân trước mặt mình để nói nhảm hết bài này đến bài khác:

Thông qua phương thức này, Bắc Hòe khiến suy nghĩ và Thần hồn lực của hắn sôi trào, từ đó làm nổi bật lên sợi ý chí thần hồn kết nối giữa hắn và Hạnh giới.

Theo đó, gã liền có thể tìm ra Hạnh giới vốn đang lưu lạc trong thời không toái lưu, thứ mà bình thường căn bản không thể tìm thấy!

"Thần hồn Áo nghĩa?"

Trong thế giới vụn vỡ, dưới khuôn mặt mơ hồ không thể nhìn rõ, giọng nói của Bắc Hòe cũng có chút kinh nghi.

Hắn tự nhiên nhận ra đồ hình Áo nghĩa tàn khuyết dưới chân Từ Tiểu Thụ.

Nhưng lực lượng kia là không thể nghi ngờ!

Chỉ là giẫm lên một đồ hình Áo nghĩa không hoàn chỉnh như vậy, Từ Tiểu Thụ đã tiến vào một loại trạng thái "Thiên Nhân Hợp Nhất" đặc thù.

Bắc Hòe lúc này nhìn lại, vị Cuồng Bạo Cự Nhân kia tựa hồ còn phù hợp với Thần hồn nhất đạo hơn cả chính mình?

"Ngươi cực kỳ nhạy bén."

Bắc Hòe không khỏi buông lời tán thưởng.

Mặc kệ đồ hình Áo nghĩa thần hồn này được Từ Tiểu Thụ tu luyện ra bằng cách nào.

Hắn có thể trong tình huống hoàn toàn không biết gì về mình mà tìm được điểm đột phá chính xác nhất, dùng Thần hồn chi đạo để phơi bày ra linh hồn lực.

Điều này chứng minh ý thức chiến đấu của Từ Tiểu Thụ cực cao.

Lại còn nói rõ người này từng chuyên tu qua tác chiến chi thuật của Thần hồn nhất đạo.

Đồng thời, vị Cuồng Bạo Cự Nhân này nhìn qua tuy vẫn đang khóc lớn, nhưng thực chất lại tỉnh táo vô cùng, không một giây phút nào lơ là!

"Có lẽ ngươi đã tìm được phương thức phá giải, nhưng hết thảy đều là vô dụng, khí tức thần hồn của ngươi, ta đã ghi nhớ."

Bắc Hòe vung tay áo một cái.

Giữa chừng, lực lượng của bàn tay thần hồn bên ngoài Hạnh giới càng thêm ngưng thực, đồng thời ở một hướng khác lại có thêm một bàn tay thần hồn nữa hiện hình.

Hai tay như gọng kìm kẹp chặt lấy Hạnh giới, giống như muốn bóp nát hết thảy bên trong.

"Răng rắc!"

Thiên khung của Hạnh giới toác ra vô số vết nứt.

Tham Thần vốn đang di chuyển luyện đan trong ngàn vạn cổ khí bỗng dừng bước, ngước mắt "meo" lên một tiếng, trong con ngươi nhiều thêm một tia hoảng sợ.

Nó đã có dự cảm không lành.

Lần này bầu trời vỡ nát dường như không phải là trạng thái bình thường, mà là thực sự rất nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm... Lại còn nhắm thẳng vào nó mà đến?

"Từ Tiểu Thụ!"

Tổ thụ Long Hạnh hoàn toàn bị áp chế, bất đắc dĩ lại phải lên tiếng cầu viện.

Thực ra đúng như Từ Tiểu Thụ nghĩ, nếu chỉ là một bộ ý niệm hóa thân của Thánh Đế, Long Hạnh dù có kém cỏi đến đâu cũng không thể không địch lại.

Hóa thân trong thế giới vụn vỡ này chỉ là ngụy trang.

Kẻ thực sự ra tay với Hạnh giới là bản thể của Bắc Hòe đang ẩn trốn ở một nơi nào đó!

"Chó c·ết, có bản lĩnh thì hướng về phía ta đây!"

Cuồng Bạo Cự Nhân không thể ngụy trang được nữa, mãnh liệt ngửa người ra sau, hai tay chộp lấy Thánh Đế Kỳ Lân, dưới chân bộc phát cự lực kinh thiên, ngạnh sinh sinh nhấc bổng Thánh Đế Kỳ Lân lên.

"Ô...".

Thánh Đế Kỳ Lân vẫn đang khóc, không hề có ý định phản kháng.

Có lẽ loại phản kháng này nó đã từng thử qua rất nhiều lần, lần nào cũng tốn công vô ích, biết rõ không có tác dụng.

Từ Tiểu Thụ nhìn không nổi nữa.

"Khóc cái rắm, đường đường là Thánh Đế mà chỉ biết khóc!"

Cuồng Bạo Cự Nhân gầm lên một tiếng, khóe mắt như muốn nứt ra, một phần lực lượng Thiên Tổ trong ngọc rồng dung hội vào trong thân thể.

"Oanh!"

Thế giới vụn vỡ nổ ra tiếng vang điếc tai.

Long Tổ lực, Thiên Tổ lực, hai đại tổ nguyên lực cùng giáng xuống, cự nhân ánh vàng rực rỡ trực tiếp vác Kỳ Lân lên như một quả pháo đại bác, oanh kích về phía ý niệm hóa thân của Bắc Hòe Thánh Đế.

"Uổng công vô ích."

Bắc Hòe dường như đang cười, đối với quả pháo Kỳ Lân được gia trì bởi hai đại tổ nguyên lực đang oanh tới trước mặt tỏ ra khinh thường.

Một tiếng "Phanh" vang lên.

Kỳ Lân đang khóc lớn chỉ cảm thấy thế giới như điên đảo.

Sau đó nó cảm giác mình đã đụng nát thứ gì đó, trên thực tế là đã đem ý niệm hóa thân của Bắc Hòe Thánh Đế oanh thành bột mịn.

"Nhục thân đối với ta chỉ là gông xiềng."

"Thần hồn đắc đạo, thiên địa vô câu."

Từ chín tầng trời lại đồng thời vang xuống giọng nói giễu cợt.

Khi Thánh Đế Kỳ Lân đánh nát nhục thân ý niệm hóa thân của Bắc Hòe, nhưng lại xuyên thấu qua Thần hồn thể cự nhân của gã, trong lòng Từ Tiểu Thụ dâng lên một cảm giác bất lực tột cùng.

Cái này giống như việc công kích vật lý vĩnh viễn không thể chạm tới tồn tại linh hồn hư ảo vậy, đòn đánh này của hắn hoàn toàn như đánh vào bông mềm.

Thần hồn thể của Bắc Hòe không tổn hao một sợi tóc!

"Oanh!"

Trên không trung Hạnh giới, một vết rách khổng lồ bị xé toạc ra.

Tổ thụ Long Hạnh chỉ có thể chống đỡ được lực lượng của một bàn tay thần hồn, lại không thể ngăn cản nổi bàn tay thần hồn thứ hai đang từ phía sau đánh lén áp sát tới.

Bàn tay khổng lồ màu xanh đậm kia rốt cục đã phá vỡ không gian, thò vào bên trong Hạnh giới.

Nơi đầu ngón tay nó chỉ thẳng vào, chính là Tham Thần!

"Meo..."

Toàn bộ lông tóc trên người Tham Thần dựng đứng lên, nó rên rác một tiếng, chân cẳng cuống quýt nhảy dựng lên.

Trong tầm mắt của nó, bàn tay thần hồn màu xanh đậm này vô cùng mỹ vị, giống như một con cá lớn có ăn ba đời ba kiếp cũng không hết.

Nhưng nếu cưỡng ép nuốt vào, chỉ sợ sẽ bị nghẹn c·ết.

Mà nếu không nuốt, con mèo này sẽ bị con cá đập nát vụn!

"Ngươi đặc biệt mẫu thân nó thật là buồn nôn mà."

Trong thế giới vụn vỡ, Từ Tiểu Thụ nhìn thấy màn này liền triệt để phát điên.

Hắn không nói hai lời, đối diện với Thần hồn Cự nhân khôi ngô kia, ánh mắt bỗng nhiên ngước lên.

Tâm Kiếm thuật — Trước Mắt Đều Là Ma!

"Châu chấu đá xe."

Bắc Hòe thờ ơ.

Thần hồn Cự nhân chỉ tách ra một phần nhỏ, hình thành một Thần hồn thể tiểu Bắc Hòe.

Lực lượng tách ra kia thậm chí không bằng một phần vạn bản thể của gã, nhưng thần trí đều đủ, linh tính mười phần.

Nó chắn ngay trước tầm mắt của Bắc Hòe, đón đỡ Tâm Kiếm thuật của Từ Tiểu Thụ.

"Oanh!"

Thần hồn thể tiểu Bắc Hòe bộc phát ma khí ngập trời, trong khoảnh khắc tinh thần đại loạn, tẩu hỏa nhập ma.

"Thôn Hồn thuật."

Thần hồn thể đại Bắc Hòe khẽ hút một cái, tiểu Bắc Hòe liền hóa thành hai cỗ năng lượng.

Một cỗ là Thần hồn lực tinh thuần, bị nuốt ngược trở lại, quy về bản thân.

Một cỗ là rác rưởi lực lượng tà ma bị vứt bỏ, tiện tay gạt đi. Thôn Hồn thuật chỉ có thể nuốt chửng thần hồn, chứ không thể nuốt được lực lượng tẩu hỏa nhập ma.

Một thức linh kỹ thần hồn được vận dụng nhẹ nhàng như vậy khiến đầu óc Từ Tiểu Thụ trống rỗng.

Hắn cảm giác mình giống như một đứa trẻ cầm kiếm múa may muốn chém người lớn, mà Bắc Hòe chỉ cần tiện tay vẫy một cái đã phá tan đại chiêu của hắn.

Thánh Đế...

Bắc thị Thánh Đế tinh thông Thần hồn chi đạo...

Quái vật cấp độ địa ngục, một Thập Tôn Tọa ở trạng thái hoàn chỉnh...

Đánh kiểu gì đây?

Đây rõ ràng là đối thủ của Bát Tôn Am, sao lại tìm đến đầu ta chứ!

Từ Tiểu Thụ như muốn sụp đổ, khoảng cách giữa hắn và Bắc Hòe còn kém cả một thời đại về tài nguyên, bối phận và thời gian.

"Cổ kiếm thuật của ngươi tu luyện không tồi, nhưng so với Bát Tôn Am thì thực sự không đáng nhắc tới."

"Đúng rồi tiểu tử, có thể nhắc nhở ngươi một câu..."

Thần hồn Cự nhân của Bắc Hòe nói cười vui vẻ, không chút kiêng kị mà vạch ra nhược điểm của mình:

"Quỷ kiếm thuật có thể làm tổn thương ta, nhưng không biết Quỷ kiếm thuật của ngươi đã tu luyện đến trình độ nào rồi?"

Chân đạp Linh Đạo Bàn, không cần Bắc Hòe phải nói thêm, chính Từ Tiểu Thụ cũng nhận thấy thần hồn của mình lại một lần nữa "sôi trào".

Hắn quả thực đã bị chọc giận.

Hắn lại vội vàng bóp c·ết niệm đầu xúc động của mình.

"Bắc Hòe đang cố ý chọc giận ta!"

"Thần hồn của ta biến động càng mạnh, mối liên kết với Hạnh giới sẽ càng rõ ràng, như vậy Bắc Hòe sẽ càng không dễ đánh mất tọa độ ngẫu nhiên của Hạnh giới trong thời không toái lưu!"

"Thứ ta cần làm không phải là phẫn nộ, mà là chặt đứt cảm ứng giữa Bắc Hòe và Hạnh giới dù chỉ trong một sát na, khiến hắn mất đi phương hướng."

"Chỉ cần hắn có một sát na không thể kết nối, tọa độ không gian của Hạnh giới sẽ trở nên hỗn loạn và vô định, hắn chỉ có thể thông qua việc chọc giận ta một lần nữa để tìm kiếm vị trí của Hạnh giới."

"Đến lúc đó, Di Thế Độc Lập của ta mới có thể phát huy tác dụng!"

Không thể không nói, môn bị động kỹ đặc thù "Thiên Nhân Hợp Nhất" này xác thực cường đại, Từ Tiểu Thụ chân đạp Linh Đạo Bàn rất nhanh đã suy tính ra hành động tiếp theo nhắm vào Bắc Hòe.

Nhưng vấn đề cũng theo đó mà đến:

Làm sao để chặt đứt cảm ứng của Thánh Đế đối với Hạnh giới, dù chỉ trong một sát na?

"Huyễn Diệt Nhất Chỉ (Tích lũy giá trị: 12.33%)."

Huyễn Diệt Nhất Chỉ ở trạng thái cực hạn đã được giao cho Nhiêu Yêu Yêu.

Lực lượng đó mạnh đến mức ngay cả Vọng Tắc Thánh Đế cũng không thể xóa nhòa, trực tiếp oanh Nhiêu Yêu Yêu thành một sợi tàn hồn, chỉ có thể tế kiếm cầu sinh.

Cuối cùng, Từ Tiểu Thụ cũng có thể dùng kiếm trảm Bán Thánh.

Nhưng hiện tại, sau trận chiến ở Hư Không đảo, tốc độ tăng trưởng giá trị tích lũy của thức bị động kỹ đặc thù này chậm đến đáng thương.

Nhìn thấy giá trị tích lũy thấp đến mức khiến người ta phát lạnh này, rồi nhìn lại Thần hồn Cự nhân khôi ngô đến mức khó tin của Bắc Hòe...

Từ Tiểu Thụ ngắn ngủi từ bỏ ý định. Đồng thời, hắn cũng từ bỏ việc hoán đổi ý thức qua lại giữa Tẫn Nhân và bản tôn.

Tử chiến đến cùng!

"Chịu ảnh hưởng, bị động giá trị, +1."

Khi khung tin tức một lần nữa nhảy lên, Tinh Thần Thức Tỉnh được phát động, bị động phản kích đồng thời thành hình.

Cuồng Bạo Cự Nhân từ xa nhấn xuống một ngón tay.

Lực lượng áp súc trong cơ thể điên cuồng tuôn ra ngoài:

Thiên Tổ lực, Long Tổ lực, kiếm niệm, thánh lực, Tẫn Chiếu Chi Tâm, Tam Nhật Đống Kiếp...

Tất cả các loại lực lượng dưới sự chuyển hóa của Linh Đạo Bàn, miễn cưỡng chạm đến một tia ý vị của thần hồn công kích.

Nhưng tất cả những thứ này phụ trợ chỉ là để triệt để dẫn nạo "Huyễn Diệt Nhất Chỉ".

"Hưu."

Nhược quang chớp tắt.

Huyễn Diệt Nhất Chỉ ở trạng thái bị động phản kích nhanh đến mức tựa như ngay cả Bắc Hòe cũng không kịp ý thức được để phòng ngự.

Trong thế giới của Bắc Hòe, Từ Tiểu Thụ dù có mạnh đến đâu thì thứ mạnh mẽ cũng là kiếm thuật, nhục thân, chứ không phải Thần hồn nhất đạo.

Ở trên con đường này, nếu Bắc Hòe xưng thứ hai thì đương thời không ai dám xưng thứ nhất.

Cho nên, Từ Tiểu Thụ cùng lắm chỉ có thể làm tổn thương một tiểu Bắc Hòe, chứ tuyệt đối không thể dựa vào một thức này để gạt bỏ Thần hồn thể cường đại từ sợi ý niệm hóa thân Thánh Đế của gã.

Khi luồng sáng màu xanh đậm kia xuyên thấu qua cơ thể, xen lẫn các loại lực lượng cấp Thánh giao thoa hỗn hợp, đâm thủng lồng ngực Thần hồn Cự nhân của Bắc Hòe...

Nơi đầu tiên không chịu nổi chính là phương thế giới vụn vỡ này.

Đây chỉ là sự hiển hóa từ không gian ý thức tàn phá của Thánh Đế Kỳ Lân, làm sao kháng cự nổi một kích đủ để đánh xuyên Tội Nhất Điện này?

"Oanh!"

Tại Tứ Tượng bí cảnh, sâu dưới lòng đất đột nhiên phát ra một tiếng oanh minh kinh thiên động địa, trong khoảnh khắc núi chuyển đất dịch.

Gần Chu Tước kim tháp thuộc Chu Tước mạch.

Mặt đất ầm ầm nổ tung, đất đá văng tung tóe lên độ cao tới vài trăm trượng.

Tất cả các thí luyện giả ở quá gần đều bị cự lực đánh cho người ngã ngựa đổ, mơ hồ cảm nhận được tử ý áp sát.

Mà đây mới chỉ là dư uy của đợt thánh bạo thứ nhất!

Khi hạt nhân lực lượng sâu dưới lòng đất triệt để lộ ra răng nanh, toàn bộ Chu Tước mạch, thậm chí là vùng tiếp giáp của ba mạch phụ cận cũng vì thế mà rung chuyển dữ dội.

Chu Tước kim tháp.

Ngư Tri Ôn còn đang lau nước mắt thì đột ngột bị cự lực hất tung lên không trung.

Nàng thậm chí còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, vừa ngước mắt lên đã thấy Chu Tước kim tháp cũng bị bật rễ bay lên, còn bay cao hơn cả nàng!

"A?"

Bầu không khí bi thương bao trùm xung quanh cũng vì thế mà khựng lại, tất cả mọi người đều trợn mắt há mốc mồm...

"Oanh!"

Một cột sáng ngút trời phá không lao thẳng lên.

Biến động thánh lực hủy diệt bỗng nhiên muốn nổ tung ra xung quanh.

"Không thể!"

Trên chín tầng trời, một con bạch hạc lướt vào khe hở của Tứ Tượng bí cảnh.

Vừa mới xuất hiện, Mục Lẫm đứng trên đỉnh đầu hạc đã cảm nhận được áp lực như thái sơn áp đỉnh.

Hắn chỉ là nhận được tin tức Vệ An đã biến mất, cho nên tới đây để tiếp quản, thủ hộ một phen.

Hắn không ngờ mình vừa tới nơi, Tứ Tượng bí cảnh này đã loạn đến mức ly kỳ như vậy, thánh chiến lại có thể bộc phát ngay dưới mí mắt hắn!

Nếu như mình đến chậm nửa bước, liệu có phải toàn bộ thí luyện giả của Chu Tước mạch đều sẽ phải gửi mạng dưới một kích này hay không?

"Luyện!"

Bán Thánh Mục Lẫm không nói hai lời, lập tức thi triển ra Yên Thần Hỏa của mình.

Cho đến ngày nay, hắn đã nhập thánh, hơn nữa cảnh giới đã hoàn toàn củng cố, càng triệt để hợp hai làm một với thiên hỏa Yên Thần Hỏa.

Lại nói về phương pháp giải cứu bằng cách hóa giải bạo phá tương tự, Mục Lẫm có thể nói là... cực kỳ có tâm đắc!

Ý niệm hắn vừa động, toàn bộ Chu Tước mạch lập tức bốc lên Yên Thần Hỏa vô biên, hóa thành một hắc sắc Long Dung Giới.

Giới này lại không phải là lĩnh vực thuần túy.

Mà là lấy thiên địa làm lò, lấy bạo phá làm dược, dựa vào thế trận để chuyển hóa, ý đồ luyện thành một viên đan dược.

Thành đan là chuyện không thể nào.

Nhưng Tẫn Chiếu Luyện Đan thuật, luyện chính là bạo phá.

Mục Lẫm hai tay kết ấn hạ xuống, cỗ lực lượng bạo phá kia liền bị phân giải thành nhiều loại nguyên hình, một cỗ trong đó tựa như dược dịch, ngắn ngủi không hề nổ tung mà xuôi dòng ngưng tụ thành một vòng tròn cầu.

Thức trì hoãn bạo phá!

Mượn chút thời gian trì hoãn nổ mạnh này, Mục Lẫm vung tay áo lên, nguyên chủng "bạo phá" được ngưng tụ lại từ toàn bộ lực lượng kia liền bị hắn quăng ra bên ngoài Tứ Tượng bí cảnh.

"Oanh! ! !"

Trên không trung Cung Dương Sơn thuộc Kỳ Lân giới.

Khi vụ nổ bộc phát, thiên địa u ám, đạo tắc sụp đổ.

Tiếng nổ lớn đến mức khắp 132 giới của Trung vực Thánh Thần Thiên gần như đều có thể nghe thấy.

"Thánh chiến?"

Mọi người khắp nơi nghe tiếng liền tập trung nhìn lại, từ xa có thể trông thấy một điểm sáng, nhưng không rõ chân tướng bên trong là gì.

Thế nhưng biến động thánh lực trong đó lại quá mức rõ ràng!

Tuyệt đối là thánh chiến không nghi ngờ gì nữa!

Trong nhất thời, bên ngoài Kỳ Lân giới, các vị Trảm Đạo, Thái Hư từ khắp nơi lũ lượt kéo đến, mong muốn được xem lễ thánh chiến, thuận tiện thám thính hư thực của Nhiễm Mính di chỉ.

Bên trong Tứ Tượng bí cảnh, các thí luyện giả cùng với đất đá rầm rầm rơi rụng xuống mặt đất.

Mục Lẫm, người vừa thực hiện một thức biến nguy thành an, sắc mặt không hề có nửa điểm vui mừng, ngược lại còn trầm mặc đứng giữa không trung.

Hắn vừa cảm ứng được cái gì?

Trong cỗ lực lượng bạo phá được phân giải vừa rồi, có một đạo rõ ràng chính là Tẫn Chiếu chi lực?

"Bạo phá...".

"Tẫn Chiếu Chi Tâm, Từ Tiểu Thụ...".

Sắc mặt Mục Lẫm đen kịt lại.

Sao chỗ nào cũng không thể thiếu được ngươi vậy hả!

Ta là sư thúc của ngươi, chứ không phải bảo mẫu của ngươi, không thể lần nào ta ra mặt dọn dẹp rắc rối thì cái rắc rối đó cũng đều do ngươi gây ra được chứ!

"Bành!"

Chu Tước kim tháp rơi rụng xuống, cắm nghiêng trên mặt đất, linh tính tổn hại nghiêm trọng.

Trận thí luyện Thánh cung tại Tứ Tượng bí cảnh đã có một phần tư biến thành trò cười.

Lòng đất bị phá hủy, một hố sâu khổng lồ hiện ra.

Trở về từ thế giới vụn vỡ của Thánh Đế Kỳ Lân, Cuồng Bạo Cự Nhân tự nhiên cũng hiện hình bên trong Tứ Tượng bí cảnh. Thân hình nó quá mức khổng lồ!

Thân hình này đã được phóng đại tương đương với Thánh Đế Kỳ Lân.

Cho nên tới thời khắc này, Cuồng Bạo Cự Nhân khổng lồ đến mức dù có đứng ở dưới đáy hố sâu vạn trượng thì phần ngực vẫn ngang bằng với đường chân trời.

Sau khi rơi xuống, tất cả thí luyện giả và thí luyện quan nhờ có lực lượng của Mục Lẫm nên chỉ bị chấn thương chứ không ai tử vong.

Mọi người thoát khỏi bầu không khí bi thương tỉnh táo lại, khi ngước mắt nhìn lên liền đồng loạt hít vào một ngụm khí lạnh.

Kim quang Cự nhân kia mới chỉ lộ ra nửa lồng ngực mà cái đầu khổng lồ đã cao tới vài trăm trượng, giống như một sinh vật khổng lồ dưới lòng đất bỗng nhiên thức tỉnh, đứng bật dậy mang đến một thứ khủng hoảng mang tên "khổng lồ"!

"Tê..."

"Đây là sinh vật gì vậy?"

"Vụ nổ vừa rồi là do nó thức tỉnh sao? Nó thuộc Cự Nhân tộc? Là Bán Thánh?"

"Tại sao trong Tứ Tượng bí cảnh lại có loại sinh vật này tồn tại, Thánh cung đang nghĩ cái gì mà lại để chúng ta thí luyện ở đây?"

"..."

Các thí luyện giả nhìn đến ngốc trệ.

Ngư Tri Ôn đáp chân xuống đỉnh tháp kim tháp, ngước mắt nhìn lên, đồng dạng nhìn thấy kim quang Cự nhân cao che cả bầu trời kia.

Không giống với sự kinh hãi và xa lạ của các thí luyện giả khác.

Nàng đối với vị kim quang Cự nhân này lại quá mức quen thuộc!

Năm đó tại Bạch Quật, khi danh kiếm Diễm Mãng xuất thế giữa dòng nham thạch phun trào, nàng đã từng được vị cự nhân này bảo hộ trong lòng bàn tay, khắc sâu một dấu ấn không thể phai mờ:

"Từ Tiểu Thụ, ngươi quả nhiên ở bên cạnh ta..."

"Nhận kinh hãi, bị động giá trị, +135."

"Nhận kính sợ, bị động giá trị, +122."

"Nhận lo lắng, bị động giá trị, +1."

Khung tin tức liên tục nhảy lên, tất cả mọi người đều đổ dồn ánh mắt vào Cuồng Bạo Cự Nhân.

Cuồng Bạo Cự Nhân Từ Tiểu Thụ thì lại nhìn chăm chú vào khoảng hư không đối diện trên cao, nơi mà chín mươi chín phần trăm thí luyện giả không thể nhìn thấy Thần hồn thể của Bắc Hòe.

Hắn đã thành công.

Nhưng không phải thành công cắt đứt cảm ứng giữa Bắc Hòe và Hạnh giới.

Mà là thành công làm cho Bắc Hòe kinh hãi, khiến gã phải ngắn ngủi dừng lại hành vi dùng bàn tay thần hồn xâm nhập vào Hạnh giới.

Giờ phút này, Thần hồn thể của Bắc Hòe đang cúi đầu nhìn vào một lỗ hổng to bằng nắm tay trống rỗng trước ngực do cú đâm vừa rồi để lại.

"Xoẹt..."

Tại nơi trống rỗng đó bốc lên một luồng cảm xúc thiêu đốt nồng đậm, còn chảy xuôi thứ linh hồn chi huyết màu xanh đậm chưa bị đốt cháy hết.

Linh hồn chi huyết của Thánh Đế!

Bắc Hòe trầm mặc.

Chính mình lại bị một tên Vương Tọa Đạo cảnh làm tổn thương Thần hồn thể?

Từ Tiểu Thụ cũng trầm mặc.

Thức bạo phá mạnh nhất của mình mà chỉ có thể đánh ra một cái lỗ nhỏ không đáng kể như vậy thôi sao?

"Bành."

Từ Tiểu Thụ không nói hai lời, lập tức thu hồi tư thái Cuồng Bạo Cự Nhân, hiện lại nguyên hình bên trong Tứ Tượng bí cảnh.

Nhị trưởng lão Thánh nô, Lâu chủ Trên Trời Đệ Nhất Lâu...

Bản tôn Từ Tiểu Thụ!

Không còn bất kỳ sự ngụy trang nào nữa!

Sau khi thu nhỏ lại, thanh niên đứng sừng sững giữa không trung kia khí vũ hiên ngang, ngũ quan tuấn tú, bảo thể vô tỳ vết tỏa ra thánh quang.

Bên hông hắn đeo hắc kiếm Tàng Khổ, hai tay một bên cầm Diễm Mãng, một bên cầm Hữu Tứ Kiếm, toàn bộ bị động kỹ đều được mở ra, linh nguyên thiên địa cuồn cuộn gào thét lao tới.

Vào khoảnh khắc này, hắn chính là tiêu điểm của cả thế giới!

Tất cả mọi người đều nhận ra tên tội phạm truy nã trẻ tuổi đang gieo rắc sóng gió lớn nhất cho Thánh Thần Điện Đường hiện nay!

"Từ, Từ Tiểu Thụ?"

"Thụ gia? !"

Từ Tiểu Thụ không thèm để ý đến ánh mắt nhìn chằm chằm của người ngoài.

Hắn chỉ nặng nề thở hắt ra một hơi, liền chạm tay vào viên hoa tai kim cương tinh xảo bên vành tai, rõ ràng từng chữ, không chút chậm trễ nói:

"Hương di, cứu ta!"

"Rất gấp! Cấp tốc!"