# Chương 1376: Thủ hộ từ không phải một mình đường, nhảy lên như sai tinh cũng minh

"Hương Hương, điểm tích lũy của đầu dị quỷ này nhường cho ngươi đấy. Ngươi nhất định phải nhận lấy, ta... ta đã tự tay trảm sát quá nhiều rồi, cứ tiếp tục như vậy, ta thật sự sẽ áy náy lắm..."

Yên Nhi uể oải chu môi, đôi mắt rầu rĩ nhìn xuống. Nàng khẽ đưa tay bóp nhẹ hai đoàn tuyết trắng đầy đặn trước ngực, thở dài thườn thượt: "Hương Hương bảo bối, nam nhân... rốt cuộc là cái tư vị gì nha?"

"Ách?" Hương Hương nhất thời sững sờ, đầu óc có chút trống rỗng, thầm nghĩ chuyện này mà cũng có thể tùy tiện hỏi sao? Nàng nghiêng đầu nhìn sang: "Ngươi đã hai mươi sáu tuổi rồi, chẳng lẽ chưa từng nếm qua mùi vị tình ái?"

"Trong nhà quản nghiêm, không cho phép..."

"Không đời nào! Trong nhà không cho thì ngươi liền ngoan ngoãn nghe theo sao? Yên Nhi, ngươi xinh đẹp như thế, thân hình lại còn bốc lửa hơn cả ta, nam nhân truy cầu ngươi có khi xếp dài từ Trung vực đến tận không gian toái lưu của Đông vực ấy chứ!"

"Ngô, ta nhát gan, lại rất ít khi ra khỏi cửa nên chẳng mấy khi gặp được nam tử. Hơn nữa, ta nghe người ta nói hễ nói chuyện phiếm là sẽ phải dắt tay, mà dắt tay một cái liền sẽ sinh hài tử..."

"Úc! Ngươi đúng là..." Hương Hương bất lực扶 trán, chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh tối đen.

Nơi tu chân giới này làm sao lại có thể tồn tại một tiểu cô nương ngây thơ, khờ khạo đến mức độ này cơ chứ? Hay là do bản thân nàng lưu lại U Quế Các cùng Thập Tự Nhai quá lâu, nên mới trở nên lạc hậu, cách biệt với thế giới bên ngoài rồi?

"Có cơ hội ta sẽ giới thiệu cho ngươi một vị công tử của Đông vực. Hắn vô cùng thuần tình, đoán chừng sẽ thích kiểu nữ tử ngực to mà không có não như ngươi."

"Rống rống! Bảo bối, ta yêu ngươi chết mất!" Yên Nhi nghe vậy thì đôi gò má đỏ bừng, phấn khích kêu lên hai tiếng.

Nhưng rất nhanh, nàng đã không chịu nổi đề tài ngượng ngùng này, bèn ngước mắt nhìn lên bầu trời, trong mắt lộ ra vẻ ưu tư: "Nói đi cũng phải nói lại, giới Thánh cung thí luyện lần này dường như chỗ nào cũng tràn ngập biến cố nha!"

"Cũng may chúng ta đang ở Bạch Hổ mạch. Nghe đồn bên phía Thanh Long mạch cùng Chu Tước mạch đã vẫn lạc cả một đám lớn cường giả rồi."

"Phải đó, Khuê Khuê chính là tiến vào tòa di chỉ kia. Hương Hương, thực lực của ngươi rõ ràng cường hãn như thế, thật sự không định tới đó thử vận may sao? Chỉ cần hô vang danh tự kia lên..."

"Tuyệt đối không nên!" Ánh mắt Hương Hương chợt trầm xuống, kịp thời nghiêm giọng ngắt lời: "Yên Nhi, ngươi phải tin ta. Bí bảo không phải là thứ dành cho người có duyên, mà là dành cho cường giả có thực lực. Chúng ta mà tiến vào đó thì chẳng khác nào tự nộp mạng, cửu tử nhất sinh, cho nên ngàn vạn lần đừng có ngu ngốc mà niệm cái danh tự kia!"

"A? Vậy chẳng phải Khuê Khuê nàng..."

"Hừ, tiện nhân kia ta đã nhìn ngứa mắt từ lâu rồi. Không có mệnh công chúa lại mắc bệnh công chúa, nói năng thì ngạo kiều muốn c·hết, còn dám cướp điểm tích lũy của ngươi, c·hết đi cho rảnh nợ!"

"Ngô..." Yên Nhi ngẩn người, nhìn Hương Hương đang cười lạnh đầy khinh miệt trước mặt, nhất thời cảm thấy nhân sinh quan của mình như bị điên đảo. Lúc Khuê Khuê còn ở đây, Hương Hương rõ ràng tỏ ra vô cùng thân thiết với nàng ta mà, sao sau lưng lại có thể nói những lời tuyệt tình đến thế chứ?

"Chỉ là một trận Thánh cung thí luyện thôi mà, thế nhưng lại gây ra nhiều chuyện thị phi đến vậy, thật là tồi tệ... Ân, cũng không biết những đại nhân vật cấp cao phía trên kia đang mưu tính điều gì, hết thảy quả thực đã vượt ra ngoài dự liệu..." Hương Hương cũng ngước mắt nhìn lên, trong ánh mắt thoáng hiện một tia lo âu sâu sắc.

Tuy nhiên, cho đến lúc này Từ Tiểu Thụ vẫn chưa chủ động liên lạc với nàng, đây có thể coi là tình huống tốt nhất, chứng tỏ mọi việc vẫn nằm trong tầm kiểm soát của hắn. Cho dù Đạo Khung Thương có đích thân xuất thủ nhằm vào Thánh nô, thì dựa vào thủ đoạn và bản lĩnh của Từ Tiểu Thụ, ít nhất hắn cũng phải chống chọi được cho đến khi trận Thánh cung thí luyện này kết thúc, không đến mức nhanh như vậy đã gánh không nổi chứ?

Cũng không biết cục diện bên phía Kỳ Lân ra sao rồi, đã bắt đầu hành động hay chưa... Trong lòng Hương Hương thầm nghĩ, suy nghĩ thoáng chốc đã bay đi rất xa.

Yên Nhi không dám tiếp tục tiếp lời về đề tài này nữa. Hương Hương quá mức cá tính, cách sống của nàng ấy chính là hình mẫu mà Yên Nhi hâm mộ nhất. Có nam nhân của riêng mình, nói năng lại kiêng kị không kiêng dè bất cứ điều gì, bối cảnh gia thế lại vô cùng khủng bố, đây quả thực là mệnh cách của nữ chủ trong các cuốn thoại bản truyền kỳ!

"Hương Hương bảo bối, cặp bông tai tinh khoan này của ngươi thật tinh tế nha, ngươi mua ở đâu vậy, nhãn quang thật tốt!" Yên Nhi đảo tròn đôi mắt tâm cơ, khéo léo khen ngợi vào đúng điểm mà bất kỳ nữ tử nào cũng yêu thích — phẩm vị thời thượng.

"Có thật không?" Hương Hương quả nhiên quay đầu lại, đôi mắt cười híp thành hình vầng trăng khuyết: "Nam nhân của ta tặng đấy. Hắn nói muốn cùng ta duy trì liên lạc mọi lúc mọi nơi, thế nhưng cái gã thối nam nhân kia cũng giống hệt như lũ đàn ông trên đời này, đến tận bây giờ vẫn chưa truyền về cho ta lấy một dòng tin tức."

"A? Chẳng phải lúc nãy ngươi vừa nói nam nhân không thối sao?"

"Đó là chuyện của lúc nãy, còn bây giờ kẻ nào đối với ta cũng đều thối hoắc, thối như nước cống vậy!"

"Ha ha, ta cũng thật muốn được một gã thối... À không phải, cặp bông tai này thần kỳ đến thế sao, có thể cách xa lưỡng giới mà truyền tin? Nam nhân của ngươi không phải đang ở ngoài bí cảnh sao?"

"Đúng vậy, hắn tự mình tìm tới Đạo bộ, bắt cái gã thiên tài đứng đầu Thiên Bảng gì gì đó tự tay chế tác đấy, là Thiên Cơ thuật đỉnh cấp đấy nhé! Lợi hại chưa?"

"Oa, Thiên Cơ thuật sao." Trong mắt Yên Nhi hiện lên vô số ngôi sao nhỏ, đột nhiên thần sắc nàng khẽ động, chỉ vào cặp bông tai tinh khoan thốt lên kinh ngạc: "Nó... nó đang chuyển động kìa?"

Hương Hương nhíu mày, nàng cũng đã cảm nhận được một luồng rung động rất nhỏ truyền đến từ vành tai, trái tim chợt thắt lại. Nhưng ngoài mặt, nàng vẫn bất động thanh sắc mỉm cười: "Ngươi mau tránh sang một bên đi, tiếp theo nội dung giao lưu sẽ vô cùng buồn nôn đấy, hay là ngươi muốn ở lại nghe thử hai chúng ta cách không giao..."

"Phi!" Gương mặt Yên Nhi đỏ bừng lên: "Ai thèm nghe các ngươi giao lưu tư mật chứ!" Nàng vội vàng co giò bỏ chạy, ngay cả linh niệm cũng thu hồi lại toàn bộ, sợ nghe phải những lời ô ngôn uế ngữ làm vấy bẩn tâm hồn thuần khiết của mình.

"Kinh nghiệm thì không có, thế nhưng cái gì cũng hiểu?" Hương Hương khẽ cười giễu một tiếng, xoay người lại, bấm nút đón nhận thông tin liên lạc.

"Hương di, cứu mạng!"

"Vô cùng khẩn cấp! Tốc độ!"

Hai đạo thanh âm tuy cố giữ vẻ lãnh đạm nhưng lại tràn ngập sự hoảng loạn và lo âu truyền đến, khiến cho biểu tình trên mặt Hương di suýt chút nữa thì sụp đổ hoàn toàn. Đã đến thời khắc sinh tử tối hậu rồi sao? Từ Tiểu Thụ đã bị dồn vào bước đường cùng rồi ư?

"Bát Tôn Am từng dặn dò phải cấp cho tiểu tử này đủ áp lực, phàm là Bán Thánh hay cường giả dưới Bán Thánh thì đều không cần thiết phải nhúng tay vào..." Hương di vốn định lên tiếng hỏi rõ để xác định một chút cảnh giới và cấp bậc của cường địch, nhưng nàng nhanh chóng bóp nghẹt ý nghĩ đó trong đầu.

Từ Tiểu Thụ không phải là kẻ ngu xuẩn, hắn絕 đối không thể đùa giỡn vô tri vào những lúc như thế này. Hắn thậm chí còn không kịp giải thích tình hình cụ thể mà chỉ vội vã phát tín hiệu cầu cứu, chứng tỏ tình cảnh hiện tại đã nguy cấp đến mức chỉ cho phép hắn nói vỏn vẹn hai câu ngắn ngủi này mà thôi.

Hương di không chút do dự, lập tức vận dụng tới quân bài tẩy cuối cùng của mình, nàng mạnh mẽ vỗ một chưởng xuống mặt đất: "Triệu hoán thuật!"

Oanh! Một tiếng nổ trầm đục vang lên giữa rừng cây, nhấc lên một luồng linh nguyên chấn động mãnh liệt. Thiên địa linh khí điên cuồng tụ hội, nhanh chóng phác họa ra hình dáng hư ảo của một nam tử đầu trọc cường tráng. Tuy nhiên, đạo Hư Tượng này so với những lần trước thì lại quá mức ảm đạm, mờ nhạt!

"Tình huống này là sao..." Hương di nhíu chặt đôi lông mày thanh tú, nàng nhận ra trong mắt đạo Hư Tượng kia không hề có thần trí, chẳng khác nào những Hư Tượng bình thường của các luyện linh sư khác, chỉ có thể dùng để tăng phúc chiến lực chứ hoàn toàn không thể câu thông, trò chuyện.

"Hương Hương?" Từ phía xa sau lưng truyền đến tiếng gọi đầy nghi hoặc của Yên Nhi, hiển nhiên nàng ta đã cảm ứng được luồng linh nguyên chấn động vừa rồi nên lo lắng tỷ muội mình gặp phải nguy hiểm.

Sắc mặt Hương di vô cùng nghiêm túc, nhưng nàng cũng không quay đầu lại, chỉ buông lời trêu chọc để che giấu: "Hiếu kỳ thì cứ việc lại đây mà xem, thuận tiện học hỏi kinh nghiệm một chút. Nam nhân của ta là một vị đại năng Thái Hư, đây là Hư Tượng do ta triệu hoán ra nha~"

"A?!" Từ đằng xa vang lên một tiếng kêu đầy kinh hãi. Yên Nhi trốn sau thân cây cổ thụ trợn tròn hai mắt, gương mặt đỏ bừng, đồng tử không ngừng chấn động. Trong chớp mắt, đầu óc nàng bắt đầu miên man bất định, hiện lên vô số hình ảnh kiều diễm tà ác. Một câu nói của Hương Hương bảo bối đã hoàn toàn lật đổ mọi nhận thức của nàng đối với thần thánh luyện linh chi đạo! Hư Tượng... mà lại còn có thể chơi theo cách thức này sao...

"Tỉnh lại cho ta!" Ở bên này, Hương di thả người nhảy lên, không chút do dự tung một bàn tay hung hăng tát mạnh lên khuôn mặt dại ra của con mãnh thú hình người kia. Nhưng đạo Hư Tượng kia vẫn bất động như cũ, không hề có chút phản ứng nào.

Hương di chợt nhận ra điều gì, bờ môi đỏ mọng khẽ hé mở: "Cái gã ngốc to xác này, không phải là đã dại dột niệm danh tự kia rồi tiến vào tòa di chỉ kia rồi chứ? Khốn kiếp! Ngươi rốt cuộc là ngu ngốc đến mức nào vậy, có chịu dùng cái đầu để suy nghĩ một chút hay không, ta làm sao có thể tiến vào trong đó cơ chứ?"

Hương di hận không thể lập tức sải bước tiến vào Nhiễm Mính di chỉ để giáo huấn Thần Diệc một trận ra trò. Thế nhưng tình cảnh bên phía Từ Tiểu Thụ hiển nhiên đã ngàn cân treo sợi tóc,绝 đối không thể trì hoãn thêm được nữa!

Nàng khẽ lật tay, từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một thanh đoản kiếm sắc bén. Sau khi hít một hơi thật sâu, nàng dứt khoát đâm mạnh mũi kiếm vào vị trí trước ngực của chính mình.

"Ngô..." Hương di khẽ kêu lên một tiếng đau đớn. Nỗi đau khoan tim thấu xương khiến thân thể mềm mại của nàng run rẩy dữ dội, hàng mi cũng liên tục co rúm.

"Hương Hương?" Phía sau lại truyền đến thanh âm lo lắng của Yên Nhi.

"Ân, đừng... nhẹ một chút~" Hương di lại cố ý phát ra một tiếng rên rỉ tràn đầy mị hoặc tột cùng.

Trong nháy mắt, tiếng bước chân rón rén từ phía xa hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một tiếng "phi" khinh miệt nho nhỏ.

Oanh! Đạo Hư Tượng đột nhiên chấn động kịch liệt. Linh nguyên xung quanh cuồn cuộn dâng trào như sóng dữ, nổ ra những luồng sóng khí vô hình. Luồng uy áp khủng bố này quét qua khiến cho rừng cây rung chuyển dữ dội, làm cho Yên Nhi đang trốn sau thân cây kinh hãi đến mức gắt gao bịt chặt hai mắt, hận không thể mọc thêm hai cánh tay để che lỗ tai lại, vội vàng dịch chuyển bước chân nhỏ nhắn, âm thầm thối lui ra xa. Nhưng nàng lại hiếu kỳ lén lút dừng lại, muốn quay đầu nhìn trộm nhưng lại không có can đảm...

"Hương Nhi?" Trong đôi mắt của Hư Tượng Thần Diệc cuối cùng cũng khôi phục lại thần trí. Vừa tỉnh táo lại, hắn liền nhìn thấy Hương Yểu Yểu đang nắm chặt cán đoản kiếm đâm sâu vào lồng ngực, máu tươi nhuộm đỏ y phục, lập tức nổi trận lôi đình: "Kẻ nào gum gan dám thương tổn ngươi?!"

Hương di không rảnh để giải thích dông dài: "Từ... Từ Tiểu Thụ..."

"Từ Tiểu Thụ sao? Ta hiện tại liền đi làm thịt tên tiểu tử đó! Yên tâm, ta sẽ khiến cho ngay cả thần hồn của hắn cũng không có tư cách tiến vào luân hồi!" Hư Tượng Thần Diệc phẫn nộ quát lớn, nhấc chân muốn rời đi.

"Cái gã ngốc này, mau quay lại cho ta!" Hương di tức giận đến mức bờ môi đỏ mọng cũng rỉ máu: "Từ Tiểu Thụ gặp nạn, mau đi tìm hắn... bảo hộ hắn..."

"A?"

"Mau đi đi!"

"Úc úc, được rồi."

"Đứng lại! Ta không thể cảm ứng được kẻ thù của hắn là ai, rất có khả năng đó là một vị Thánh Đế. Bản thể của ngươi ở bên trong di chỉ có thể cảm ứng được là ai không?"

Vút! Trong phạm vi ngàn dặm xung quanh, vạn vật sinh cơ bỗng chốc như bị tước đoạt hoàn toàn. Yên Nhi đang nấp sau thân cây còn chưa kịp quay đầu nhìn lén, bỗng cảm thấy toàn thân mềm nhũn, một chút khí lực cũng không còn, vô lực ngã quỵ xuống dưới gốc cây. Trong ánh mắt nàng vẫn tràn ngập sự mờ mịt tột độ. Kỳ quái, rõ ràng còn chưa nghe thấy thanh âm gì, chưa nhìn thấy hình ảnh gì mà...

Thần Diệc trực tiếp triển khai Nhân Gian Đạo. Trong chớp mắt, đạo Hư Tượng kia ngưng thực đến cực điểm, chẳng khác nào chân thân của Thần Diệc tự mình giáng lâm. Hắn khẽ ngước mắt lên nhìn sâu vào hư không, đồng tử hơi co rút lại. Hắn nhẹ nhàng đưa tay xoa xoa đầu Hương di, không nói thêm lời thừa thãi nào, chỉ khẽ lộ ra thần sắc đau lòng: "Ngươi lo chữa thương trước đi, không cần bận tâm đến trận chiến này, ta sẽ nhanh chóng giải quyết triệt để rắc rối."

"Kẻ địch... rốt cuộc là ai?" Hương di gặng hỏi.

Thần Diệc trầm mặc một lát, cuối cùng mới trầm giọng phun ra hai chữ: "Bắc Hòe."

Bắc Hòe sao? Đây là vị đại năng nào? Hương di ngẩn người ra một thoáng, ngay sau đó đồng tử chấn động dữ dội: "Cái gì? Bắc..." Nàng vội vàng hạ thấp giọng: "Một vị Thánh Đế sao?"

"Ân."

"Ngươi có nắm chắc phần thắng không?"

"Chỉ là Bắc Hòe mà thôi..."

"Đừng có ở đó mà 'chỉ là', ngươi rõ ràng vẫn chưa chân chính phong thánh cơ mà! Ngàn vạn lần đừng có tự rước lấy diệt vong... Mà khoác đã, bản thể của ngươi thật sự đã tiến vào bên trong Nhiễm Mính di chỉ rồi sao?" Hương di vội vàng chuyển đổi chủ đề, nàng thực chất đã không còn muốn để Thần Diệc dấn thân vào hiểm cảnh nữa.

"Ân, bởi vì ta lo lắng cho an nguy của ngươi." Thần Diệc nói xong, ánh mắt lại một lần nữa rơi vào vết thương do đoản kiếm đâm ra trước ngực Hương Nhi.

Phàm là khi nàng gặp phải nguy cơ chí mạng, hắn sẽ tự động được triệu hoán xuất hiện, đây chính là phương thức kích hoạt bị động của môn triệu hoán thuật này. Hiện tại xung quanh rõ ràng không có bất kỳ ai có thể đe dọa được nàng, như vậy chân tướng đã quá rõ ràng, đây là nàng tự tàn hại bản thân để bức hắn ra ngoài. Thần Diệc không hề ngu ngốc, Hương Nhi thà tự làm tổn thương chính mình cũng muốn gọi hắn ra để đi bảo hộ một người, đủ hiểu vị trí của Từ Tiểu Thụ trong lòng nàng quan trọng đến nhường nào.

"Yên tâm đi, ta tuyệt đối không dễ dàng vẫn lạc đâu." Thần Diệc đưa tay hư ôm lấy thân hình nhỏ nhắn, mềm mại của Hương Nhi, vỗ vỗ vai nàng: "Thực lực của ta mạnh đến mức nào, trong lòng ngươi là người rõ ràng nhất."

"Ân..." Hương di khẽ nhắm hai mắt lại, không tiếp tục khuyên can nữa: "Chú ý an toàn."

Đến khi nàng mở mắt ra một lần nữa thì con mãnh thú đội trời đạp đất kia đã hoàn toàn biến m·ất t·ích không dấu vết.

Ở đằng xa, Yên Nhi sau khi vất vả gượng dậy liền cảm thấy có điều bất ổn, vội vàng chạy tới để kiểm tra tình hình của Hương Hương bảo bối. Đập vào mắt nàng là hình ảnh Hương Hương bảo bối đang một tay ôm ngực, một tay lau mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, dáng vẻ vô cùng mệt mỏi, bước đi lảo đảo tiến về phía này.

"Ách..." Yên Nhi nhìn quanh quất bốn phía một lượt nhưng không hề nhìn thấy bóng dáng của đạo "Hư Tượng" kia đâu, chần chừ hồi lâu mới ngập ngừng mở miệng: "Nhanh như vậy... đã kết thúc rồi sao?"

"Cái gì gọi là nhanh như vậy đã kết thúc?" Hương Hương trợn trắng mắt lườm nàng một cái.

"Chẳng phải bình thường đều cần phải... cần phải..." Yên Nhi vừa khua tay múa chân vừa lắp bắp, cuối cùng mới rặn ra được một cái mốc thời gian không thể hiểu nổi: "Ít nhất... cũng phải kéo dài mười lăm phút chứ?"

Hương Hương ngẩn người ra một thoáng, cuối cùng cũng hiểu được ẩn ý trong lời nói của đối phương, tức giận quát lên: "Đầu óc ngươi rốt cuộc là chứa những thứ bẩn thỉu gì thế hả! Hư Tượng làm sao có thể tự mình cử động được cơ chứ!"

"A?!" Yên Nhi nghe vậy thì càng thêm kinh hãi, nàng ôm lấy cái đầu nhỏ, ngơ ngác nhìn Hương Hương đang vô cùng suy nhược trước mặt, cảm thấy đại não của mình sắp sửa bị chập mạch đến cháy khét luôn rồi. Hư Tượng không thể tự cử động, vậy thì... Ánh mắt nàng chợt chú ý tới vệt máu đỏ tươi trước ngực Hương Hương bảo bối: "Vậy cái này... cái này rốt cuộc là sao?"

"A, không có gì, lúc nãy vô tình làm bản thân b·ị t·hương thôi." Hương Hương buông lỏng hai tay, căn bản không có ý định giải thích rõ ràng.

"A?!" Yên Nhi lập tức đứng máy tại chỗ, đôi mắt to tròn suýt chút nữa thì rớt ra ngoài. Giao phong kiểu gì... mà lại có thể gây thương tích đến tận vị trí trước ngực cơ chứ? Chơi lớn đến mức độ này sao?...

Cùng lúc đó, tại Chu Tước mạch, Chu Tước kim tháp.

Từ Tiểu Thụ sau khi nhận ra bản thân đánh không lại, liền dứt khoát lựa chọn phương án gọi viện binh, thế nhưng hắn lại không kịp chờ tới lúc con siêu cấp dã thú kia chạy đến chi viện. Một chiêu Huyễn Diệt Nhất Chỉ của hắn cũng chỉ có thể đánh cho thần hồn thể của Bắc Hòe sứt mẻ một vết thương nhỏ, tạm thời cắt đứt hành động của lão bên trong Hạnh Giới mà thôi. Sau một khoảng lặng ngắn ngủi, bên trong Hạnh Giới, bàn tay thần hồn màu xanh đậm kia lại một lần nữa thò xuống, hung hăng chụp thẳng về phía Tham Thần.

"Meo ô!" Trong tiếng kêu kinh hãi của Tham Thần tràn ngập sự hoảng loạn tột độ.

Từ Tiểu Thụ đã không còn cách nào khác, chỉ có thể lựa chọn đánh cược, tin tưởng viện binh của Hương di sẽ kịp thời chạy đến ứng cứu. Thế nhưng, kẻ được triệu hoán bằng môn triệu hoán thuật kia sau khi xuất hiện còn phải thi triển Nhân Gian Đạo, rồi lại phải vượt qua một khoảng cách không gian nhất định... Quá trình ngắn ngủi ấy vào giờ khắc này xem ra lại dài đằng đẵng như cả vạn năm!

"Mau lên một chút đi mà..." Từ Tiểu Thụ vô cùng sốt ruột. Với tư cách là chủ nhân của Hạnh Giới, hắn trực tiếp độn thân tiến vào bên trong không gian Hạnh Giới. Hiện tại Hạnh Giới đã bị hai bàn tay thần hồn đại năng hoàn toàn phong tỏa, ngoại trừ Long Hạnh cùng Từ Tiểu Thụ ra, sinh linh bên trong không cách nào thoát ra ngoài, kẻ bên ngoài cũng đừng hòng xâm nhập vào trong.

Kéo dài thời gian! Kế sách duy nhất vào lúc này chỉ có một chữ: Kéo! Phải kéo dài cho đến khi Thần Diệc kịp thời chạy đến, cục diện có lẽ mới có thể xuất hiện chuyển biến. Nếu như không thể chống đỡ nổi nữa thì cũng chỉ còn cách sử dụng tới quân bài tẩy cuối cùng mà hắn không hề mong muốn mà thôi!

"Cút ngay cho ta!" Bên trong Hạnh Giới, Cuồng Bạo Cự Nhân đối diện với bàn tay thần hồn màu xanh đậm đang ép xuống, điên cuồng hoàn thành đại biến thân.

Ngay sau đó, Từ Tiểu Thụ điên cuồng thôn phệ gần như toàn bộ linh nguyên tinh thuần bên trong Hạnh Giới, đem chiêu thức thức tỉnh kỹ này thúc giục đến mức cực hạn: "Thần Mẫn Thời Khắc!", "Cực Hạn Cự Nhân!". Hai đại chiêu thức nhị thứ thức tỉnh kỹ đồng thời được khai mở toàn bộ. Toàn bộ lực lượng trong cơ thể dường như trong nháy mắt đã bị rút cạn sạch sẽ, Từ Tiểu Thụ thậm chí còn giải phóng luôn cả luồng Thiên Tổ lực đang súc tích bên trong Long Ngọc, cắn răng liều mạng chống đỡ.

Một tôn Cực Hạn Cự Nhân vẫn còn bảo lưu được một chút lý trí cuối cùng cũng xuất hiện bên trong Hạnh Giới. Đối mặt với bàn tay thần hồn che trời trên đỉnh đầu, hắn vung hai nắm đấm hộ pháp, trọng quyền xuất kích!

Oanh! Mọi tầng không gian xung quanh hoàn toàn vỡ vụn thành từng mảnh nhỏ. Thế nhưng, bàn tay thần hồn kia lại giống như một luồng hư vô, trực tiếp xuyên qua hai nắm đấm thép của Cực Hạn Cự Nhân mà lướt qua. Nhục thân và linh hồn vốn dĩ giống như hai giới âm dương, vĩnh viễn không thể tương giao, va chạm.

"Long Hạnh!" Từ Tiểu Thụ điên cuồng thiêu đốt toàn bộ lực lượng, nhưng mục tiêu của hắn không phải là để ngăn cản bàn tay thần hồn kia, mà là mưu đồ cưỡng ép khai mở không gian thông đạo đang bị giam cầm của Hạnh Giới.

Nhận được tiếng hô hoọi của chủ nhân, Long Hạnh tâm ý tương thông, lập tức vung ra vô số cành cây to lớn, đâm thẳng vào bả vai của Cực Hạn Cự Nhân, điên cuồng hấp thu năng lượng.

Oanh! Hạnh Giới rung chuyển dữ dội. Giữa dòng thời không toái lưu cuồn cuộn, hai bàn tay thần hồn đang bóp chặt lấy Long Hạnh bỗng chốc bị luồng lực lượng phun trào của Long Hạnh hất văng ra ngoài một khoảng ngắn. Chớp thời cơ ngàn năm có một này, ngay trước khi bàn tay thần hồn bên trong Hạnh Giới kịp chạm vào thân thể của Tham Thần, không gian thông đạo đã được sớm khai mở trước một bước.

"Meo ô?" Tham Thần chỉ cảm thấy hoa mắt một cái, cảnh vật xung quanh liền thay đổi hoàn toàn. Đôi mắt mèo của nó đảo qua một lượt... Trời ạ, sao lại có nhiều người đến như vậy!

Trên chiến trường hỗn loạn xung quanh là một tòa bảo tháp đang bị cắm ngược xuống đất, còn có rất nhiều nhân loại trẻ tuổi có khí tức tương đồng với chủ nhân của nó, và còn có một kẻ... Thân hình Tham Thần khẽ run lên vì sợ hãi. Trên hư không, một đạo thần hồn thể to lớn đang nở nụ cười mỉm tà dị, khí tức của kẻ này hoàn toàn giống hệt với bàn tay thần hồn muốn bắt sống nó lúc nãy!

Phía trên Chu Tước kim tháp, Ngư Tri Ôn nhìn Từ Tiểu Thụ đột nhiên biến mất, rồi lại nhìn một con mèo trắng nhỏ đột ngột xuất hiện, cảm nhận được luồng Quỷ thú khí tức nhạt nhòa phát ra từ trên người nó, nàng lập tức nhận ra điều gì. Châu Ngọc Tinh Đồng trong mắt nàng xoay tròn quỷ dị, khi nàng ngước nhìn lên hư không một lần nữa, nàng đã nhìn thấy đạo thần hồn thể khổng lồ đang ẩn hiện dưới các tầng đạo tắc cuồn cuộn.

Đây chẳng phải là... Thương Tâm Thánh Đế sao?

"Cuối cùng cũng chịu lộ diện rồi sao!" Bắc Hòe khẽ cười, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm vào Tham Thần, giống như đang chiêm ngưỡng một món tuyệt thế trân bảo.

Nhìn thấy cảnh này, Ngư Tri Ôn cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân vì sao Từ Tiểu Thụ lại đột ngột xuất hiện ở nơi đây. Thương Tâm Thánh Đế nhắm vào con mèo kia... mà Từ Tiểu Thụ dùng mạng để bảo hộ cũng là con mèo kia... Đây chính là một trận chiến tranh đoạt mèo!

"Từ Tiểu Thụ..." Ngư Tri Ôn siết chặt nắm tay nhỏ nhắn, trong ánh mắt tràn ngập vẻ lo âu khôn tả. Từ Tiểu Thụ dù có mạnh đến đâu thì làm sao có thể là đối thủ của một vị Thánh Đế cơ chứ, hắn nhất định sẽ c·hết! Bản thân ta phải làm gì bây giờ? Ta phải làm thế nào mới có thể giúp đỡ được hắn đây...

Không đúng! Ta rốt cuộc là đang suy nghĩ cái gì thế này? Ta rõ ràng là người của Thánh Thần Điện Đường cơ mà! Suy nghĩ này của ta hoàn toàn là sai lầm, ta đáng lẽ phải đứng về phía lập trường của Thương Tâm Thánh Đế mới đúng, kẻ mà ta cần phải đối phó chính là... Từ Tiểu Thụ?

Oanh! Đầu óc Ngư Tri Ôn như bị sét đánh ngang tai, trống rỗng hoàn toàn. "Ta... chính là kẻ thù của Từ Tiểu Thụ sao?"

Hết thảy chuyện này, thực ra ngay từ khi Ngư Tri Ôn dốc sức tranh đoạt lấy vị trí bộ thủ tọa, nàng đã từng nghĩ tới rồi. Thế nhưng khi viễn cảnh trong tưởng tượng ấy chân chính hiển hiện ngay trước mắt một cách quá mức đột ngột như vậy, Ngư Tri Ôn lại hoàn toàn rơi vào trạng thái hoảng loạn, không biết phải đưa ra lựa chọn ra sao. Những chuyện liên quan đến đại nghĩa và tình cảm như thế này, làm sao có thể dễ dàng chuẩn bị tâm lý trước được cơ chứ?

Trong lòng Ngư Tri Ôn lúc này ngũ vị tạp trần, hỗn loạn tột cùng. Nàng nhìn con mèo trắng nhỏ, rồi lại nhìn lên Thương Tâm Thánh Đế, móng tay đã găm sâu vào lòng bàn tay đến rỉ máu mà bản thân nàng cũng không hề hay biết. Sự lựa chọn lúc này giống như việc tung một đồng tiền xu lên không trung vậy, khi thời gian cấp bách dồn ép đến mức nghẹt thở, vào khoảnh khắc đồng tiền xu được tung lên, thực ra con người ta đã tự có câu trả lời cho riêng mình rồi, hoàn toàn không cần phải chờ đợi kết quả rơi xuống nữa.

Bỗng nhiên, tâm trí Ngư Tri Ôn thoáng chốc hoang đường, những ký ức xưa cũ điên cuồng kéo về... Một bên là ân sư Đạo Toàn Cơ từ nhỏ đến lớn luôn tận tình dạy bảo, nghiêm khắc đến mức cầu toàn, hoàn mỹ. Nhưng chính luồng cảm giác áp bách đến nghẹt thở ấy đã ép nàng đến mức phải chạy trốn khỏi Thánh Sơn, lưu lạc bên ngoài để tìm kiếm một khoảng không gian hít thở, tìm lại chính mình. Một bên là khoảng thời gian vô ưu vô lự, không buồn không lo tại Bạch Quật ngày trước, là cảm giác an tâm tuyệt đối dưới sự che chở của tôn kim quang cự nhân kia, là cảm giác bản thân được tin tưởng, được cần đến, chứ không phải là liên tục bị phủ định, liên tục bị giáo huấn rằng "ngươi còn có thể làm tốt hơn nữa, tuyệt đối không được phép dừng bước tại đây".

Thế nhưng... Những hình ảnh tươi đẹp ấy bỗng chốc vỡ tan. Vào cái ngày trên thân Lộ Kha bùng nổ ra Quỷ thú khí tức, vào khoảnh khắc Từ Tiểu Thụ nhìn về phía nàng chất vấn, còn nàng thì lại nghẹn ngào không thể thốt nên lời, khi ánh mắt hắn nhìn nàng đột nhiên trở nên xa lạ và tràn đầy sự hoài nghi... Nỗi đau khoan tim thấu xương ấy, luồng cảm giác lạnh lẽo thấu tận tâm can ấy, sự xa cách và mất đi tín nhiệm chỉ trong một chớp mắt ấy...

Ngư Tri Ôn đau đớn nhắm chặt hai mắt. Nàng tuyệt đối không muốn phải trải nghiệm loại cảm giác tồi tệ đó một lần thứ hai trong đời nữa. Nàng đã vì chuyện này mà phải gặm nhấm nỗi hối hận suốt biết bao đêm dài thanh vắng, và nàng cũng đã sớm hạ quyết tâm rằng nếu như thời gian có thể quay trở lại, nếu như có một cơ hội thứ hai xuất hiện ngay trước mắt nàng. Thì nhân sinh của nàng, tuyệt đối không thể phạm phải sai lầm tương tự một lần nữa!

"Xin lỗi, sư tôn, ta thực chất cũng khát khao có được tự do..."

Hàng vạn hình ảnh giao thoa trong đầu, cuối cùng lại tụ hội về một câu dặn dò đột ngột hiện lên của Đạo điện chủ cách đây không lâu: "Tùy tâm nhi động, tuân theo bản tâm, chú ý an toàn."

Ngư Tri Ôn đột nhiên mở mắt, trong đôi mắt nàng bắn ra những luồng tinh quang chói lọi, trong đó vừa có sự khó tin, nhưng phần nhiều lại là sự kiên định vô bạt. Thân hình nàng khẽ động, trực tiếp thả người nhảy ra khỏi tòa Chu Tước kim tháp đang cắm ngược dưới đất, gió mát phù diêu, ánh sao nhảy múa quanh thân.

Vào chớp mắt này, thiên địa dường như đang tấu vang lên một khúc nhạc chương mang tên "Sai lầm". Chu Tước kim tháp tại sao lại có thể bị cắm ngược xuống đất như thế kia chứ? Thánh cung thí luyện tại sao lại có thể diễn ra đồng thời cùng lúc với Nhiễm Mính di chỉ xuất thế cơ chứ? Các thí luyện giả rõ ràng đang ở ngay nơi này, một vị Thánh Đế tại sao lại có thể siêu thoát quy tắc, trực tiếp ra tay g·iết ch·óc trên Thánh Thần đại lục khiến sinh linh đồ thán cơ chứ?

Tất cả mọi người, mọi việc trên thế gian này rõ ràng đều đang phạm phải "sai lầm", vậy thì凭 cái gì bản thân ta cứ phải khổ sở truy cầu sự "hoàn mỹ", truy cầu sự "chính xác" theo khuôn mẫu của người khác cơ chứ...

Bằng cái gì chứ! Chẳng lẽ ta lại không thể tự mình lên tiếng, tự mình đưa ra lựa chọn hay sao?

Ngư Tri Ôn sải bước nhảy vọt lên không trung, nàng trợn to đôi mắt tinh khôi, hướng về phía đạo thần hồn thể khổng lồ kia mà cất tiếng gọi lớn: "Bắc Hòe tiền bối, ngài tại sao lại xuất hiện ở nơi này vậy?"