# Chương 1377: Trong nước trục ánh sáng đều là tan vỡ, nhưng tìm chân nghĩa cần quyền trượng

"Bắc Hòe?"

"Bắc Hòe nào cơ?"

"Tri Ôn cô nương đang nói cái gì vậy, nàng đang nói chuyện với ai?"

Thanh âm trong trẻo vang vọng khắp bốn phương tám hướng, khiến cả một vùng không gian ngập tràn kinh nghi.

Đám thí luyện giả và thí luyện quan vừa từ dưới đất lồm cồm bò dậy, đưa mắt nhìn quanh quẩn khắp nơi, nhưng lại chẳng tìm thấy một bóng người nào.

"Chờ chút..."

Thế nhưng, những người có tâm chung quy vẫn chiếm đại đa số.

Kẻ có thể bước vào Tứ Tượng bí cảnh làm thí luyện giả hay hộ vệ thí luyện giả, đều không phải là hạng người tầm thường.

Câu nói kia tựa như một chiếc chìa khóa mở ra phong ấn, nhanh chóng đánh thức ký ức vốn bị phủ bụi của tất cả mọi người, đem mọi manh mối liên kết lại một chỗ.

"Thập Tôn Tọa, Bắc Hòe Vô Lệ Thiên Cũng Thương?"

"Đúng thế, ta vừa nãy còn lấy làm lạ, không hiểu sao trên mặt mình lại đầy nước mắt, mọi người xung quanh cũng vậy. Nhưng bây giờ nghĩ lại, cảm giác cứ như uống quá chén, căn bản không nhớ nổi vừa rồi vì cớ gì mà khóc?"

"Chẳng lẽ là năng lực 'thương tâm' của Thái Hư... Không đúng, là Thương Tâm Bán Thánh? Hay là... không thể nào, lẽ nào lại là tồn tại trên cả Bán Thánh?"

"Kỳ quái, nếu Bắc Hòe Bán Thánh có ở đây, tại sao hiện tại chúng ta lại không khóc nữa? Nghe đồn chỉ cần là nơi hắn đặt chân đến, thiên địa đều phải sụt sùi!"

"Tri Ôn cô nương rốt cuộc đang nhìn cái gì thế?"

Theo hướng Ngư Tri Ôn vừa vọt lên không trung, mọi người đồng loạt ngước mắt nhìn theo, nhưng đập vào mắt vẫn chỉ là một khoảng hư vô trống rỗng.

Chỉ có một bộ phận nhỏ tu luyện lực lượng tương tự mới ý thức được điều gì đó, hoặc nhiều hoặc ít trên thân, trong mắt bọn họ đều cuộn trào lên một đạo dao động của thần hồn lực.

"Tê!"

Chỉ trong chớp mắt, sắc mặt của bộ phận cường giả này đại biến:

"Thần hồn thể thật đáng sợ!"

Một vị thần hồn thể mà mắt thường không thể nhìn thấy, trên thực tế lại to lớn che cả bầu trời, cứ như vậy sừng sững treo lơ lửng trên đỉnh đầu mọi người, tựa như một ngọn hồn sơn hình người khổng lồ, ép tới mức những kẻ nhìn vào phải nghẹt thở!

Bắc Hòe không còn dùng lực lượng "thương tâm" để trực tiếp ảnh hưởng đến đám thí luyện giả, tự nhiên là vì hắn đang tận lực kiềm chế, phòng ngừa phản ứng tiêu cực quá mức khiến tất cả mọi người phải khóc đến mức thần hồn sụp đổ mà chết.

Hắn lại không ngờ tới, sẽ có người, thậm chí còn là người của Thánh Thần Điện Đường, dám ngay trước mặt bách tính điểm phá thân phận của hắn!

"Ô ô..."

Trong thoáng chốc, bốn phía lại có tiếng khóc thút thít vang lên.

Rất nhanh, những tiếng khóc ấy biến thành tiếng kêu rên đầy thống khổ. Một số ít luyện linh sư chuyên tu linh hồn đạo thậm chí còn khóc ra huyết lệ, khổ không từ đâu kể xiết.

Không nhìn thấy thì sẽ mờ mịt, không biết thì không sợ, tự nhiên không chịu kỳ hại.

Nhìn vào thánh dung liền sinh câu thương, phạm thượng nghịch quy, thánh đạo khó dung thứ.

Đây là tầng "bảo hộ" mà Bắc Hòe thiết lập cho phàm nhân, nhằm giảm thiểu tối đa phản phệ của thánh đạo đối với những kẻ diện thánh.

Vừa rồi những kẻ nhìn vào hắn tuy quá mức yếu ớt nhưng không bị nổ nát thần hồn tại chỗ, kỳ thực chính là nhờ có tầng "bảo hộ" này.

Nhưng nếu không có tiếng gọi của nàng, những người này vốn dĩ không cần phải gánh chịu những tổn thương ấy.

"Dụng ý khó dò?"

Thần hồn thể của Bắc Hòe không chút dao động, ánh mắt lại theo tiếng động nhìn về phía nữ tử vừa phát thanh kia, trong đầu lập tức lóe lên toàn bộ thông tin về thân phận của nàng.

Hắn nhận ra tiểu cô nương gọi là "Ngư Tri Ôn" này.

Ái đồ của Đạo Toàn Cơ, chắt gái của Ngư Côn Bằng, một Thiên Cơ thuật sĩ sở hữu Châu Ngọc Tinh Đồng, tính cách tuy có phần nhu nhược nhưng cực kỳ thông minh.

Hơn nữa, nàng vốn không phải là kẻ địch.

"Ngươi có biết, mình đang làm cái gì không?"

Ánh mắt Bắc Hòe trở nên băng lạnh, thần hồn truyền âm áp xuống tựa như Thái Sơn áp đỉnh, đánh thẳng vào thức hải khiến Ngư Tri Ôn ngắn ngủi thất thần, thân hình mảnh mai ở trên không trung chao đảo, suýt nữa thì ngã lộn nhào.

Châu Ngọc Tinh Đồng chợt lóe lên một dải văn quang, giúp Ngư Tri Ôn trong chớp mắt lấy lại thần trí.

Nàng đảo mắt nhìn quanh, phát hiện có mười mấy người vì tiếng gọi vừa rồi của mình mà giờ phút này đang phủ phục xuống đất, thất khiếu chảy máu, sắc mặt tím tái, khí cơ uể oải tột cùng.

Do ta mà ra sao... Sắc mặt Ngư Tri Ôn thoáng hiện vẻ cay đắng, trong lòng dâng lên niềm tự trách, vô thức muốn thoái lui.

Nhưng nàng lại rất rõ ràng, chuyện này không thể hoàn toàn đổ lỗi cho một mình nàng.

Một vị Thánh Đế xuất hiện ở nơi này, vốn dĩ đã là một cái "sai lầm", huống chi trước đó Bắc Hòe còn từng bộc lộ ra lực lượng.

Hắn tất nhiên là muốn thực hiện mưu đồ gì đó, ví như nhằm vào tiểu miêu Từ Tiểu Thụ kia...

Mà những điều này, dù cho hắn không có ý định gây ảnh hưởng đến phàm nhân xung quanh, thì những người ở gần đó cũng tất yếu phải chịu dư chấn.

Đây chính là hiệu ứng bươm bướm!

Lực lượng của Thánh Đế quá mức cường đại.

Bắc Hòe vừa bước ra khỏi Thánh Đế bí cảnh, luồng vô hình chỉ dẫn lực kia, e rằng không chỉ khuấy động Tứ Tượng bí cảnh, mà ngay cả Thánh Thần đại lục ở bên ngoài giờ phút này cũng đang phải hứng chịu một đợt tác động to lớn.

"Ta chỉ lên tiếng một lần, liền làm tổn thương mười mấy người."

"Nếu ta không phát thanh, để Bắc Hòe tiếp tục lưu lại nơi này, Từ Tiểu Thụ lại không phải hạng người khoanh tay chịu chết... Đến lúc đó, toàn bộ tu sĩ thuộc Chu Tước mạch đều sẽ vì vậy mà chôn thây."

Ngư Tri Ôn nén lại bước chân muốn lùi bước, nghênh đón ánh mắt của đối phương nhìn lại. Gương mặt nàng tuy lộ vẻ kinh e sợ hãi, nhưng ánh mắt lại vô cùng kiên định.

Thời điểm vọt lên không trung lúc trước, nàng đã chuẩn bị sẵn trong đầu rất nhiều lời thoại, hoặc là khách sáo kéo dài, hoặc là ân cần thăm hỏi...

Nhưng khi ánh mắt của Bắc Hòe thực sự phóng tới, Ngư Tri Ôn phát hiện bản thân đã không thể nói lời quanh co lảng tránh nữa, thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng cô đọng lại thành một câu trực diện nhất:

"Bắc Hòe tiền bối, Thánh Đế không được phép xuất thủ tại Thánh Thần đại lục, đây là quy củ!"

Tiếng bàn tán xôn xao xung quanh nhất thời im bặt.

Tất cả mọi người thậm chí còn tưởng tai mình nghe nhầm, Ngư Tri Ôn vừa nói cái gì cơ?

"Thánh Đế?"

"Bắc Hòe là Thánh Đế sao?"

Trong một sát na này, ánh mắt của đám đông đều chuyển thành hoảng sợ tột độ.

Nếu là luyện linh sư tầm thường, có lẽ còn phải tốn thời gian hồi tưởng xem Thánh Đế là cảnh giới thế nào, chẳng phải đại lục có giới hạn Bán Thánh là cao nhất hay sao?

Nhưng những kẻ tụ tập ở đây đều là tinh anh của năm vực, ai nấy đều có truyền thừa và tầm mắt riêng, hoặc nhiều hoặc ít đều đã biết đến sự tồn tại của Thánh Đế cảnh.

"Chạy mau!"

Đám đông hoảng loạn tháo chạy, như thể vừa nhìn thấy ôn thần.

Mặc kệ mục đích Thánh Đế Bắc Hòe xuất hiện ở đây là gì, thậm chí hắn có thực sự hiển thánh hay không.

Những thứ chạm tới cấp độ này, các vị trưởng bối trong tông tộc đều từng nghiêm khắc răn đe:

"Thấy được thì có bao xa, hãy chạy bấy xa!"

Bắc Hòe cũng chẳng thèm ngăn cản đám thí luyện giả và thí luyện quan đang điên cuồng đào vọng kia, những kẻ này vốn không phải là mục tiêu của hắn.

Hắn chỉ đầy hứng thú nhìn chằm chằm vào thần hồn đang sôi trào của tiểu nha đầu quật cường trước mặt. Mức độ chấn động trong suy nghĩ của nàng lúc này so với Từ Tiểu Thụ vừa rồi chỉ có hơn chứ không kém, tựa như một ngọn núi lửa đang chực chờ phun trào.

Người của Thánh Thần Điện Đường, nếu ở dưới cấp bậc Bán Thánh, đừng nói là có gan lên tiếng khuyên can Thánh Đế như vậy, căn bản ngay cả một người dám nhìn thẳng cũng không có.

Dẫu cho có kẻ chấp chưởng chính nghĩa, bản thân không sai, thì làm sao đến mức tư duy phải chấn động dữ dội, đấu tranh nội tâm kịch liệt đến nhường này?

"Xem ra, ngươi biết rõ mình đang làm cái gì."

"Nhưng ngươi đang đấu tranh, vì cớ gì phải đấu tranh?"

"Đấu tranh vì chính nghĩa, hiển nhiên là sai lầm... Ngươi, là vì một người mà đấu tranh."

Thần hồn truyền âm của Bắc Hòe vô cùng bình thản, nhưng từng tầng từng tầng áp lực lại không ngừng tăng tiến.

Hắn tựa như có thể nhìn thấu lòng người, nhảy qua mọi quá trình trung gian, nói trúng tim đen chỉ thẳng vào mèo trắng nhỏ Tham Thần:

"Ngươi nhận ra nó?"

"Ngươi cấu kết với Tuất Nguyệt Hôi Cung?"

"Ngươi, Đạo Toàn Cơ, hay Ngư Côn Bằng... một trong ba người các ngươi, đã bước qua lằn ranh đỏ không thể vượt qua?"

Ngư Tri Ôn nghe mà ngẩn người.

Nàng vốn không tinh thông thần hồn đạo, hoặc có thể nói là căn bản chưa từng tu luyện qua, thế nên hoàn toàn không cách nào khống chế được sự dao động thần hồn của chính mình.

Bắc Hòe nhìn nàng, chuẩn xác như thể lắp đặt một loại linh cụ dò xét, dễ dàng nhìn thấu tâm tư của tiểu cô nương:

"Không, ngươi không nhận ra nó."

"Vậy thì ngươi đang nói đỡ cho Từ Tiểu Thụ, mượn danh nghĩa chính nghĩa để bao che cho bóng tối." Giọng nói của Bắc Hòe cuồn cuộn như sấm rền, lan tỏa khắp bốn phương tám hướng:

"Ngươi đang kéo dài thời gian cho Từ Tiểu Thụ?"

Tại khu vực lân cận Chu Tước Kim Tháp, đám thí luyện giả và thí luyện quan chưa kịp chạy xa, đột nhiên sâu trong thần hồn đều vang lên thanh âm này.

Chính nhờ vào thời khắc sinh tử tồn vong này, đại bộ phận mọi người dù không nén nổi sự hiếu kỳ kinh ngạc, vẫn bấm bụng dừng bước, kinh hãi ngoái đầu nhìn lại:

"Từ Tiểu Thụ và Ngư Tri Ôn?"

"Từ Tiểu Thụ và Thánh Đế Bắc Hòe?"

Một bộ phận người kinh ngạc trước mối quan hệ ám muội được vạch trần hoàn toàn trong lời nói của Thánh Đế.

Một bộ phận khác thì chấn động trước việc Thánh Đế Bắc Hòe hiện thân ở nơi này, hóa ra lại là vì Từ Tiểu Thụ.

Sao cái chỗ nào cũng thấy có tên hắn thế này!

Mục Lẫm nghe xong cũng đờ người tại chỗ.

Hắn tuy không thông thần hồn đạo, nhưng sau khi phục dụng "Thông Hồn Thánh Đan", thánh niệm của hắn đã có thể chạm tới linh hồn, tự nhiên thấy được sự tồn tại thần hồn thể của Bắc Hòe.

Thánh Đế khẳng định hiếm khi lầm lẫn.

Giờ khắc này hắn nhìn quanh bốn phía, phía xa là đám luyện linh sư đang liều mạng chạy trốn, phía gần lại là Ngư Tri Ôn đang khựng lại sau khi bị vạch trần tâm tư.

Một tiểu cô nương như thế, nếu không phải xuất phát từ nguyên nhân "đặc thù", sao lại dám dùng cái gọi là "đại nghĩa" để can gián, mưu đồ ngăn cản hành động của một vị Thánh Đế?

Mục Lẫm im lặng chứng kiến màn này, ánh mắt trở nên vô cùng cổ quái, Yên Thần Hỏa vừa mới tắt ngấm dường như lại muốn từ trong con ngươi bùng cháy trở ra.

Ta chỉ là một kẻ xem kịch...

Hắn vô cùng rõ ràng lập trường của chính mình.

Nội chiến của Thánh Thần Điện Đường, một người của Thánh Cung như hắn cứ đứng xem là được, Từ Tiểu Thụ dù sao cũng chưa trở lại.

Chờ chút!

Mục Lẫm sững sờ.

Sao Từ Tiểu Thụ lại rơi vào cảnh ngộ cần một tiểu cô nương đứng ra che chở cho hắn, hắn rốt cuộc đã đi đâu mà vẫn chưa thấy về?

"Không phải..."

"Ta không có..."

Mặt khác, khi tâm tư nhỏ bị bộc lộ hoàn toàn, Ngư Tri Ôn hoảng hốt liên tục xua tay phủ nhận.

Thế nhưng sự bối rối đang sôi trào, niềm luống cuống đang dâng tràn, cùng dải dao động thần hồn muốn che giấu kia, đã phơi bày toàn bộ đáp án cho Bắc Hòe thấy rõ.

"Trở về Thánh Thần Điện Đường lãnh phạt đi."

Thần hồn thể của Bắc Hòe phất tay một cái, sau khi tuyên án liền triệt để ngó lơ Ngư Tri Ôn.

Đối với hắn mà nói, nếu không phải sau lưng nàng có Đạo Toàn Cơ và Ngư Côn Bằng chống lưng, hắn thậm chí chẳng buồn tốn nửa câu lời thoại, trực tiếp bóp nát là xong.

Đây là cơ hội đầu tiên hắn ban cho nàng.

Tự nhiên, đây cũng tất yếu là lần cuối cùng.

"Ong!"

Hư không vô danh khẽ chấn động một cái.

Bắc Hòe sau khi dời đi ánh mắt, không chút do dự thò ra bàn tay thần hồn khổng lồ, chụp thẳng về phía Tham Thần đang không có ai bảo hộ.

"Meo u!"

Tham Thần kinh hãi kêu lên, theo bản năng quay người muốn bỏ chạy, nhưng lại chẳng tìm thấy vị trí của chủ nhân đâu.

Xung quanh hoàn toàn xa lạ, nơi này đã không còn là Hạnh giới, không mang lại cho nó một chút cảm giác an toàn nào.

"Chuyện này là sai trái..." Ngư Tri Ôn nhìn thấy cảnh này, không một chút chần chừ, lựa chọn lao thẳng tới.

Nàng không biết cách nói lời hùng hồn như Bắc Hòe.

Nàng càng không có mồm miệng dẻo kẹo, hiểu rõ cách biện giải cho bản thân như Từ Tiểu Thụ.

Nhưng nàng cũng không ngu xuẩn đến mức vì một câu nói của đối phương mà bị cái gọi là đạo đức của Bắc Hòe trói buộc, đánh mất bản tâm!

Quả thực, việc nàng đứng ra có một bộ phận là vì Từ Tiểu Thụ.

Nhưng phần nhiều hơn, là vì chính bản thân nàng!

Coi như hôm nay có một vị Thánh Đế khác tới đây, mục tiêu không phải là Từ Tiểu Thụ, không phải là Quỷ thú...

Nàng đã quyết định sẽ lên tiếng vì điều "chính xác", chống lại điều "sai trái".

Nàng đã lựa chọn tin vào điều Từ Tiểu Thụ hằng kiên trì, rằng Quỷ thú tuyệt đối không phải là tà ác hoàn toàn, và Thánh Thần Điện Đường cũng chẳng phải là chính nghĩa tuyệt đối.

Giờ phút này, làm sao có thể lùi bước?

"Xoạt xoạt..."

Các đầu ngón tay cấp tốc kết ấn, đánh thẳng vào tinh bàn.

Ngư Tri Ôn biết rõ bản thân không cách nào chống lại lực lượng Thánh Đế, liền mượn chút sức lực nhỏ bé của mình, đánh ra một đạo phòng hộ thuộc về riêng nàng.

"Thiên Cơ Màn Che!"

Ánh tinh quang tràn ra từ hư không.

Bàn tay thần hồn rộng lớn từ trên trời giáng xuống.

Thiên Cơ đạo tắc phác họa hóa thành một bức màn sân khấu mỏng manh như tờ giấy, che giấu đi phương vị của Tham Thần.

"Ngư Tri Ôn, lui lại, đây là mệnh lệnh!"

Trong kênh truyền tin tác chiến của Thiên Tổ, giọng nói của Đạo Khung Thương truyền ra, tràn ngập vẻ nghiêm nghị.

"Xoẹt" một tiếng, bàn tay thần hồn thậm chí còn chưa thực sự chạm tới Thiên Cơ Màn Che kia.

Đạo tắc đã vỡ vụn, bức màn tự động tiêu trừ.

Ngư Tri Ôn cắn chặt răng, thân hình nhoáng một cái, chặn ngay trước mặt Tham Thần, hai tay dang rộng, hét lớn đầy kiên quyết:

"Cho nên chỉ cần có lực lượng, là có thể ngó lơ quy củ, đúng không?"

Tiếng hét này mang sức xuyên thấu quá mạnh!

Đám thí luyện giả đang đứng quan sát từ xa xa đều khựng lại, ánh mắt phức tạp, tâm thần chấn động vì câu nói ấy.

Dù không có nhiều người nhìn thấy bàn tay thần hồn trước mặt Ngư Tri Ôn, bọn họ vẫn thấy được một tiểu cô nương đang thực hiện một hành động có thể là không biết tự lượng sức mình, nhưng cũng có thể là một sự "kiên trì" cao thượng nhằm đối kháng với "kinh khủng".

Ánh mắt Bắc Hòe băng hàn, trong mắt hắn chỉ có Tham Thần chứ không có Ngư Tri Ôn, hoàn toàn không bị lời nói của loài sâu kiến làm lay động.

"Trở về mau!"

Trong kênh truyền tin tác chiến của Thiên Tổ, giọng nói của Đạo Khung Thương đã tăng thêm vài phần vội vã.

Đây là lần đầu tiên Ngư Tri Ôn chính diện kháng cự lại mệnh lệnh của Đạo điện chủ.

Nàng giờ phút này chỉ cảm thấy trong hai bàn tay đang dang rộng của mình, đang nắm chặt lấy ngọn gió tự do mà trước đây vĩnh viễn không thể chạm tới!

Tinh đồng của nàng sáng rực lên dải quang mang, một lần nữa hét lớn:

"Cho nên quy củ chỉ là xiềng xích để trói buộc kẻ yếu, là công cụ phục vụ cho dục vọng của kẻ mạnh! Là kẻ bề trên chế định ra để áp đặt lên người bề dưới, là để cho một số ít người có thể nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, đúng không?"

Đám thí luyện giả nghe thấy những lời này, ai nấy đều cảm thấy da đầu tê dại.

Bọn họ vẫn như cũ không nhìn thấy thứ mà Ngư Tri Ôn đang đối kháng là gì.

Thứ bọn họ có thể trông thấy là Ngư Tri Ôn dưới áp lực nặng nề kia, ngay cả cơ thể cũng đang run rẩy đến mức biến hình, nhưng nàng vẫn đang cắn răng kiên trì!

Không có một ai buông lời chế giễu.

Giờ khắc này, trong mắt tất cả mọi người chỉ còn lại sự kính trọng.

Bọn họ có thể vì uy danh của Thánh Đế mà khiếp sợ tháo chạy, nhưng bọn họ không cách nào mở miệng khiển trách quyết tâm của một kẻ đang truy cầu ánh sáng.

Kẻ truy cầu ánh sáng có lẽ vĩnh viễn không đuổi kịp ánh sáng.

Nhưng nếu thứ nàng truy đuổi có thể nhận được dù chỉ một chút đáp lại, thời điểm ánh sáng lan tỏa, nó sẽ xua tan đi bóng tối ở bất kỳ góc khuất nào trên thế gian này.

Thế ngang nhiên của bàn tay thần hồn không giảm nửa phân, vô hạn phóng đại trong con ngươi của Ngư Tri Ôn.

Nàng dứt khoát nhắm nghiền hai mắt, khàn cả giọng phát ra tiếng hét trầm thống cuối cùng:

"Quỷ thú vĩnh viễn đều là sai, Thánh Đế vĩnh viễn đều là đúng, có đúng không?"

Hư không đột nhiên chấn động dữ dội.

Bàn tay thần hồn vô hình, rộng lớn, mô phỏng theo thế đủ để hủy thiên diệt địa kia không mang theo một chút cảm tình nào, cũng không có bất kỳ sự trì trệ nào, trực tiếp oanh kích lên thân thể Ngư Tri Ôn.

"Bành bành bành..."

Trong nháy mắt, các loại ngọc châu, bảo khí hộ thân trên người Ngư Tri Ôn đồng loạt nổ nát vụn. Nàng ngửa mặt phun ra một ngụm huyết tiễn, thân hình hoàn toàn bị đánh bay, tựa như cánh diều đứt dây vô lực bay thẳng ra ngoài xa.

Mãi đến cuối cùng, một đạo bảo quang mang tên "Thủ Sinh Huy" ký thác sâu trong thần hồn nàng hiện thế, vỡ tan ra, mới giúp Ngư Tri Ôn dưới một kích của Thánh Đế có thể tạm thời giữ lại được nửa ngụm khí cơ sinh mệnh.

"Kẻ nào dám đả thương đồ nhi của ta?"

Từ trên chín tầng mây bỗng nhiên giáng xuống một thanh âm đạm mạc, tiếp đó là tinh quang rực rỡ, quang ảnh hội tụ, có xu hướng muốn hóa thành một đạo ý niệm hóa thân của Bán Thánh.

"Cút!"

Thần hồn thể của Bắc Hòe gầm lên một tiếng.

Đạo tắc của Tứ Tượng bí cảnh vỡ vụn, các đường vân thiên cơ sụp đổ hoàn toàn.

Ý niệm hóa thân của Bán Thánh còn chưa kịp thành hình, đã bị một chữ của Thánh Đế Bắc Hòe chấn cho tan biến.

"U..."

Từ trong lỗ đen vỡ nát, giữa dòng tàn lưu hỗn loạn của không gian, đột nhiên truyền đến một tiếng kêu du dương, linh động của Côn Bằng.

Thanh âm kia cô độc, bi thương, mang lại cho người nghe một sự chấn động tâm linh thuần túy nhất.

Cùng lúc các loại linh khí phòng hộ thần hồn trên thân Ngư Tri Ôn nổ tung, một chiếc vây cá khổng lồ màu xanh sẫm, mang tư thái che khuất bầu trời, đột ngột thò ra từ trong lỗ đen kia.

Nó to lớn đến mức đám thí luyện giả có nhìn lại cũng khó lòng thấy được toàn bộ hình dáng, càng không thể thấy được chân thân của Côn Bằng liên kết với chiếc vây cá đó.

Nhưng ngay khi vừa xuất hiện, chiếc vây cá màu xanh sẫm kia không có bất kỳ động tác thừa thãi nào, trực tiếp hướng thẳng xuống đỉnh đầu thần hồn thể của Bắc Hòe mà nện xuống đầy giận dữ.

"Ngư Côn Bằng, chớ có tự lầm!"

Bắc Hòe ngước mắt nhìn lên, hai mắt bắn ra u quang rực rỡ.

Trên đỉnh đầu hắn, một luồng thánh quang màu xanh sẫm xoáy thẳng lên trời, hóa thành một đôi chưởng ấn khổng lồ nâng đỡ đi lên.

Chỉ trong thoáng chốc, thiên địa của Tứ Tượng bí cảnh đổ mưa sụt sùi, vạn người đồng cảm bi thương.

Vây cá Côn Bằng quật mạnh lên đôi chưởng ấn thần hồn, trong nháy mắt đem nó đánh cho vỡ nát, phân giải thành lực lượng hỗn độn nguyên thủy.

Nhưng mượn nhờ mối liên kết này, sắc u thanh trong đôi mắt của Bắc Hòe dường như đã khóa định được chủ nhân của chiếc vây cá che trời kia thông qua nó.

"Định!"

Vây cá Côn Bằng tựa như bị chặt đứt thần niệm, ý thức và thân thể dường như bị ngăn cách hoàn toàn, nhất thời quên mất bản thân từ đâu tới, nên đi về phương nào, cứ như vậy khựng lại giữa hư không.

Mọi thứ đều bị cưỡng ép dừng lại!

Tất cả đều là thứ sức mạnh không thể kháng cự!

Đạo Toàn Cơ chỉ là Bán Thánh...

Ngư Côn Bằng cũng chỉ là Bán Thánh...

Bán Thánh có thể rất mạnh, thậm chí mạnh đến mức vượt qua ý niệm hóa thân của Thánh Đế thông thường, có thể ngăn cản được một kích.

Nhưng tất cả những điều này, trong mắt của kẻ đứng đầu Bắc thị, thành viên Thập Tôn Tọa, tồn tại đỉnh phong của thần hồn chi đạo như Bắc Hòe, chỉ như mây khói phù du, yếu ớt và bất lực.

Hắn ở nơi này, dù chỉ là một đạo ý niệm hóa thân, cũng đủ để trấn áp toàn cục, tuyệt đối không thể chất vấn!

Ngư Tri Ôn bị oanh kích đến mức suýt chút nữa hôn mê tại chỗ, vô lực nhìn bàn tay thần hồn kia phá vỡ mọi sự trói buộc, trực tiếp chộp về phía mèo trắng nhỏ Tham Thần, ngay cả Châu Ngọc Tinh Đồng cũng đã mất đi ánh sáng.

Bắc Hòe không hề trả lời, cũng khinh thường không thèm trả lời.

Nàng lại tựa như đã nghe thấy đáp án của tất cả các câu hỏi của chính mình.

Phải rồi, chỉ cần lực lượng đủ mạnh, là có thể đập tan mọi quy tắc, ngó lơ bất kỳ sự trói buộc nào, tùy ý làm bậy!

Ngư Tri Ôn mắt ngậm huyết lệ, nặng nề nhắm hai mắt lại, bất lực trước sự nhỏ yếu của bản thân, khao khát có một ai đó có thể nghịch thiên cải mệnh.

"Từ Tiểu Thụ..."

"Ngươi, thực sự có thể sao..."

Ong!

Trong thế giới bóng tối vỡ nát, bỗng nhiên thắp sáng một đạo áo nghĩa trận đồ rực rỡ, thời gian ở bên trong được khắc họa thành những chiếc bánh răng, tuế nguyệt ở bên trong diễn biến thành đạo pháp tinh vi.

Ban đầu nó chỉ là một điểm nhỏ nhoi không đáng kể, sinh ra giữa tấc vuông không gian, phiêu diêu như sắp tan vỡ.

Nhưng khi một bóng người triệt để ngưng thực giữa hư không, bóng người kia giơ cao thanh quyền trượng hư ảo trong tay, dùng lực bóp nghẹt hư vô thành chân thực.

Toàn bộ Tứ Tượng bí cảnh vì thế mà động dung, vì thế mà dồn ánh mắt chú mục nhìn về.

"Thời gian, ngưng đọng!"