Chương 1378: Hai ba câu Thánh Đế đóng cửa, Ngạ Quỷ Đạo quyền thông Cửu U

"Bằng hữu, ngươi quá mức sầu lo rồi."

Tay cầm Thời Tổ Ảnh Trượng, chân đạp Thời Gian Đạo Bàn.

Lấy lực lượng của Thiên Tổ và Long Tổ để rót vào, kích phát Thời Tổ Ảnh Trượng, sau đó đem Thời Tổ chi lực phản hồi nhiếp nạp vào cơ thể.

Giờ khắc này, Từ Tiểu Thụ cảm giác bản thân như hóa thân thành Thời Tổ, trở thành chúa tể cai quản thời gian.

Lực lượng bộc phát ra trong nháy mắt ấy khiến cho thiên địa cũng phải động dung.

Gần như toàn bộ thời gian của Tứ Tượng bí cảnh đều bị một chiêu này của hắn đóng băng, dừng khựng lại, ngay cả ý niệm hóa thân của Bắc Hòe Thánh Đế cũng không ngoại lệ.

Phải, Từ Tiểu Thụ đã đến muộn.

Hắn chưa từng dự liệu được rằng, mục tiêu của Bắc Hòe khi giam cầm hai đại Thần Hồn Chi Thủ bên trong Hạnh giới lại không phải là Tham Thần, mà chính là bản thân hắn!

Vào thời điểm đưa Tham Thần ra khỏi Hạnh giới, bản thân hắn cũng định theo chân rời đi.

Thế nhưng hai đại Thần Hồn Chi Thủ bên trong Hạnh giới đột nhiên biến ảo thành thần hồn xiềng xích, phong tỏa hết thảy mọi phương thức truyền tống từ Hạnh giới hướng về Tứ Tượng bí cảnh.

Từ Tiểu Thụ đã thử mượn nhờ ý chí của Hạnh giới chi chủ để cưỡng ép xông ra.

Nhưng lực lượng của Thánh Đế quá mức cường đại, hắn cùng lắm chỉ có thể truyền tống nhục thân ra ngoài, còn thần hồn sẽ bị trục xuất, giam cầm vĩnh viễn bên trong Hạnh giới.

Dẫu vậy, nắm giữ Linh Đạo Bàn trong tay, Từ Tiểu Thụ quyết không từ bỏ giãy dụa.

Hắn cố ý nói nhảm hết bài này đến bài khác với Bắc Hòe, thực chất là mượn sự chấn động thần hồn của bản thân để truy tìm phương vị của Hạnh giới giữa dòng thời không loạn lưu.

Dựa trên ngộ tính cực hạn đối với Thần Hồn chi đạo của trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, Từ Tiểu Thụ bắt đầu mô phỏng theo.

Hắn kích hoạt Thần Mẫn Thời Khắc, phóng đại năng lực "Cảm giác" đến vô hạn.

Hắn không tiếp tục thử nghiệm đi tới Tứ Tượng bí cảnh thông qua Hạnh giới nữa, mà đem ý niệm lan tỏa thẳng vào dòng thời không loạn lưu.

Đây là một quyết định vô cùng táo bạo!

Hắn đang phục khắc lại mạch suy nghĩ tìm kiếm giới vực siêu tuyệt của Thánh Đế Bắc Hòe!

Dù không rõ quy trình cụ thể, hắn vẫn phải dựa vào ngộ tính Thần Hồn chi đạo siêu phàm trong trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất để tự mình mày mò.

Giữa dòng thời không loạn lưu hỗn độn vô tự kia, Từ Tiểu Thụ lấy tọa độ Hạnh giới làm điểm căn cứ, thử khuếch tán cảm giác ra tứ phương, tìm kiếm chấn động thần hồn quen thuộc của Tham Thần, thứ chắc chắn đang sôi trào dưới áp lực của Bắc Hòe.

Thời không loạn lưu liên thông với khắp nơi ở Năm Vực, vốn vô định và ngẫu nhiên.

Nếu tìm được, hắn có thể kịp thời đến ứng cứu, không để Tham Thần phải đơn độc chịu khổ.

Bằng không, phương pháp phá cục duy nhất này coi như vô dụng, và khi hắn đến nơi, Tham Thần có lẽ đã mất mạng hoặc bị bắt giữ.

"Thần Mẫn Thời Khắc" quả thực cường hãn, chỉ trong vài nhịp thở, Từ Tiểu Thụ đã cảm ứng được một luồng chấn động thần hồn quen thuộc đang sôi trào.

Thế nhưng, luồng chấn động ấy lại không đến từ Tham Thần...

Mà là Ngư Tri Ôn!

Cảm xúc của nàng đang bùng nổ dữ dội như núi lửa phun trào.

Giữa một vùng thần hồn u ám, tịch mịch, nàng chính là ngôi sao sáng nhất, là ngọn hải đăng chỉ đường dẫn lối trên bầu trời đêm!

Từ Tiểu Thụ cuối cùng đã hiểu vì sao Bắc Hòe lại dễ dàng tìm ra Hạnh giới đến vậy, luồng chấn động thần hồn không chút che giấu này quá mức rõ ràng.

Hắn mượn phương thức này, thông qua Ngư Tri Ôn để khóa chặt phương vị của Tứ Tượng bí cảnh.

Nhưng khoảng cách quá xa!

Điểm không gian của Tứ Tượng bí cảnh trong thời không loạn lưu cũng chuyển dịch vô định, không hề ngẫu nhiên xuất hiện ở gần Hạnh giới.

Từ Tiểu Thụ không thể chờ đợi thêm được nữa.

Hắn thoát ra khỏi Hạnh giới, chọn con đường quanh co, từ thời không loạn lưu bước ra Thánh Thần đại lục, điểm đặt chân là một vùng hoang địa không người đặt chân đến.

Hắn điên cuồng thi triển Nhất Bộ Đăng Thiên, liên tục sử dụng không gian truyền tống.

Sau nhiều lần chuyển dịch, cuối cùng hắn cũng chạy về tới vị trí của Tứ Tượng bí cảnh tại Cung Dương Sơn.

Vừa mới vào trận, cảnh tượng đập vào mắt hắn lại là Ngư Tri Ôn bị một kích từ Thần Hồn Chi Thủ của Bắc Hòe đánh bay.

Nguyên do trong đó, tạm thời chưa rõ...

Từ Tiểu Thụ lập tức thi triển Di Thế Độc Lập, lướt nhanh đến bên cạnh tiểu Ngư, định ra tay dùng Thôn Thực Tự Nhiên để nuốt chửng luồng thần hồn chi lực còn sót lại trên người nàng.

Thế nhưng hắn nhận ra hành động của mình đã trở nên thừa thãi.

Thủ Sinh Huy hiện thế, giữ lại cho Ngư Tri Ôn ngụm khí tàn cuối cùng.

Cùng lúc đó, tại chân trời, những biến cố khác cũng đồng thời diễn ra:

Một vị Bán Thánh ý niệm hóa thân còn chưa kịp ngưng hình đã bị một câu nói của Bắc Hòe đánh cho tan nát.

Kẻ điều khiển Côn Bằng vây cá oanh kích kia thì bị Bắc Hòe dùng thủ đoạn cắt đứt mối liên hệ giữa nhục thân và thần hồn.

Chỉ trong một lần giao phong ngắn ngủi, ý niệm hóa thân của Bắc Hòe Thánh Đế đã ngăn chặn thành công hai đại Bán Thánh!

Hơn nữa, cục diện tại hiện trường rõ ràng là người của Thánh Thần Điện Đường đang tự tàn sát lẫn nhau?

Từ Tiểu Thụ nhất thời không biết nên bày ra biểu cảm gì.

Trực giác mách bảo hắn rằng, thảy mọi nguyên nhân đều bắt nguồn từ luồng chấn động thần hồn đang sôi trào của Ngư Tri Ôn.

Kẻ định dùng Thiên Cơ thuật để hiển hóa Bán Thánh ý niệm hóa thân là Đạo Toàn Cơ...

Còn Côn Bằng vây cá kia, không nghi ngờ gì nữa, chính là Ngư Côn Bằng...

Bọn họ đều vì thủ hộ Ngư Tri Ôn mà đến.

Bắc Hòe đường đường là một vị Thánh Đế, tuyệt đối không thể vô duyên vô cớ ra tay tàn khốc với một kẻ tiểu bối như vậy.

Ngư Tri Ôn chắc chắn đã làm điều gì đó!

Từ Tiểu Thụ không ngồi suy đoán, hắn ngẫu nhiên chọn một vị Hồng Y may mắn ở gần chiến trường để tiến hành Linh Hồn Độc Thủ.

Sau khi xem hết thảy những hình ảnh diễn ra lúc mình vắng mặt, hắn hoàn toàn trầm mặc.

Kẻ địch của Tham Thần là Bắc Hòe.

Nhưng kẻ đứng ra thủ hộ Tham Thần lại chính là Ngư Tri Ôn!

Nàng lấy đâu ra lá gan lớn đến thế? Một tu sĩ Đạo cảnh thuộc cấp bậc Vương tọa thông thường còn không chắc đánh lại, vậy mà nàng dám chính diện đối đầu với Thánh Đế Bắc Hòe?

Từ Tiểu Thụ vừa xót vừa giận, suýt chút nữa đã đưa tay ném tiểu Ngư vào lại Hạnh giới.

Nhưng hắn đã kiềm chế được.

Vào lúc này, động tác đó đã không còn hợp thời nữa.

Đối mặt với một vị Thập Tôn Tọa Thánh Đế như Bắc Hòe, Từ Tiểu Thụ đương nhiên hiểu rõ cách ứng phó tốt nhất chính là không cần ứng phó.

Nhưng ba câu hỏi chất vấn linh hồn của Ngư Tri Ôn cứ văng vẳng bên tai, đã là một con người bằng xương bằng thịt, làm sao có thể lùi bước cho được?

Cần phải có kẻ dám nghịch thiên mà đi, thì mới có thể xé toạc trật tự thế giới giả tạo này, g·iết ra một con đường tiến bước mới!

Từ Tiểu Thụ triệt tiêu Di Thế Độc Lập, giậm chân mở ra Thời Gian Đạo Bàn, một lần nữa kích phát Thời Tổ Ảnh Trượng.

Tâm tình của hắn lúc này vô cùng phức tạp.

Tư duy của hắn đã không còn sự lý trí vốn có.

Cảm xúc của hắn đan xen giữa sự bất cam, phẫn nộ, và cả ý chí phản nghịch hừng hực nhất!

Thế nhưng, khi hắn dùng một chiêu đóng băng toàn bộ thời gian của Tứ Tượng bí cảnh, dưới sự chứng kiến của chúng sinh, đáp xuống trước mặt Bắc Hòe.

Hắn lại cưỡng ép đè nén luồng chấn động thần hồn đang sục sôi kia, chỉ để lại ánh mắt băng lãnh cùng nụ cười đầy mỉa mai, khinh miệt thốt lên: "Bằng hữu, ngươi quá mức sầu lo rồi."

"Nguyên nhân gì đã khiến một vị Thánh Đế cao cao tại thượng như ngươi, bất chấp thân phận, cưỡng ép ra tay với một nữ tử yếu đuối không trói gà không chặt?"

"Phải chăng vì nàng đã điểm đúng tử huyệt, vạch trần vết sẹo nhơ nhuốc của ngươi, thẳng tay xé toạc tấm màn che 'Quỷ thú thảy đều tà ác', kéo bật ngươi xuống khỏi thần đàn chí cao trong lĩnh vực tinh thần?"

"Để rồi, ngươi phải dùng phương thức tự lừa dối bản thân, tự nhủ rằng: 'Ta đã tha cho nàng một lần, lần này nàng lại đắc tội ta, ta ra tay g·iết nàng là điều hiển nhiên, không tính là lấy mạnh h·iếp yếu'... Có đúng như vậy không?"

Từ Tiểu Thụ tùy ý phát ngôn trong khoảng thời gian bị đóng băng.

Hắn hạ quyền trượng trong tay xuống, hít một hơi thật sâu, sau đó nhả ra những lời lẽ sắc bén như nghìn thanh lợi kiếm, đồng thời giải trừ trạng thái ngưng đọng thời gian để tiếng giận dữ mắng mỏ của mình lọt vào tai tất cả mọi người:

"Thánh Đế Bắc Hòe, ngươi còn có thể vô sỉ hơn được nữa không? !"

Thanh âm cuồn cuộn lôi cuốn thánh lực tràn trề này, giống hệt như cách Thánh Đế Bắc Hòe đem những lời tru tâm đối với Ngư Tri Ôn phát tán cho tất cả những kẻ quan chiến nghe thấy.

Nó truyền ra ngoài, lọt vào tai của toàn bộ thí luyện giả và thí luyện quan trong Tứ Tượng bí cảnh, khiến ai nấy đều phải tê dại da đầu.

"Từ Tiểu Thụ?"

"Từ Tiểu Thụ đến rồi, hắn đang làm cái gì vậy, nhục mạ Thánh Đế sao?"

"Trời ạ, hắn điên rồi sao? Trảm Thánh ở Vân Lôn Sơn vẫn chưa đủ thỏa mãn hắn, hiện tại hắn còn muốn... muốn trảm cả Thánh Đế?"

Một bộ phận tu sĩ kinh hãi trước khí thế dám chính diện đối đầu Thánh Đế của Từ Tiểu Thụ.

Một bộ phận khác lại chú ý đến sự việc vừa được nhắc tới.

"Quỷ thú?"

"Các ngươi nghe thấy gì chưa, Thụ gia nhắc tới Quỷ thú, ý của hắn là gì? Quỷ thú không hoàn toàn là xấu sao?"

"Không thể nào, ta đứng trên lập trường của Thánh Thần Điện Đường, Quỷ thú chẳng phải thảy đều là tà ác sao, nếu không thì cần gì đến Hồng Y?"

"Nhưng đây không chỉ là lời của một mình Từ Tiểu Thụ, ngay cả Ngư Tri Ôn của Thánh Thần Điện Đường cũng nói như vậy, ngươi tính sao đây!"

"Ách, chuyện này... rốt cuộc là tình huống gì thế này?"

"Ta cũng không rõ, nhưng ta chọn tin tưởng cô nương họ Ngư, dẫu sao ta cũng là người ủng hộ Tri Ôn cô nương!"

Thiên khung sụp đổ, không gian rạn nứt, tiếng bàn tán xôn xao sôi sục...

Giữa bối cảnh thế giới u ám và hỗn loạn như vậy, bóng dáng tay cầm Thời Tổ Ảnh Trượng, chân đạp Thời Gian Đạo Bàn lúc này rực rỡ và loá mắt không khác gì vầng thái dương.

Ngư Tri Ôn ngã quỵ trên núi đá, khó khăn lắm mới gượng dậy được.

Đôi mắt nàng nhạt nhòa sương lệ, nhìn bóng hình quen thuộc đang đứng chắn ở trên bầu trời, nàng dùng lực siết chặt nắm đấm.

"Chính là như vậy!"

"Chính là những lời này..."

Có đôi khi, Ngư Tri Ôn thật hận bản thân ăn nói vụng về.

Nếu nàng sở hữu tài hùng biện như Từ Tiểu Thụ, thì dù có phải chết, nàng cũng có thể ở trước mặt Thánh Đế, dưới ánh mắt của thế nhân mà nói ra hết thảy sự bất cam cùng ý chí phản kháng của mình.

Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa...

Giờ khắc này, nhìn bóng người trên không trung, nỗi uất ức đầy đọa trong lòng nàng dường như đã tìm được nơi phát tiết hữu hiệu nhất.

Ngay cả luồng chấn động thần hồn của nàng cũng dần trở nên ổn định.

Nợ máu phải trả bằng máu, mắt đền mắt, răng đền răng.

Từ Tiểu Thụ đã đến, hắn nhất định sẽ là người phát ngôn tốt nhất của nàng!

Chỉ là...

Đối mặt với Bắc Hòe, việc hắn xuất hiện thế này, liệu có chỗ dựa nào không?

Hay chỉ là một hành động bốc đồng nhất thời?

...

"Không Dư Hận?"

Ở phía đối diện trên không trung, Bắc Hòe căn bản không thể vì vài câu nói của Từ Tiểu Thụ mà làm dao động đạo tâm.

Lịch sử vĩnh viễn được viết bởi kẻ chiến thắng.

Trước sức mạnh tuyệt đối, mọi lời chỉ trích chỉ là nhất thời, sớm muộn gì cũng bị lãng quên theo thời gian.

Đại đạo chi tranh, làm sao có thể không nhuốm máu?

Hậu nhân tự có lời bình phán về đạo của Bắc Hòe hắn, nhưng điều đó không phải là thứ mà một kẻ sâu kiến có thể chạm tới.

Bắc Hòe chỉ khẽ chần chừ nhìn về phía Thời Tổ Ảnh Trượng trong tay Từ Tiểu Thụ, rồi nhìn sang Thời Gian Áo Nghĩa Trận Đồ đang rực sáng dưới chân hắn.

"Ngươi không phải là Không Dư Hận."

Hắn nhìn kỹ lại gương mặt Từ Tiểu Thụ, khẽ lắc đầu: "Thời Gian Áo Nghĩa này, Không Dư Hận tuyệt đối không thể tu luyện ra được, cho dù đây chỉ là một bản áo nghĩa tàn khuyết."

Bắc Hòe có chút hiếu kỳ vì sao Từ Tiểu Thụ có thể thoát khỏi tiểu thế giới nhanh đến như vậy.

Đối với việc tên này rõ ràng đã được cứu thoát nhưng lại tự nguyện quay lại dấn thân vào hiểm cảnh, hắn cũng cảm thấy tò mò.

Nhưng lời vừa dứt, hắn đã thấy Tham Thần nhảy trở lại trên đỉnh đầu Từ Tiểu Thụ.

Bắc Hòe không muốn tốn thêm lời, chỉ khẽ nới lỏng sự kìm hãm của bản thân, giải phóng thêm một phần lực lượng Thánh Đế.

Đã tự tìm đường chết thì thành toàn cho tất cả là được, không cần nói nhảm.

"Ô..."

"Oa!"

Khắp nơi trong Tứ Tượng bí cảnh, ý nghĩ của mọi người bỗng chốc đứt đoạn, không thể hình thành tư duy bình thường được nữa, chỉ còn lại tiếng sám hối nghẹn ngào cùng nước mắt tuôn rơi, cùng nhau chìm đắm trong đại dương cảm xúc hỗn loạn.

"Xin lỗi..."

"Thật xin lỗi..."

"Hu hu hu, ta... ta không nên..."

Trên bầu trời, Từ Tiểu Thụ vừa mới đón lấy Tham Thần thì nước mắt đã trào ra khỏi mi mắt, nước mũi suýt chút nữa tuôn rơi vạn trượng.

Hắn tuyệt đối không thể để bản thân mất hết hình tượng mà khóc lóc sám hối hết thảy bí mật và tâm tư thầm kín trước mặt thế gian.

Hắn lập tức áp dụng lại phương thức đối kháng từng dùng trong thế giới vụn vỡ. Liên tục luân chuyển ý thức, để Tẫn Nhân bên trong di chỉ Nhiễm Mính gánh chịu phần khóc lóc thảm thiết, còn bản thân hắn có thể thong dong ứng phó với Bắc Hòe.

"Trục xuất!"

Sau Thời Gian chi lực, Áo Nghĩa Trận Đồ dưới chân Từ Tiểu Thụ đột ngột biến đổi, hóa thành Không Gian Đạo Bàn.

Hắn không dám chậm trễ dù chỉ một phần mười cái chớp mắt.

Đối đầu với một vị Thập Tôn Tọa Thánh Đế, nếu không thể một chiêu áp chế, tiếp theo hắn chắc chắn sẽ bị treo lên đánh.

"Oanh!"

Thứ lực lượng mà Từ Tiểu Thụ từng e sợ nhất — Không Gian Trục Xuất chi lực, lúc này được hắn không chút do dự giáng thẳng lên người Bắc Hòe.

Không gian, đạo tắc, nguyên tố xung quanh Bắc Hòe dưới sự chấn động này thảy đều gãy đoạn.

Thần hồn thể của hắn tuy ở trong Tứ Tượng bí cảnh, nhưng đồng thời lại bị trục xuất ra ngoài vùng tiểu thế giới này, giống như âm dương đôi đường cách biệt.

"Hử."

Đối mặt với chiêu này...

Bắc Hòe lại nở nụ cười!

Một nụ cười thuần túy là sự giễu cợt!

Hắn đã nhìn thấu ý đồ muốn giữ chân hắn của Từ Tiểu Thụ.

Nhưng... chuyện này là nghiêm túc sao?

Hắn chưa từng có ý định né tránh hay thoái lui, dù là đối mặt với một vị Thánh Đế khác cũng vậy.

Chỉ凭 một mình Từ Tiểu Thụ, sau khi dùng xong chiêu ngưng đọng thời gian, lại có thể chiếm tiên cơ để thi triển tiếp một chiêu "Trục xuất"?

Mục đích là gì?

Chẳng lẽ hắn tưởng rằng chiêu tiếp theo của mình có thể đánh tan nát đạo ý niệm hóa thân Thánh Đế này của hắn sao?

"Ngươi đang đùa giỡn đấy à?"

Thần hồn thể của Bắc Hòe chỉ khẽ phất tay.

Phía trên không gian trục xuất, một bàn tay Thần Hồn Chi Thủ khổng lồ lại một lần nữa ngưng tụ ra.

Bàn tay lớn ấy chỉ vừa xuất hiện đã suýt làm nổ tung lực lượng của Từ Tiểu Thụ, rạn nứt toàn bộ không gian trục xuất.

Nhưng Từ Tiểu Thụ làm sao có thể nhẫn nhịn.

"Thời gian, dừng lại!"

Hắn nắm chặt Thời Tổ Ảnh Trượng, một lần nữa hướng thẳng lên trời.

Bánh xe thời gian vào khắc này ngừng vận hành, động tác của Bắc Hòe cũng không khỏi trì trệ.

"Gãi ngứa sao?"

Tư duy của hắn vẫn chưa từng dừng lại, đồng thời dâng lên một chút bực bội.

Rõ ràng chỉ là một con sâu kiến yếu ớt, lại mượn một luồng lực lượng không thuộc về mình, cứ như một con muỗi đập mãi không chết, liên tục vo ve bên tai.

Đổi lại là ai thì cũng thấy phiền toái!

Khống chế có tốt đến mấy mà không gây ra được sát thương thì có tác dụng gì?

Chẳng lẽ mục đích của tên này khi quay lại đây chỉ là mượn những thủ đoạn gãi ngứa này để ghê tởm một vị Thánh Đế sao?

"Phá..."

Thần hồn thể của Bắc Hòe còn chưa kịp thốt ra trọn vẹn một chữ.

Sau khi trạng thái ngưng đọng thời gian bị phá vỡ, đôi mắt Từ Tiểu Thụ chợt lóe lên quang mang:

"Tâm Kiếm thuật, Trước Mắt Đều Là Ma!"

Chiêu thức cũ kỹ này, Bắc Hòe hoàn toàn có thể dùng phương thức cũ để hóa giải.

Nhưng chuỗi khống chế của Từ Tiểu Thụ vẫn chưa dừng lại, u quang trong mắt hắn lại lóe lên:

"Linh Hồn Độc Thủ!"

Thần hồn thể của Bắc Hòe khẽ chấn động.

Từ Tiểu Thụ căn bản không dám cưỡng ép đọc ký ức của hắn, chỉ đánh ra một đòn khống chế gây ức chế rồi vội vàng gián đoạn chiêu thức.

Hắn lại ngước mắt.

"Linh Hồn Độc Thủ!"

Bắc Hòe há miệng phun ra một đạo tiểu Bắc Hòe, một lần nữa đón lấy lực lượng khống chế.

Sự bực bội trong lòng hắn tăng lên dữ dội!

"Ngươi thật phiền..."

Nhưng chữ "phức" còn chưa kịp thốt ra, Từ Tiểu Thụ lại dùng chiêu cũ:

"Linh Hồn Độc Thủ!"

Trong miệng Bắc Hòe lại xuất hiện một đạo tiểu thần hồn thể, khống chế tuy bị chặn lại, nhưng lời nói của hắn cũng bị bóp nghẹt từ trong trứng nước.

"Bị nguyền rủa, bị động giá trị, +1."

Dưới chân Từ Tiểu Thụ đã đổi sang Linh Đạo Bàn.

Giờ khắc này, hắn nhìn thấy rõ ràng từ trên thực thể thần hồn vốn bất động của Bắc Hòe đang tỏa ra từng làn sương mù màu xanh đậm, tựa như hơi nước bốc lên từ mặt nước sôi sục.

Hắn nở nụ cười.

Sau đó hắn thu liễm biểu cảm, ánh mắt trở nên lạnh nhạt, dùng ngữ điệu chậm rãi nhưng vô cùng bình tĩnh nói:

"Thần hồn của ngươi đang sôi trào rồi kìa~"

...

"Oanh!"

Tứ Tượng bí cảnh đột nhiên rung chuyển dữ dội.

Thế giới phảng phất như sắp sụp đổ đến nơi.

Tất cả những luyện linh sư đang trầm luân trong đại dương cảm xúc bỗng chốc được giải thoát khỏi sự khống chế.

Khi bọn họ lau nước mắt ngước nhìn lên không trung, liền nhìn thấy ở vị trí gần Chu Tước Kim Tháp hiện ra một cỗ thần hồn thể khổng lồ như một vị cự nhân bằng mắt thường cũng có thể thấy rõ.

Bắc Hòe đã chân chính nổi giận!

Đạo ý niệm hóa thân thần hồn thể của Thánh Đế đã thu hồi toàn bộ lực lượng, ngưng tụ ra thực thể mà người phàm cũng có thể quan sát!

Mục đích chính là dùng lực lượng tuyệt đối để phá tan những thủ đoạn khống chế ghê tởm của Từ Tiểu Thụ.

"Phá!"

Lần này, bàn tay thần hồn khổng lồ của Bắc Hòe dùng sức chống mạnh một cái.

Thế nhưng Từ Tiểu Thụ lại chủ động giải trừ Không Gian Trục Xuất, đòn tấn công của Bắc Hòe giống như đánh vào đống bông mềm, khiến hắn càng thêm nghẹn khuất.

"Bằng hữu, ngươi quá mức sầu lo rồi~"

"Sâu kiến, ngươi rốt cuộc cũng từ bỏ giãy dụa rồi sao? !"

Giọng nói đầy giận dữ của Bắc Hòe vang vọng khắp bốn phương tám hướng.

Không nghi ngờ gì nữa, một khi mất đi năng lực chế ước đối phương, Từ Tiểu Thụ căn bản không thể chống đỡ nổi một đòn toàn lực của Thánh Đế.

Con đường duy nhất lúc này chỉ có thể là chạy trốn.

"Không, ta là đang đóng cửa." Từ Tiểu Thụ lại nở nụ cười.

"Đóng cửa?"

Bắc Hòe suýt chút nữa thì bật cười thành tiếng.

Cái thứ phương pháp trục xuất kém cỏi kia đã bị hắn tùy tay hóa giải.

"Đã ngươi muốn đóng cửa, vậy thì ta sẽ cho ngươi thấy thế nào là một cánh cửa khép kín đến mức ngay cả thần hồn cũng không có đường chạy trốn!"

"Câu Hồn Giới!"

Thần hồn thể của Bắc Hòe vung hai tay lên.

Bên ngoài Tứ Tượng bí cảnh, những sợi xích thần hồn thô đại hiện thế, giống như cách hắn phong tỏa Hạnh giới, khóa chặt hoàn toàn tiểu thế giới này từ trên xuống dưới, bốn phương tám hướng.

Từ Tiểu Thụ không thể chạy trốn!

Hắn cũng không cách nào mang Tham Thần đi!

Đạo Khung Thương từng khẳng định với hắn rằng Bát Tôn Am tuyệt đối không bao giờ mạo hiểm tự mình vào sân cứu người, thế nên từ đầu đến cuối, mọi việc đều nằm trong lòng bàn tay hắn, Từ Tiểu Thụ có mọc cánh cũng khó thoát...

Bắc Hòe biết rõ điều đó.

Điều duy nhất hắn chưa hiểu chính là vì sao cho đến tận khắc này, Từ Tiểu Thụ vẫn đang cười, phảng phất như kẻ nắm chắc phần thắng trong tay là hắn chứ không phải là bản thân mình.

Thậm chí, Áo Nghĩa Trận Đồ dưới chân hắn lại chuyển hóa sang Thần Hồn chi đạo, đang nhìn chằm chằm vào hắn một cách đầy hứng thú.

"Ngươi đang cười cái gì?" Khi hỏi ra câu này, Bắc Hòe liền hối hận, hắn đáng lẽ không nên chủ động khơi mào chủ đề.

Từ Tiểu Thụ dang hai tay, trong hư không hiện ra một chiếc vương tọa màu vàng kim.

Sau khi tọa hạ, hắn thậm chí còn vắt chéo chân, vô cùng thả lỏng tựa lưng vào thành ghế vương tọa, giống như một kẻ đã buông xuôi trước cái chết.

Một tay hắn vuốt ve con mèo nhỏ, tay kia kẹp một điếu xì gà được ngưng tụ từ Tam Nhật Đống Kiếp, dùng Tẫn Chiếu Bạch Viêm búng nhẹ một cái "Xèo" để châm lửa...

Sau đó, hắn nhả ra một luồng khói trắng dạng ống, suýt chút nữa đã phun thẳng vào mũi của thần hồn thể Bắc Hòe.

"Ta cười vì một vị Thánh Đế đường đường chính chính lại ra tay giúp Từ Tiểu Thụ ta đóng cửa." Từ Tiểu Thụ hếch mũi lên trời.

Ánh mắt Bắc Hòe híp lại, hắn hoàn toàn không thể thấu hiểu nổi tên này, đây thực sự là cái miệng cứng trước khi chết hay là liệu pháp tinh thần thắng lợi pháp đây?

"Đóng cửa để làm gì?"

Nghe vậy, Từ Tiểu Thụ chỉ cười không đáp.

Hắn thực ra rất muốn nói ra câu nói kia, nhưng biểu hiện như vậy xem ra cũng đủ rồi, ít nhất là tránh được việc bị vị nào đó ghi thù rồi tính sổ sau này.

Bắc Hòe nhìn nam thanh niên ngông cuồng cực điểm kia, hai tay gác lên tay vịn vương tọa, cứ thế nhắm mắt không thèm đoái hoài gì đến mình, tựa lưng vào ghế như thể đã chìm vào giấc mộng đẹp.

Hắn thực sự nổi trận lôi đình.

Năm đó Thập Tôn Tọa Bát Tôn Am cũng không biết ra vẻ như ngươi!

Chờ chết mà có thể chờ thành cái bộ dạng này, ngươi đúng là kẻ đầu tiên trong thiên hạ, ta sẽ thành toàn cho ngươi!

"Thần Hồn Chi Thủ."

Bắc Hòe vỗ ra một chưởng, hướng thẳng về phía một Từ Tiểu Thụ đã hoàn toàn từ bỏ chống cự, chỉ muốn tỏa ra chút ánh sáng tàn cuối cùng trên vương tọa để thong dong chịu chết mà oanh kích tới.

"Oanh..."

Một tiếng động dị thường đột ngột truyền đến từ hướng Tây Bắc xa xôi.

Âm thanh rất khẽ, nhưng giữa trận chiến vạn người chú ý, tĩnh lặng như tờ này, nó lại có vẻ vô cùng chói tai.

"Oanh oanh oanh..."

Vào thời điểm Thần Hồn Chi Thủ lao thẳng về phía Từ Tiểu Thụ, đã có người không nhịn được mà quay đầu nhìn lại, cố gắng tìm kiếm thứ gì đang tạo ra những tiếng nổ vang rền liên hồi kia.

"Oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh..."

Tiếng nổ âm bạo từ xa tới gần, chỉ trong một nháy mắt ngắn ngủi đã áp sát trước mắt, cuối cùng mạnh mẽ đâm sầm vào bên trong chiến trường.

Trên vương tọa, Từ Tiểu Thụ vốn đang nhắm mắt dưỡng thần, lặng lẽ đếm ngược thời gian cũng không thể ngồi yên được nữa.

Dù cho sau này có bị tính sổ!

Dù cho việc này có dẫn đến hậu quả không tốt!

Hôm nay, hắn nhất định phải ra vẻ đến cùng, cho tên Bắc Hòe đáng chết này nếm một đòn bạt tai trực diện!

Từ Tiểu Thụ đột ngột đứng bật dậy từ vương tọa, ngay khoảnh khắc Thần Hồn Chi Thủ áp sát, hắn thậm chí còn lười cản trở, chỉ gắt gao khóa chặt ánh mắt vào Thánh Đế Bắc Hòe, dùng một ngữ điệu cực kỳ hờ hững, khẽ nhếch môi lắc đầu thốt lên:

"Ngươi sẽ không hiểu đâu..."

"Đóng cửa, thả Thần Diệc!"

Thế giới vào khắc này hoàn toàn chìm vào tĩnh mịch.

Giọng nói của Từ Tiểu Thụ rất khẽ, khẽ như một lời lẩm bẩm tự nói với chính mình, nhưng lại vô cùng vang dội nhờ có thánh lực trợ lực, lọt thẳng vào tai Bắc Hòe.

Ngay cả những luyện linh sư đang quan chiến ở phía dưới cũng có thể nghe thấy rõ ràng.

Ngay lập tức!

Một bóng hình dũng mãnh hung hãn từ bên cạnh vương tọa lao ra, ngang nhiên đâm sầm vào bên trong Thần Hồn Chi Thủ che trời rợp đất kia.

Phải!

Chính là đâm xuyên qua!

Đánh đâu thắng đó, không gì không phá!

Dưới ánh mắt kinh hãi của vạn chúng, tên man rợ kia đâm xuyên qua lòng bàn tay thô dày của Thần Hồn Chi Thủ, trong chớp mắt phá hủy hết thảy, rồi phá vỡ mu bàn tay vọt ra ngoài.

"Oanh!"

Một tiếng động quỷ dị nổ tung bên trong thế giới thần hồn của tất cả mọi người, khiến tai ai nấy đều ù đi, mắt hoa lên.

Nhưng khi mọi người dốc hết sức nhìn lại, liền thấy bóng hình khôi ngô nhanh đến mức nhòe đi, kéo theo vô số tàn ảnh kia sau khi phá hủy Thần Hồn Chi Thủ vẫn đang thế như chẻ tre lao thẳng về phía thần hồn thể của Bắc Hòe.

"Đây là..."

Đồng tử của thần hồn thể Bắc Hòe không khỏi co rụt lại, hắn đã nhận ra kẻ đến.

Sự chú ý của hắn ban đầu vốn toàn bộ đều đặt trên người Từ Tiểu Thụ...

Tên này từ lúc ẩn nấp cho đến khi xuất hiện, khí tức rõ ràng được che giấu quá mức hoàn hảo...

Không!

Đây không phải là trùng hợp!

Đây chính là phối hợp!

Hai kẻ này rõ ràng đang thực hiện một loại phối hợp tuyệt diệu mà không cần thông qua giao tiếp trước: ta ẩn thân, ngươi thu hút sự chú ý giúp ta?

"Thần Diệc? !"

Trong một khoảnh khắc này, thần hồn thể của Bắc Hòe chấn động mãnh liệt, triệt để sục sôi.

Cảm xúc của hắn giống như núi lửa phun trào, trên gương mặt hiện rõ vẻ khó có thể tin nổi.

Kẻ đáng lẽ phải bị vây khốn tại Thập Tự Nhai Giác như Thần Diệc, tại sao lại xuất hiện trước mắt hắn lúc này?

Mắt của Ái Thương Sinh bị Đạo Khung Thương móc mất rồi hay sao!

"Thần Diệc?"

"Thần Diệc nào cơ?"

"Phụt! Còn có thể là Thần Diệc nào nữa, Thần Diệc trên đời này chỉ có một người, chính là vị 'Quỷ Môn quan tiền, thần xưng thần' Thần Diệc!"

Những thí luyện giả đang quan chiến cũng hoàn toàn bùng nổ, từng người một không kìm được tiếng kinh hô.

Đây rốt cuộc là cảnh tượng gì vậy?

Trận chiến Thập Tôn Tọa tái hiện sao?

...

Thần Diệc quá nhanh!

Hắn nhanh đến mức thân thể thậm chí đã đi trước cả âm thanh!

Từ lúc xuất hiện ở bên ngoài chiến trường, chỉ trong một cái chớp mắt, hắn đã sừng sững đứng trước mặt thần hồn thể của Bắc Hòe...

Oanh một tiếng.

Thiên địa rung chuyển dữ dội.

Âm hồn quỷ khí từ những vùng đất vô biên cuồn cuộn tiêu tán ra ngoài, hóa thành một tòa Quỷ Môn Quan khổng lồ, nặng nề, tràn ngập vẻ tà dị, lạnh lẽo và cổ xưa.

Phía trên thông thiên đình, phía dưới truyền tới Cửu U.

Đảo điên âm dương, lật đổ linh nhục.

Tấm thân nhân loại nhỏ bé của Thần Diệc bước qua cánh cổng quỷ cổ lão, âm lãnh kia. Thể hình của hắn so với tòa Quỷ Môn Quan ấy chỉ giống như một hạt bụi đứng trước đại sơn, hoàn toàn không thể đem ra so sánh.

Một con ngạ quỷ hung ác, dữ tợn từ phía đối diện Địa Ngục Chi Môn bước ra. Thần Diệc lúc này đã hóa thành một cỗ thần hồn thể mặt xanh nanh vàng, thể hình khổng lồ tựa như đã nuốt chửng hết thảy cô hồn nơi địa ngục, một cái lật tay liền có thể che kín bầu trời.

Chính vào lúc này!

Tiếng gầm rú vốn vang lên từ Bạch Hổ mạch trong ký ức truy vết của Bắc Hòe, chớp mắt đã áp sát trước người, lúc này mới đuổi kịp bóng hình của Thần Diệc, khoan thai đến muộn. Thanh âm tựa như sấm sét nổ oanh oanh nơi sâu thẳm linh hồn của tất cả mọi người.

"Ngạ! Quỷ! Đạo!"

Một quyền!

Con ngạ quỷ khổng lồ hung ác, mặt mũi dữ tợn kia bổ thẳng một quyền ngay đầu!

Đầu lâu của thần hồn thể khổng lồ bên phía Bắc Hòe bị đánh lệch sang một bên.

Giữa tiếng nổ vang trời, hắn căn bản không kịp phòng bị, toàn bộ thần hồn thể bị cú đánh lén này đánh bay ra ngoài, toàn thân rạn nứt nổ tung, cuối cùng khảm chặt vào bên trong cánh cổng thần hồn mà chính hắn đã tự tay đóng lại trước đó ở bên ngoài Tứ Tượng bí cảnh.

Tiếng gầm thét chiến đấu lúc này vẫn khoan thai đến muộn, cuồn cuộn khuếch tán ra khắp bốn phương tám hướng:

"Âm Phủ nộ, quyền thông Cửu U!"