# Chương 1379: Tâm linh tê nhìn nhau vừa cười, không phải người quá thay, Tiểu Thụ hái thuốc

"Tình huống gì thế này?!"

"Bắc Hòe Thánh Đế... lại bị Thần Diệc một quyền đánh bay?"

"Thần Diệc không phải là Thể tu sao, sao có thể gây thương tổn cho Thần hồn thể? Tên quỷ đói này... hắn mới là Hồn tu mới đúng chứ!"

"Ngươi ngốc à? 'Quỷ Môn quan mở, thần quỳ thánh tạ' ngươi quên rồi sao? Hắn nếu không có thủ đoạn khắc chế linh hồn thể, năm đó làm sao có thể nhất chiến phong thần? Đây chính là 'Ngạ Quỷ Đạo'!"

"Ngạ Quỷ Đạo là cái gì?"

"Ai mà biết được, nhưng lúc nãy chính miệng hắn đã thốt ra ba chữ 'Ngạ Quỷ Đạo', nghĩ đến chắc chắn có liên quan..."

"Khốn kiếp!"

Một quyền này của Thần Diệc mang đến trùng kích quá mức chấn động.

Trong tâm thức của đại bộ phận tu sĩ xem chiến lúc này, danh xưng Thánh Đế dường như đã là một từ ngữ dần bị lãng quên theo tuế nguyệt.

Nhưng khi Bắc Hòe mang theo uy thế ngưng tụ thành thực thái, hiển hóa Thần hồn thể đến mức mắt thường có thể nhìn thấy, trong lòng mọi người lại một lần nữa chỉ còn lại sự kính sợ vô phản kháng.

Họ đã nhớ ra "Thánh Đế" rốt cuộc là đại biểu cho cảnh giới bực nào.

Đó gần như là đại danh từ của hai chữ "vô địch".

Thế nhưng hiện tại, một vị khách không mời mà đến đột nhiên xông vào chiến trường, lấy thân tử nhân loại bước vào Quỷ Môn quan, hóa thành hình thái Quỷ đói trở ra, lại có thể một quyền đánh bay vị Thánh Đế vô địch kia!

"Thần Diệc... không khỏi cũng quá mạnh mẽ rồi..."

"Nhưng các vị huynh đệ, mọi người có phát hiện ra một vấn đề cực kỳ trọng đại không? Hắn đứng... là lập trường của Thánh nô!"

Khi người đầu tiên tỉnh táo lại từ trong cao trào của trận đại chiến, vạch trần điểm mấu chốt này, chúng nhân xung quanh cũng nhao nhao hồi thần.

Đồng loạt nhìn lại, trên bầu trời lúc này chỉ còn lại một tòa Kim vương tọa bá khí nghiêm nghị.

Phía trên vương tọa, Thụ gia của Thánh nô đang tùy ý trương dương vắt chéo chân mà ngồi, một tay vuốt ve linh miêu, một tay tùy tiện xoay vần hai viên đại quả... Long Hạnh Quả.

Tấm lưng hắn khẽ dựa, cằm hơi nâng lên, một bên khóe miệng nhếch cao đầy trêu tức, trong mắt tràn ngập vẻ khinh miệt cùng giễu cợt.

Hắn quá mức phô trương!

Hắn thậm chí còn điều khiển toà Kim vương tọa trong hư không chậm rãi xoay tròn!

Vào khoảnh khắc Bắc Hòe bị một kích đánh bay, hắn còn ý đồ cướp đoạt hào quang thuộc về Thần Diệc, phảng phất như bản thân mới là nhân vật chính của trận đại chiến này.

Hắn dường như đang dốc hết toàn lực để khiến cho ngay cả một sợi lông tơ của mình cũng phải được chúng nhân quan chiến nhìn thấy rõ ràng.

Mà khi Bắc Hòe thực sự bị Thần Diệc hóa thân Quỷ đói một quyền oanh phi, vị Thụ gia này lại mãnh liệt từ trên vương tọa đứng phắt dậy.

Vẻ kích động trên gương mặt hắn chỉ lóe lên một cái liền biến mất, ngay sau đó lại ung dung định thả ngồi xuống, một lần nữa vắt chéo chân, Long Hạnh Quả trong tay cũng đã hoán đổi thành Kẻ Bắt Chước.

Thế gian đột nhiên u ám hẳn đi.

Trên vòm trời mờ mịt bỗng nhiên xuất hiện một chùm quang mang, hấp dẫn ánh mắt của tất cả mọi người.

Quá mức trùng hợp!

Chùm sáng này lại vô tình hay cố ý rơi thẳng lên người Thụ gia trên Kim vương tọa, mang theo giọng nói đạm mạc đầy khinh khỉnh của hắn truyền khắp toàn trường:

"Bắc Hòe Thánh Đế, ta đang đợi viện trợ, còn ngươi... đang đợi cái gì?"

"Đợi c·ết sao?"

Oanh!

Trong nháy mắt, da đầu của tất cả mọi người đều phát tê.

Có thể mặt không đổi sắc trước một kích diện thánh lúc trước, lại dám ở thời điểm Thánh Đế bị đánh bay mà hạ đá mạt hạ hố như vậy.

Trong thiên hạ, có lẽ chỉ có một đóa kỳ hoa duy nhất là Từ Tiểu Thụ này!

"Thánh nô Thụ gia..."

"Quả nhiên chỉ có thể gọi sai tên, chứ không thể đặt sai ngoại hiệu, vị này chân chính là một vị đại gia!"

"Nhưng sao hắn lại dám? Hắn rõ ràng chỉ có tu vi Vương Tọa cảnh thôi mà! Qua ngày hôm nay, e là hắn ngủ cũng không yên giấc, lúc nào cũng phải lo lắng bản thân đột ngột bị Thánh Đế cách không gạt bỏ!"

"Mọi người đừng quên, hắn cùng một lứa niên kỷ với chúng ta, hoặc là so với chúng ta... ách, còn nhỏ hơn. Theo lý thường, hiện tại hắn nên cùng chúng ta tham gia Thánh cung thí luyện mới đúng..."

Một lời thốt ra từ nơi nào đó bỗng nhiên khiến cho toàn trường lâm vào một mảnh trầm mặc tịch mịch.

Đúng vậy!

Suýt chút nữa thì quên mất!

Tên khốn kiếp này chân chính là một gã thuộc thế hệ trẻ tuổi...

"Nhận nhìn chăm chú, bị động giá trị, +635."

"Nhận e ngại, bị động giá trị, +526."

"Nhận khâm phục, bị động giá trị, +568."

"Nhận lo lắng, bị động giá trị, +1."

Ngư Tri Ôn ngơ ngác nhìn thanh niên trên vương tọa giữa không trung kia, kẻ đang dùng một chùm sáng để cướp đi tất cả huy hoàng của trận đại chiến...

Nàng đột nhiên bật cười.

Tiếng cười tác động đến thương thế trong cơ thể, khiến Ngư Tri Ôn kịch liệt ho khan vài tiếng, giữa hai hàng lông mày không giấu nổi vẻ đau đớn.

Nhưng nàng vẫn cười.

Lại còn cười vô cùng vui vẻ.

Ngư Tri Ôn dùng mu bàn tay che môi, vừa cười vừa ho, tơ máu nơi khóe miệng đã tràn ra ngoài...

Nàng vẫn tiếp tục cười!

Trên tòa Thánh Sơn trang nghiêm kia, Ngư Tri Ôn đã kiến thức quá nhiều cái gọi là Thánh tử phô trương thanh thế, tự xưng thanh cao, oai hùng bất phàm.

Họ ngay cả một nếp uốn trên y phục cũng sẽ thời khắc chú ý vuốt phẳng, vĩnh viễn phơi bày bộ dáng thong dong cùng tự tin nhất trước mặt thế nhân.

Họ chấp Thánh ngôn, hành Thánh mệnh, cao cao tại thượng như ở trong mây, tuyệt đối không bao giờ lộ ra nét mặt ti tiện thô bỉ, tiểu nhân đắc chí.

Thậm chí ngay cả những vị cao tầng trên Thánh Sơn kia, người nào người nấy cũng đều cực kỳ am hiểu việc giữ vững tư thái.

Hoặc là trầm mặc ít nói, tích chữ như vàng, một đạo mệnh lệnh chỉ truyền đạt nửa chữ, phần còn lại để thuộc hạ tự mình suy đoán, đoán không ra làm sai liền phạt.

Hoặc là trang trọng thần thánh, tự xưng là đại biểu của chính nghĩa, còn sau lưng là bộ dạng thế nào thì Ngư Tri Ôn xác thực nhìn không ra, cũng không muốn tốn công nhìn tới.

Nhưng thứ chính nghĩa bề ngoài của những người đó chỉ là quy củ được chế định vì lợi ích của bản thân họ, là chính nghĩa của một bộ phận nhỏ, thậm chí không phải là của tuyệt đại bộ phận thế nhân!

Lời nói và hành động của họ phải đoan trang đúng mực, ngăn nắp hào nhoáng, tuyệt đối không thể ở trước mặt đại chúng diễn trò như chú hề, làm ra những cử động có thể coi là "ô uế tai mắt" giống như Từ Tiểu Thụ lúc này.

Thế nhưng Ngư Tri Ôn nhìn thấy những cử động "ô uế tai mắt" này của Từ Tiểu Thụ, trong lòng lại dâng lên một niềm vui sướng vô ngần!

Từ nhỏ đến lớn nàng sống ở Thánh Sơn, đã gặp qua quá nhiều vị "Thánh".

Cho đến khi thoát khỏi Thánh Sơn bước vào trần tục, nàng mới gặp được nhiều "Nhân" chân thực.

Đây là một loại cảm giác khó có thể diễn tả bằng lời...

Ngư Tri Ôn biết Từ Tiểu Thụ đang phô trương, đang làm màu, đang khoe khoang phong tao, đang giở trò hề!

Nàng trước đây vốn rất chán ghét loại người này.

Nhưng hiện tại khi nhìn lại, nàng thấy được một loại chân thực lâu ngày không gặp: "Ta chính là muốn đem vui vẻ của ta xây dựng trên sự thống khổ của ngươi, hơn nữa còn muốn cho ngươi biết, ta chính là mang theo loại ác thú vị này để làm như thế."

Loại phong vị này, kẻ khác dù có phục khắc toàn bộ động tác của Từ Tiểu Thụ cũng tuyệt đối không thể làm ra được.

Nó chính là mang họ Từ!

Trên Kim vương tọa giữa thiên không, Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên quay sang phía này.

Hắn không còn dùng lỗ mũi để nhìn người nữa, mà nghiêm túc hạ tầm mắt, chăm chú nhìn xuống một góc bên dưới.

Thịch thịch...

Nhịp tim của Ngư Tri Ôn ngắn ngủi lỡ mất một nhịp.

Hắn đang nhìn mình!

Nàng vô cùng chắc chắn, gia hỏa này chính là đang ở trước mặt bao người trực tiếp nhìn về phía nàng!

Nửa vệt ý cười luôn treo nơi khóe môi hắn bỗng nhiên thu liễm.

Thần sắc Ngư Tri Ôn có chút hoảng hốt, nàng nhanh chóng chớp mắt, giả bộ điềm nhiên như không có việc gì mà dời ánh mắt sang hướng khác, đưa tay chạm vào một khối đá kỳ dị vừa vặn bị vụ nổ chấn thành hình lục giác như có nhân công điêu khắc.

Thế nhưng thế giới đột nhiên biến mất!

Loại biến mất không để lại một chút dấu vết nào!

Trong khoảnh khắc, cảm giác trống trải to lớn như thể vừa đánh mất bảo tàng thúc đẩy Ngư Tri Ôn cố gắng giữ vững trấn định, một lần nữa ngước nhìn lên cao.

Nàng dùng ánh mắt vô cùng bình thản nhìn sang.

Gã nam tử trên vương tọa kia dường như cũng nhanh chóng chớp mắt một cái, lại như không có chuyện gì xảy ra, tiếp sau đó trấn định vô cùng mà dời đi tầm mắt.

Thế giới trở lại.

Nhưng cảm giác trống trải kia lại càng thêm mãnh liệt.

Hắn... không phải đang nhìn mình... Nụ cười trên gương mặt nhỏ nhắn của Ngư Tri Ôn vụt tắt, không còn xuất hiện thêm lần nào nữa.

...

Nụ cười kỳ thật không hề biến mất, nó chỉ là di chuyển từ người này sang người khác.

Khi Từ Tiểu Thụ nhìn thấy Tiểu Ngư nhi mỉm cười, hắn liền hiểu rõ mối thù tru tâm mà Bắc Hòe gieo rắc kia, bản thân coi như đã thay nàng đòi lại một phần công đạo.

"Chắc là rất sảng khoái nhỉ?"

"Ta cũng thấy rất sảng khoái, có điều mấy lời này nếu nói ra miệng thì vẫn có chút tự luyến..."

Tặc lưỡi một cái, Từ Tiểu Thụ liếc nhìn kho tàng bị động giá trị vừa được lấp đầy một mảng lớn, thu hồi tư thái vắt chéo chân rồi nhìn về phía chiến trường.

Thần Diệc sau một kích kinh thiên kia cũng không thừa thắng xông lên, trạng thái của hắn từ đỉnh phong trực tiếp rơi xuống đáy vực.

Hắn thối lui vào trong Quỷ Môn quan.

Khi trở ra, hắn đã khôi phục lại hình tượng đại hán đầu trọc mình trần, đáp xuống bên cạnh Từ Tiểu Thụ trên vương tọa.

Từ Tiểu Thụ vốn dĩ đã có thân hình khá cao lớn, vóc dáng dù không quá mức vạm vỡ thì cũng thuộc cấp bậc cân đối thon dài, huống chi lại đang ngồi trên toà Kim vương tọa rêu rao kia.

Thế nhưng ở bên cạnh đại hán đầu trọc tráng kiện như trâu mộng kia, Kim vương tọa dường như cũng mất đi hào quang, biến thành một chiếc ghế gỗ rách nát nhỏ bé.

Thần Diệc cũng không quay đầu lại, đạm mạc mở lời:

"Tiểu quỷ, đóng cửa lại, vừa rồi ngươi thả cái gì tới thế?"

"Nhận kinh sợ, bị động giá trị, +1."

Từ Tiểu Thụ vốn không cảm nhận được nửa điểm hàn mang trong mắt Thần Diệc, nhưng lúc này lại cảm thấy tinh thần như bị kiến dữ cắn mạnh một cái, ngay cả sống lưng cũng cảm thấy lạnh toát.

"Tha mạng, tha mạng..."

Hắn vội vàng đứng bật dậy, đẩy chiếc vương tọa tới dưới mông Thần Diệc, "Đại ca, ngươi ngồi, mời ngài ngồi..."

Thần Diệc nghiêng người, trừng mắt nhìn tên tiểu tử không có chút khái niệm tôn ti trật tự này một cái, vung chân đạp một tiếng "Bành" lên toà Kim vương tọa, bộ dáng vô cùng bạo lực.

"Ta hiện tại không phải là bản thể, Ngạ Quỷ Đạo không thể duy trì thường xuyên."

"Bắc Hòe dù sao cũng đã là Thánh Đế, chứ không còn là thời kỳ Thập Tôn Tọa năm đó, bằng không một quyền lúc nãy của ta đã có thể triệt để đánh nát toàn bộ Thần hồn thể của hắn."

Tặc lưỡi một tiếng, Thần Diệc giơ nắm đấm lên, trong ngữ khí mang theo vài phần thèm thuồng chưa thỏa mãn:

"Nhưng cũng phải nói, trải nghiệm này quả thực không có nhiều. Thời điểm Thập Tôn Tọa đại chiến, ta chỉ thiếu duy nhất một quyền đánh vào tên này, những kẻ khác đều đã bị ta nếm qua nắm đấm rồi."

Từ Tiểu Thụ nhìn toà Kim vương tọa lung lay sắp sụp dưới chân Thần Diệc, cổ không tự chủ được mà rụt lại.

Được rồi.

Đây mới chân chính là vị đại lão!

Hắn lại bị lời nói của Thần Diệc làm cho dao động, ngửa đầu nhìn lên vòm trời.

Nơi chân trời, Thần hồn thể khổng lồ của Bắc Hòe hoàn toàn bị biến dạng, đầu hắn bị đánh đến mức ngoẹo ra phía sau lưng.

Thần hồn thể của gã xuất hiện những vết nứt vỡ lớn, linh hồn chi huyết màu xanh đậm từ những vết thương dày đặc tràn ra ngoài, nhưng không hề nhỏ giọt xuống đất, mà từng chút một bị hấp thu ngược trở lại.

Gã đang bị khảm diện trực diện trên vách kết giới Câu Hồn Giới do chính tay gã mở ra trong Tứ Tượng bí cảnh, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm xuống bên dưới.

Hay nói đúng hơn là...

Nhìn chằm chằm, từ đầu đến cuối, chỉ có một mình Từ Tiểu Thụ!

"Nhận khóa chặt, bị động giá trị, +1."

Từ Tiểu Thụ hít sâu một hơi, đè nén sự kinh hãi trong lòng xuống.

Chỉ với một quyền như vậy mà Bắc Hòe vẫn chưa t·ử v·ong!

Nếu hoán đổi thành kẻ khác, luân hồi thông đạo e là cũng đã bị Thần Diệc một quyền oanh nát rồi!

Đây chính là cường độ sợi ý niệm hóa thân của một vị Thánh Đế tinh thông Thần Hồn nhất đạo sao, đây mới chỉ là một đạo hóa thân thôi đó!

Bất quá liếc nhìn Thần Diệc một cái, Từ Tiểu Thụ liền bình tâm trở lại.

Bắc Hòe chỉ là một sợi ý niệm hóa thân của Thánh Đế, Thần Diệc há chẳng phải cũng chỉ là một đạo Hư tượng mà thôi sao?

Trong Thập Tôn Tọa, quả thực không có lấy một kẻ yếu nớt!

"Có phương pháp nào có thể giúp ngươi duy trì Ngạ Quỷ Đạo trong trạng thái này không?" Từ Tiểu Thụ vội vàng truy hỏi.

"Có."

"Phương pháp gì?"

"Nhưng rất đắt."

Rất đắt?

Từ Tiểu Thụ ngắn ngủi ngây người, đây là loại phương pháp quái quỷ gì thế?

"Trong lục đạo, 'Ngạ Quỷ Đạo' có thể nghịch chuyển linh nhục, đem toàn bộ xuất lực cùng thương tổn của ta chuyển hóa thành trạng thái Thần Hồn nhất đạo."

"Nhưng trước khi mở ra cần phải nuốt một lượng lớn linh dược bổ trợ thần hồn, tốt nhất là Thánh dược, bằng không nó sẽ cắn trả, thôn phệ thần hồn của bản thể để gia tăng lực lượng."

"Vừa rồi ta chỉ đánh ra một quyền, tiêu hao tương đương với trăm năm nội tình của một tòa Thái Hư thế gia."

"Nhưng Hương Nhi không có ở đây, ta cũng không mang theo Thánh dược, cho nên chỉ có thể đánh một quyền, nếu đánh thêm nữa sẽ làm tổn hại đến căn cơ..."

"Ừm, nàng ấy cũng sẽ không cho phép ta làm như vậy."

Thần Diệc dừng một chút, quay đầu lại nhìn, ý vị thâm trường bổ sung một câu cuối cùng: "Cho nên Cổ võ nhất đạo, thiên phú nhìn qua tuy là chủ chốt, nhưng thực chất chỉ là thứ yếu, Hương Nhi mới là quan trọng nhất."

Cái này mẫu thân nó không phải là Hương Nhi quan trọng, mà là linh tinh quan trọng có đúng không?!

Khóe mắt Từ Tiểu Thụ co giật, thịt tuy chưa nát nhưng tâm đã bắt đầu rỉ máu...

Quả nhiên, hung thú không phải là thứ dễ dàng sai khiến, cái giá phải trả quá mức kinh người!

Nhưng nhìn Thần hồn thể của Bắc Hòe đang dần khôi phục lại khả năng hành động nơi chân trời, hắn khẽ thở dài một tiếng:

"Rất xin lỗi Thần Diệc, nhưng ta có thể phải mạo phạm một chút."

"Cái gì?"

"Từ bây giờ cho đến khi chiến đấu kết thúc, ngươi có thể coi ta là Hương Nhi của ngươi."

"?"

Chân mày Thần Diệc nhướng cao lên, suýt chút nữa đã một quyền quật ngã tên tiểu tử này xuống đất.

Nhưng rất nhanh, hắn nhận ra mình đã hiểu lầm.

Từ Tiểu Thụ lật tay một cái, trong lòng bàn tay liền xuất hiện một gốc Thánh dược.

Cảm nhận khí tức tỏa ra, có thể dễ dàng nhận thấy đây chính là Thánh dược chuyên bổ trợ thần hồn. Chính là vật phẩm cần thiết để mở ra Ngạ Quỷ Đạo!

"Ngươi..."

Thần Diệc sửng sốt một lúc.

Hắn cũng chỉ tùy tiện nói vậy thôi, kỳ thật bản thân cũng chưa từng được nếm qua bao nhiêu lần Thánh dược.

Hương Nhi cũng không giàu có đến mức có thể tùy tay lấy ra Thánh dược chỉ để cho hắn ăn liên tục nhằm duy trì lục đạo sảng khoái.

Thần Diệc trước đây nếu có mở ra Ngạ Quỷ Đạo thì cũng chỉ là một lần nuốt vào lượng lớn vương tọa linh dược tam phẩm, tứ phẩm thuộc Thần Hồn nhất đạo mà thôi.

Dù sao, số lượng tu sĩ tu luyện Thần Hồn đạo đến mức buồn nôn chung quy vẫn là thiểu số.

Thế nhưng Từ Tiểu Thụ lúc này...

Thần sắc hiển hiện trên gương mặt hắn rõ ràng đang viết dòng chữ...

Ta chính là phiên bản nâng cấp của Hương Yểu Yểu!

Từ Tiểu Thụ lắc lắc cây Thánh dược trong tay, cảm giác tự tin đã trở lại.

Hắn mạnh mẽ giật chiếc Kim vương tọa dưới chân Thần Diệc trở về, đặt mông ngồi xuống, sau đó khẽ nâng cằm: "Thứ này có thể đánh được bao nhiêu quyền?"

Trong mắt Thần Diệc bùng lên ngọn lửa hừng hực, hắn đã không còn bận tâm đến chuyện đóng cửa hay chuyện vương tọa nữa: "Nếu là Thánh dược, với cường độ lúc nãy... một gốc đổi một quyền."

"Vậy bây giờ thì sao?" Ánh mắt Từ Tiểu Thụ cũng sáng lên, hắn lập tức vắt chéo chân, lật tay một cái, trong lòng bàn tay biến một thành ba, xuất hiện ba gốc linh hồn Thánh dược.

"Ba quyền!"

"Còn thế này thì sao?"

"Mười quyền!!"

"Trước tiên cứ chơi hắn mười quyền đi, mua mười tặng một, gốc dư thừa này ngươi cứ gặm chơi, đánh sảng khoái rồi ta vẫn còn nữa!" Từ Tiểu Thụ tuy trong lòng đau như cắt nhưng vẫn thốt ra những lời hào phóng nhất, thuận thế đứng dậy, hai tay cung kính dâng lên mười một gốc linh hồn Thánh dược.

Hắn tuyệt đối không dám tùy tiện ném qua.

Bản thân cũng chỉ phô trương một chút thôi, nếu làm quá mức khiến nắm đấm của Thần Diệc nện xuống đỉnh đầu thì đầu hắn chân chính sẽ sưng to gấp đôi!

Hai bàn tay to như hộ pháp của Thần Diệc nâng không hết mười một gốc linh hồn Thánh dược có hình thái khác nhau này, trong đó thậm chí còn có vài gốc thuộc hàng đỉnh cấp!

Hắn thậm chí còn không biết mười một gốc đồ vật xa lạ nhưng khẳng định là mỹ vị này có danh xưng êm tai thế nào, vậy mà Từ Tiểu Thụ lại như biến ảo thuật mà lấy ra được.

Tiếng hít thở của Thần Diệc liền trở nên thô nặng dồn dập.

Hắn nghĩ tới tên keo kiệt Hương Yểu Yểu, lại nhìn Thụ nhi hào phóng trước mắt này...

"Từ Tiểu Thụ."

"Ừm?"

"Kỳ thật như vậy có chút lãng phí, nếu như ngươi có vương tọa linh dược với số lượng đủ nhiều..."

"Không cần."

"Tại sao không cần?"

"Hạnh giới của ta không nuôi phế vật!"

Thần Diệc trầm mặc, hắn nhìn gã tiểu tử đang tỏa ra quang mang trên người này, một lần nữa lên tiếng:

"Từ Tiểu Thụ."

"Ừm?"

"Ngươi chân chính là một đại nam nhi!"

Từ Tiểu Thụ trên vương tọa ngẩn ra một lúc.

Hắn thông suốt đứng bật dậy, một chân dẫm mạnh lên Kim vương tọa phát ra một tiếng "Bành" trầm đục.

Hắn vỗ ngực, dùng ngữ điệu của đại tinh tinh, ồm ồm nói:

"Đại nam nhi, dùng Thánh dược để nói chuyện!"

Ực~

Thần Diệc một ngụm liền nuốt chửng một tâm can của Từ Tiểu Thụ... à không, một gốc linh hồn Thánh dược!

Thần sắc say mê, ánh mắt luyến lưu cùng luồng lực lượng mong đợi hiển hiện trong mắt hắn... khiến cho ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng không nhịn được mà nuốt một ngụm nước bọt.

Thực sự có ngon đến mức đó không?

Hay là ta cũng nếm thử một ngụm?

"Thần Diệc."

"Ừm?"

"Nếu như, ta nói là nếu như thôi nhé, ngươi nuốt luôn tổ thụ..."

"Câm mồm!!!"

Lời Từ Tiểu Thụ còn chưa dứt, linh hồn của Long Hạnh trong Hạnh giới vốn đã có sự đề phòng từ sớm bỗng nhiên nổi điên, vừa kinh hãi vừa hoảng sợ mà gầm thét lên: "Ngươi dám nói thêm một câu nữa, ta lập tức dẫn bạo Hạnh giới!"

Để tên nhân loại điên cuồng này có thể kịp thời thấu hiểu, Long Hạnh chi linh thậm chí còn sử dụng phương thức đàm thoại của nhân loại, không còn dám dùng thần niệm truyền đạt chậm rãi nữa.

Ngoan ngoãn...

Đây chỉ là một cái ví dụ thôi mà Hạnh bảo, câu ví von ngươi có hiểu không hả?

Ta còn chưa nói cái gì đâu, ngươi đừng có tự mình chuốc họa vào thân được không?

"Chỉ là một cái cành cây mà thôi, ta có bảo hắn nuốt chửng toàn bộ ngươi đâu, hơn nữa nhìn bộ dạng hắn cũng không giống loại thích gặm cành cây..."

"Từ Tiểu Thụ! Ngươi nói tiếng người có được không?!"

Long Hạnh chi linh thực sự muốn phát điên rồi, sao bản thân lại có thể dây dưa với một tên gia hỏa bực này cơ chứ, "Ngươi định chặt đứt một cái xúc tu của bạch tuộc, đợi nó sinh trưởng ra cái mới rồi lại tiếp tục chặt sao?"

Từ Tiểu Thụ kinh ngạc dùng ngón tay che miệng, "Ta làm sao có thể có ý nghĩ tàn nhẫn như vậy chứ, Hạnh bảo."

"Ngươi có!!!"

"Ta đó là vì đau lòng cho linh dược trong Thần Nông dược viên, chúng nó chung quy trưởng thành quá mức chậm chạp."

"Vậy ngươi đã từng đau lòng cho ta chưa?"