# Chương 1380: Tam Thế Ngục Giới ngăn Thần Diệc, Quỷ Môn quan dưới xé Thánh Đế

"Hương Hương, mau nhìn, bên kia đang phát sinh thánh chiến! Là phương hướng của Chu Tước mạch?"

"Nhìn thấy rồi..."

"Trời ạ, đây chính là 'Quỷ Môn quan hiện, thần xưng thần' trong truyền thuyết sao? Nam nhân kia cũng quá mạnh mẽ đi, đối diện là thần hồn thể của một vị Thánh Đế?"

"Bất quá chỉ là một sợi ý niệm hóa thân của hắn mà thôi..."

"Thế nhưng như vậy cũng đã quá mạnh rồi, Bán Thánh mà có thể ngạnh kháng Thánh Đế... Ô ô, ta nhìn thấy cảnh này không hiểu sao lại cảm động vô cùng, rất muốn khóc, ô ô."

"Yên Nhi, ta phải đi..."

Hương Hương nhìn cô nương trước mặt bỗng nhiên mất khống chế, khóc đến hoa lê đới vũ, nàng khẽ vuốt mái tóc đối phương, giọng nói cũng mang theo vài phần nghẹn ngào:

"Nếu như sau này có người tìm đến ngươi, ngươi cứ nói những gì bản thân nhìn thấy là được, ngàn vạn lần không được đem những suy đoán về ta nói ra ngoài. Ngoài ra, phải học được cách cự tuyệt, học cách lợi dụng thân phận thí luyện giả của mình. Vị Đạo điện chủ kia cái gì cũng đều nhìn thấu, việc gặp gỡ ngươi chỉ là một cái quá trình, hắn sẽ không làm khó một kẻ tiểu bối như ngươi đâu."

"Ô ô, Hương Hương, ngươi muốn đi đâu..."

"Ngươi không ngốc, ta cũng không mù quáng tự đại." Hương Hương khẽ nở nụ cười, quay người dứt khoát rời đi: "Xin lỗi, hữu duyên tái kiến. Ta hiện tại không thể tặng ngươi thứ gì để hộ thân, nếu không ngươi sẽ bị khóa chặt nhân quả với ta, chỉ có thể cầu chúc ngươi thuận lợi tiến vào Thánh cung!"

"Hương Hương..."

Yên Nhi khóc không thành tiếng, trơ mắt nhìn người tỷ muội đồng hành hóa thành một sợi hương thơm, tiêu tán giữa thiên địa.

Kỳ thật, nàng quả thực đã sớm đoán biết được hết thảy.

Nếu như trước đó chỉ là hoài nghi, bản thân vẫn còn đang trong trạng thái lừa mình dối người.

Thì khi thanh âm của "Ngạ Quỷ Đạo" từ đằng xa oanh bạo truyền đến Chu Tước mạch bên kia, điều này cơ hồ đã đem nỗi nghi ngờ kia hóa thành sự thật sắt đá.

Hương Hương quá mức thần bí.

Chỉ một đoạn đường đồng hành ngắn ngủi, cỗ khí độ đạm nhiên tự tin trên người nàng, ngay cả các vị gia chủ của các thế lực Thái Hư cũng khó lòng có được.

Nàng coi thường hết thảy, coi nhẹ cả Thánh cung, tầm mắt cao thâm đến mức không giống như một người ở độ tuổi này có thể sở hữu.

Yên Nhi trước đó liền nghi ngờ đây có phải là một vị người nhập cư trái phép nào đó biến thành hay không, nhưng tuyệt đối không dám nói ra, ngay cả ý định báo cho thí luyện quan cũng không có, sợ không cẩn thận liền bị cuốn vào trong vòng xoáy hắc ám.

Nàng vạn lần không ngờ tới, Hương Hương không chỉ đơn thuần là người nhập cư trái phép, mà còn là vương giả trong số những kẻ nhập cư trái phép!

"Thần Diệc, Hương di..."

Yên Nhi trong mắt ngập tràn nước mắt, trong lòng dâng lên sóng cuộn biển gầm.

Nàng nằm mơ cũng không dám nghĩ đến chuyện hoang đường như vậy. Có một ngày, bản thân lại có thể đồng hành cùng vị nữ tôn tọa duy nhất trong Thập Tôn Tọa ngày trước, hơn nữa đối phương lại vô cùng dễ nói chuyện, còn giúp nàng săn giết được nhiều điểm tích lũy như vậy!

"Đúng là một đôi thần tiên quyến lữ..."

Ngước mắt nhìn về phương xa, tầm nhìn của Yên Nhi đã bị màn nước mắt làm cho mờ mịt, không còn nhìn rõ cảnh vật xung quanh.

Không bao lâu sau, nàng cảm giác quanh thân bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều đạo khí tức mạnh mẽ.

Những khí tức kia khí thế bàng bạc, thấp nhất cũng là Vương tọa, phần lớn là Trảm Đạo, Thái Hư, mỗi một kẻ đều hung thần ác sát, giống như mãnh thú chuẩn bị chọn người để nuốt sống.

Bạch Y!

"Ngươi tên là Yên Nhi?"

"Phải... Ô ô, ta chính là Yên Nhi... Ô ô, ta có một tin tình báo trọng yếu muốn thượng báo..."

"Không cần phải thượng báo, ngươi đi theo chúng ta một chuyến là được!"

"Ô ô, ta là thí luyện giả... Ô ô, các ngươi muốn dẫn ta đi, đã hỏi qua vị tổng thí luyện quan đại nhân chưa..."

Nữ tử yếu đuối này dùng chất giọng mềm mỏng nhất để nói ra những lời kiên cường nhất, khiến cho đám người Bạch Y nhất thời không dám tùy tiện ra tay.

Xác thực bọn hắn nhận được là mệnh lệnh của Đạo điện chủ, nhưng đối phương cũng không bảo phải cưỡng ép bắt người.

Hơn nữa nơi này là địa bàn của Thánh cung, chút thể diện bên ngoài đương nhiên vẫn phải giữ gìn.

"Vậy ngươi hãy tự thuật lại tình huống của mình đi..." Vị Bạch Y dẫn đầu lời còn chưa dứt, bỗng nhiên đưa tay lên vành tai, thần sắc lập tức trở nên vô cùng cung kính:

"Tuân lệnh, tuân lệnh..."

"Đúng vậy! Đạo điện chủ!"

Hắn một lần nữa ngẩng đầu lên, thần tình vô cùng nghiêm túc nhìn tiểu cô nương trước mặt gặng hỏi: "Người đâu rồi?"

"Ô ô..."

Là Đạo Khung Thương, một trong Thập Tôn Tọa sao?

Yên Nhi lau đi nước mắt, cả đời này nàng chưa bao giờ ở khoảng cách gần với một vị Thập Tôn Tọa đến thế.

Đồng thời, nàng cũng đối với sự liệu sự như thần, có thể phản chế lại vị Đạo điện chủ quỷ thần khó lường kia của Hương di mà bội phục sát đất.

"Các ngươi... đã tới chậm một bước rồi..."

...

"Bọn hắn rốt cuộc là đang làm cái gì vậy?"

Bên trong Chu Tước mạch, trên vách kết giới Câu Hồn Giới.

Vào khoảnh khắc thần hồn thể của Bắc Hòe từ trong trạng thái hoảng hốt khôi phục lại lý trí, hắn cúi đầu nhìn xuống phía dưới. Hắn vừa cảm thấy phẫn nộ vì những lời châm chọc khiêu khích của Từ Tiểu Thụ, lại vừa cảm thấy trơ trẽn trước nhát quyền đánh lén của Thần Diệc.

Đường đường là Thần Diệc, từ khi nào lại học được những thủ đoạn bàng môn tà đạo này, lại còn biết chơi trò đánh lén?

Nhưng rất nhanh, hắn lại bị hành động của hai kẻ kia làm cho không cách nào thấu hiểu nổi.

Từ Tiểu Thụ và Thần Diệc, vậy mà lại ngay tại hiện trường bắt đầu trò chuyện trò chuyện?

Nói được vài câu, thần tình hai kẻ kia bỗng trở nên kích động, giống như huynh đệ thất lạc nhiều năm vừa nhận ra nhau, khí tràng thần hồn thậm chí còn trở nên thân mật vô gian.

Một kẻ thì xuất ra thánh dược...

Một kẻ thì tại chỗ nuốt thuốc điên cuồng...

Thần hồn thể của Bắc Hòe cũng vì thế mà khẽ run lên!

Là một vị đại năng đứng đầu trên thần hồn nhất đạo, hắn làm sao không nhìn ra được, thứ mà Từ Tiểu Thụ xuất ra chính là thánh dược chuyên dùng cho thần hồn?

Mười cây thánh dược kia đủ để cho Thần Diệc, kẻ vừa tiêu hao sạch sẽ năng lượng sau một quyền lúc nãy, có thể chí ít vung ra thêm mười quyền nữa!

"Thần Diệc tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

Cái câu hỏi từ đầu đến cuối không ai có thể giải thích được này, Bắc Hòe lúc này vẫn như cũ chưa tìm được đáp án.

Sau khi mượn nhờ việc thôn phệ lực lượng Câu Hồn Giới để miễn cưỡng khôi phục chút khả năng hành động, việc đầu tiên hắn làm không phải là phản kích, mà là nhìn về phía bầu trời bên ngoài Tứ Tượng bí cảnh.

"Tuyệt đối không thể bị cầm chân ở nơi này..."

Cùng thuộc Thập Tôn Tọa, Bắc Hòe đương nhiên biết rõ con chó điên Thần Diệc này mạnh mẽ đến nhường nào, và cũng điên cuồng, thiếu thốn lý trí ra sao.

Mặc kệ hắn xuất hiện vì nguyên nhân gì, mục tiêu đã nhắm vào mình thì tuyệt đối không thể dây dưa. Vừa động thủ là chắc chắn sẽ bị cầm chân!

Mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối chỉ có Tham Thần, một khi bị cầm chân thì không biết sẽ còn phát sinh thêm những biến cố ngoài ý muốn nào nữa.

Đối thủ của Thần Diệc đáng lẽ phải là một người khác hoàn toàn mới đúng!

"Ái Thương Sinh."

Bắc Hòe ngóng nhìn viễn không, đạm mạc cất tiếng.

Một câu nói tuy không lớn nhưng âm thanh lại truyền xa vạn dặm, không chỉ toàn bộ sinh linh trong Tứ Tượng bí cảnh đều nghe thấy, mà trong chớp mắt còn truyền thẳng lên Quế Gãy Thánh Sơn.

Ái Thương Sinh đã nhìn chằm chằm Thần Diệc suốt bấy nhiêu năm qua, thù hận giữa hai kẻ này còn lớn hơn cả trời!

Mặc dù không biết là do Ái Thương Sinh nhìn lầm hay bị phân tán chú ý, dẫn đến việc Thần Diệc rời khỏi Thập Tự Nhai lâu như vậy mà chi mũi tên của Tà Tội Cung vẫn chưa bắn tới.

Nhưng đã có lời nhắc nhở này, Ái Thương Sinh dù có muốn làm ngơ thì cũng không thể không bắn tên.

Một hơi...

Hai hơi...

Đợi ròng rã suốt năm sáu hơi thở thời gian.

Ái Thương Sinh kia giống như mắt đã bị mù, hoặc giả như đã ngủ thiếp đi, hoàn toàn đem thanh âm nhắc nhở của Bắc Hòe biến thành gió thoảng bên tai!

"Con chó của Ái gia cũng xứng gào thét sao?"

"Hắn nếu dám đến, lão phu liền g·iết sạch cả đôi!"

Bắc Hòe còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, khoảng không trước người bỗng vang lên một tiếng "ầm" dữ dội, một tòa Quỷ Môn quan âm lãnh, trầm trọng và khổng lồ đột ngột từ trên trời giáng xuống.

Nó cắt đứt âm dương, cưỡng ép nghịch chuyển hai đạo linh hồn và nhục thân.

Mà khi những âm thanh này lọt vào tai Bắc Hòe, Thần Diệc vừa mới cắn thuốc ở phía dưới từ lâu đã không thấy tăm hơi.

"Hống!"

Một tôn ác quỷ mặt xanh nanh vàng từ trong tòa Quỷ Môn quan che trời kia bạo liệt xông ra!

Đồng tử Bắc Hòe co rụt lại, một quyền có kích thước cơ hồ tương đương với nửa cái thần hồn thể của hắn một lần nữa nhắm thẳng vào đầu hắn mà oanh kích tới.

"Thần Diệc, ngươi thật sự ngông cuồng đến mức không coi ai ra gì sao?!"

Nếu nói phát súng đánh lén lúc nãy khiến hắn bị trọng thương là một cái ngoài ý muốn.

Thì hiện tại Bắc Hòe đã sớm có sự đề phòng, dù cho Ái Thương Sinh không chịu bắn tên, hắn làm sao có thể tiếp tục để mặc cho thần hồn thể của mình bị tôn ác quỷ này khi dễ mà không có chút phản kháng nào chứ?

"Tam Thế Ngục Giới!"

Hai tay hắn nhanh chóng kết ấn, thần hồn đại đạo điên cuồng dẫn dắt.

Trong khoảnh khắc, giữa tôn ác quỷ và thần hồn thể của Bắc Hòe đột ngột hiện ra ba tòa thế giới màu xanh đậm hình bầu dục khổng lồ giống như thiên thạch từ trên trời rơi xuống, hình thành nên một chuỗi rào dậu cách trở.

Loại thần hồn thế giới này nhìn qua thì mỏng manh như ảo ảnh bọt nước, tưởng chừng dễ vỡ, nhưng thực chất lại là thủ đoạn phòng ngự mạnh nhất đối với các công kích thuộc thần hồn nhất đạo.

Ba tòa thần hồn thế giới này, mỗi một tòa đều ẩn chứa Thánh Đế pháp tắc hoàn chỉnh của thần hồn nhất đạo.

Kẻ tầm thường một khi xâm nhập, thần hồn sẽ lập tức trầm luân vào trong bể khổ, cả đời cũng không cách nào nhìn thấu được quy tắc bên trong.

Mà nếu không nhìn thấu, thì cũng giống như luyện linh sư cả đời không cách nào đột phá Thánh Đế, tự nhiên không thể nào đạt được siêu thoát, càng không cần bàn tới chuyện thoát ly khỏi "Tam Thế Ngục Giới".

Thế nhưng Thần Diệc...

Tôn ác quỷ này lại không hề có lấy nửa điểm do dự, bước chân thậm chí chưa từng khựng lại dù chỉ một chút, cứ thế ngang nhiên xông thẳng vào bên trong!

"Ông!"

Quầng sáng màu xanh đậm khuếch tán ra xung quanh, các thí luyện giả trong Tứ Tượng bí cảnh đồng loạt ngẩng đầu kinh hãi nhìn lên.

Thần hồn thể của Bắc Hòe chấn động kịch liệt.

Trên người hắn vốn dĩ đã có thương tích, hơn nữa còn là trọng thương.

Đạo Thánh Đế ý niệm hóa thân này của hắn vốn là chuẩn bị để đối phó và bắt giữ Tham Thần, tự nhiên không mang theo quá nhiều thủ đoạn để ngăn chặn một vị Thập Tôn Tọa.

Hiện tại cưỡng ép thi triển ra một chiêu tiêu hao cực lớn này, trạng thái tự thân liền sa sút đi vài phần, trong lòng Bắc Hòe bỗng nhiên dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

"Ngạ Quỷ Đạo..."

"Không, không có khả năng!"

Bắc Hòe tự lẩm bẩm lắc đầu, giống như nghĩ đến điều gì, trong mắt chợt lóe lên tia chế giễu...

Dưới góc nhìn của toàn bộ những người quan chiến xung quanh.

Thần Diệc sau khi hóa thân thành ác quỷ tiến vào bên trong Tam Thế Ngục Giới, liền giống như phàm nhân tiến vào không gian dị thứ nguyên, trở nên vô cùng nhỏ bé.

Thế nhưng hắn lại giống như một con chó dại, điên cuồng lao về phía trước.

Cái gọi là Thánh Đế pháp tắc hóa hình vạn tướng, muốn ngăn trở hắn, muốn dụ hoặc hắn, muốn khiến hắn trầm luân...

Hết thảy đều bị hắn ngó lơ!

Tôn ác quỷ này vung hai trảo xé toạc không gian, khiến các chuỗi pháp tắc vỡ vụn vỡ vụn.

Hắn vơ vét lấy luồng thần hồn lực cùng pháp tắc lực xung quanh, không ngừng nhét vào trong miệng, vừa chạy vừa nuốt, vừa tiêu hao vừa bổ sung năng lượng!

Luồng Thánh Đế thần hồn lực nồng đậm đến mức đủ để phá hủy thần hồn thể của một Bán Thánh bình thường kia, tại trong mắt tôn ác quỷ này lại giống như món mỹ vị sơn hào hải vị tuyệt hảo nhất thế gian.

Tốc độ của hắn nhanh đến tột cùng!

Chỉ trong một chớp mắt đã giống như từ Bạch Hổ mạch vọt tới Chu Tước mạch!

Vừa mới tiến vào tòa thế giới đầu tiên của Tam Thế Ngục Giới, Thần Diệc đã băng băng từ tây sang đông, sải bước chân điên cuồng lao chạy, điên cuồng ngốn ngấu.

Chỉ mới qua vài hơi thở ngắn ngủi, thần hồn thể của Bắc Hòe đã bắt đầu không chịu nổi gánh nặng.

"Ầm!"

Tòa thế giới đầu tiên của Tam Thế Ngục Giới ầm ầm sụp đổ.

Tôn ác quỷ nhỏ bé dưới tầm mắt của vạn người bỗng nhiên hình thể tăng vọt, tiếp tục mang theo tư thái điên cuồng hơn hung hãn xông vào tòa thế giới thứ hai...

Tiếp tục lao chạy!

Tiếp tục xé rách!

Tiếp tục ngốn ngấu!

Hắn rõ ràng sau khi thoát ra có thể lựa chọn đi đường vòng, bởi vì Bắc Hòe đã có một chút thất thần ngắn ngủi.

Hắn hoàn toàn có thể dùng phương thức vu hồi để tránh đi sự phòng ngự của tòa thế giới thứ hai này, tiếp cận sát bên người Bắc Hòe, bức bách đối phương phải sử dụng tới những linh kỹ có quy mô và tiêu hao lớn hơn...

Nhưng hắn không làm vậy!

Hắn chính là Thần Diệc!

Thần Diệc từ trước đến nay chỉ muốn lấy chiến dưỡng chiến!

"Đúng là một con chó dại..."

Giờ khắc này, trong đầu của tất cả những người đang quan chiến đồng thời nảy ra ý nghĩ này.

Ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng nhìn đến ngây người.

Cái gì gọi là dĩ lực phá vạn pháp cơ chứ!

Đây mới chính là ác quỷ thực sự, nhìn qua thôi đã thấy vô cùng đói khát rồi!

Cái tòa Tam Thế Ngục Giới kia ở trong miệng hắn, quả thực chẳng khác nào thiên hạ đệ nhất mỹ vị!

Chỉ có bản thân Bắc Hòe mới thấu hiểu rõ ràng màn cảnh tượng này hoang đường đến nhường nào...

Tam Thế Ngục Giới quả thực có thể dùng phương thức "ăn" để phá giải.

Thế nhưng luồng Thánh Đế pháp tắc lực kia, ngay cả thần hồn thể đồng cấp với Bắc Hòe cũng khó lòng có thể tiêu hóa nổi.

Chuyện này chẳng khác nào...

Một Thủy hệ luyện linh sư đang cưỡng ép nuốt chửng và tiêu hóa Thủy đại đạo vậy?

Hay như một con kiến mở to miệng, đem một tòa đao sơn kiếm hải cao chọc trời từng miếng từng miếng một ăn sạch sẽ?

Hoặc như một chiếc lá cây lột mở thân thể mỏng manh của mình ra, cố nhét vào bên trong lượng dung nham, bão tố, kịch độc cùng cổ trùng vô tận?

Bắc Hòe thậm chí không biết nên dùng từ ngữ nào để hình dung mới có thể biểu đạt chính xác nhất cục diện trước mắt.

Hắn chỉ biết tôn ác quỷ kia lúc này đang phải chịu đựng sự tra tấn khủng khiếp đến nhường nào, đó chắc chắn là những tổn thương tàn khốc từ sâu trong thần hồn, một nỗi đau đớn thống khổ từ trong ra ngoài...

Thế nhưng Thần Diệc lại không hề lay động!

Bước chân của hắn kiên định đến mức khiến Bắc Hòe cũng phải hoài nghi không biết có phải phòng ngự của Tam Thế Ngục Giới thực chất chỉ là con số không, hoàn toàn không gây ra được nửa điểm thương hại cho Thần Diệc hay không!

"Hắn rốt cuộc đã từng trải qua những gì?"

Bắc Hòe nhìn đến bần thần.

Hắn trước đây chỉ cùng Thần Diệc chạm trán thoáng qua vài lần trong các trận chiến của Thập Tôn Tọa, chưa từng thực sự đại chiến sinh tử, tự nhiên cũng chưa từng tự mình lĩnh giáo qua Ngạ Quỷ Đạo trong Lục Đạo.

Thần hồn nhất đạo tinh thâm giúp hắn dễ dàng chiếm cứ một vị trí trong Thập Tôn Tọa, và những cường giả khác cũng không nguyện ý tùy tiện trêu chọc vào loại năng lực quỷ dị này của hắn.

Hắn đối với "Ngạ Quỷ Đạo" kia tuy có biết một hai, nhưng cũng chỉ giới hạn ở mức độ đó mà thôi.

Bởi vì vào thời kỳ đó, không có mấy ai có đủ tư cách để bức Thần Diệc phải mở ra Lục Đạo, càng đừng nói tới việc thi triển ra Ngạ Quỷ Đạo đặc thù này.

"Đây chính là sức mạnh của 'Cổ võ' sao?"

Thần hồn nhất đạo chẳng qua chỉ là một chi nhánh nhỏ trong Luyện linh đạo, sở trường chuyên về linh hồn của luyện linh sư.

Còn Cổ võ lại là đại đạo cường hãn từng xuất hiện từ thời viễn cổ, danh tiếng ngang hàng với Cổ Kiếm thuật và Luyện linh đạo thời bấy giờ.

Bắc Hòe cũng không quá kinh ngạc khi Thần Diệc, kẻ kế thừa hoàn chỉnh truyền thừa Cổ võ, lại có thể triển khai ra năng lực công kích thần hồn thuộc Cổ võ đạo để đối phó với Luyện linh thần hồn đạo của mình.

Sau những phút giây kinh ngạc ban đầu, tâm thần hắn nhanh chóng bình ổn trở lại, dùng nhãn quang của một kẻ đứng xem vô cùng tỉnh táo để phân tích trạng thái của gã mãng phu Thần Diệc này.

Đã như Ái Thương Sinh không chịu ra tay giúp đỡ, bản thân hắn không thể không bị giữ chân ở lại nơi này.

Vậy thì nhanh chóng giải quyết triệt để cái rắc rối này, sau đó quay lại thu thập Tham Thần chính là phương án tối ưu nhất vào lúc này, Bắc Hòe từ trước đến nay chưa bao giờ là kẻ chỉ biết oán trời trách đất.

"Rất mạnh..."

"Nhưng cũng rất yếu..."

Mất bảy hơi thở để phá tan tòa thế giới đầu tiên của Tam Thế Ngục Giới, mười một hơi thở để nghiền nát tòa thế giới thứ hai.

Đến khi hai mươi ba hơi thở trôi qua, tòa thế giới thứ ba vẫn như cũ chưa bị phá vỡ hoàn toàn.

"Đây không phải là bản thể của Thần Diệc."

Bắc Hòe trong chớp mắt liền đưa ra kết luận.

Nếu như Thần Diệc đích thân giáng lâm, với thực lực thời kỳ Thập Tôn Tọa của hắn, tuyệt đối có thể trong vòng mười hơi thở phá tan chiêu này của mình, dù sao hiện tại hắn cũng chỉ là một đạo ý niệm hóa thân của Thánh Đế mà thôi. Hắn làm sao có thể bị một chiêu này cầm chân lâu đến như vậy?

"Là một tôn Bán Thánh hóa thân sao?"

"Không đúng, hắn không phải là luyện linh Bán Thánh, tuyệt đối không thể luyện chế ra Bán Thánh hóa thân."

"Nhưng ở trên Cổ võ nhất đạo, nội hàm của hắn đã vượt xa Bán Thánh tầm thường, đây là một thứ tương tự như Cổ võ Bán Thánh hóa thân..."

Bắc Hòe chợt bừng tỉnh hiểu ra.

Chẳng trách một sợi ý niệm hóa thân này của mình lại có thể khiến Thần Diệc phải chật vật chống đỡ lâu đến thế, hóa ra đối phương cũng không phải là chân thân giáng lâm.

"Đã không phải là chân thân, vậy thì mọi chuyện liền dễ giải quyết hơn rồi..."

...

Tiêu điểm của chiến trường lúc này hoàn toàn bị sự điên cuồng của Thần Diệc kéo đi!

Ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng bị lối đánh cuồng loạn như chó dại của tôn ác quỷ này làm cho chấn động tâm can, hắn vừa khẩn trương vừa mong đợi nhìn trơ tr mắt đối phương phá vỡ tòa thế giới thứ nhất, thứ hai rồi đến thứ ba...

Mà thần hồn thể của Bắc Hòe thì lại vì việc Tam Thế Ngục Giới liên tục bị phá vỡ mà không ngừng phải chịu đựng sự phản phệ dữ dội.

Cứ tiếp tục duy trì tình trạng này, thế thắng bại giữa hai bên dường như đã dần dần trở nên sáng tỏ.

Tôn ác quỷ cuối cùng cũng từ trong Tam Thế Ngục Giới ăn sạch sẽ lao ra, hình thể tăng vọt một cách mãnh liệt, trạng thái nhờ vào việc điên cuồng ngốn ngấu suốt một dọc đường đi cũng được đẩy lên tới mức đỉnh phong, hắn vung một quyền mang theo vĩ lực ngập trời, một lần nữa oanh kích thẳng về phía thần hồn thể của Bắc Hòe.

"Chết đi cho ta!"

Chân đạp trên Linh đạo bàn, trái tim Từ Tiểu Thụ đã vọt lên tận cuống họng.

Hắn đương nhiên là đang chăm chú quan sát để học tập, mưu đồ rình rập học trộm thủ đoạn Ngạ Quỷ Đạo trong Lục Đạo vô cùng cường hãn của Thần Diệc.

Thế nhưng khi ánh mắt hắn dõi theo nắm đấm điên cuồng của tôn ác quỷ kia rơi vào trên thân thần hồn thể của Bắc Hòe, thân hình hắn vẫn không khỏi khẽ run lên.

Khí tức trên thần hồn thể của Bắc Hòe lúc này đang sôi trào mãnh liệt...

"Hắn đang suy ngẫm!"

Không còn nghi ngờ gì nữa, so với việc bản thân bị giam cầm trong vỡ vụn thế giới trước đó, Từ Tiểu Thụ hiện tại đã nhìn ra được một vài manh mối.

Cùng một thời điểm, vào khoảnh khắc Thần Diệc hóa thân thành ác quỷ vung ra một quyền kia, Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy trong tinh thần ý chí của mình chợt xâm nhập vào một luồng khí tức thô bạo, hào sảng:

"Hắn đang phân tích ta."

Đó chính là thanh âm của Thần Diệc!

Dưới trạng thái hóa thân thành ác quỷ điên cuồng như vậy, Thần Diệc vậy mà vẫn có thể duy trì được sự tỉnh táo của lý trí, lại còn biết rõ Bắc Hòe đang phân tích hắn?

Gã này đối với chiến đấu thật sự nhạy bén đến mức đáng sợ!

Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên trở nên khẩn trương, hắn muốn làm điều gì đó để can thiệp.

Thế nhưng đây là thánh chiến, là trận chiến cấp bậc Thập Tôn Tọa.

Dù cho cả hai bên đều không phải là bản thể chân thân, nhưng khoảng cách giữa hắn và chiến trường trước mắt thực sự quá mức xa xôi, rất khó để có thể nhúng tay vào.

"Khốn kiếp, sao đối thủ lại là gã Bắc Hòe tu luyện thần hồn nhất đạo cơ chứ?"

"Đổi lại là một vị Vọng Tắc Thánh Đế thì tốt biết mấy, ít nhất tôn Cực Hạn Cự Nhân của ta cũng có thể xông lên đấm nhau, đánh cho đầu hắn nổ tung luôn!"

"Hoặc là, Ngạ Quỷ Đạo..."

...

Oanh!

Một quyền mang theo kình lực kinh thiên động địa chuẩn xác oanh trúng mục tiêu.

Bắc Hòe do phải gánh chịu phản phệ từ việc Tam Thế Ngục Giới sụp đổ, tựa hồ đến cả sức lực phản kháng cũng không còn, đầu lâu của thần hồn thể liền bị một quyền của tôn ác quỷ tiễn bay, đứt lìa khỏi cổ!

Luồng cự lực khủng bố kia ném thẳng toàn bộ thân thể của Bắc Hòe lên không trung, trực tiếp bị đánh văng ra khỏi phạm vi Tứ Tượng bí cảnh, oanh kích thẳng lên bầu trời phía trên Cung Dương Sơn.

"Xoạt!"

Bị luồng khí tức thánh chiến mạnh mẽ thu hút, nhóm cường giả Trảm Đạo, Thái Hư đến từ khắp nơi thuộc Trung vực đồng loạt ngẩng đầu lên, vừa vặn nhìn thấy nhân vật chính mà bọn hắn hằng mong ước được "xem lễ".

"Hức hức, rất muốn khóc..."

"Không đúng, đây rốt cuộc là loại năng lực quỷ quái gì thế này?!"

Chỉ trong một sát na diện kiến thánh dung, nước mắt của tất cả mọi người liền trào ra như suối, trong lòng bỗng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Đây thực sự là trận chiến mà bọn hắn có tư cách để "xem lễ" sao?

Từ Tiểu Thụ thi triển Một Bước Lên Trời sải bước phóng ra, thoát ly khỏi chiến trường Tứ Tượng bí cảnh, trong chớp mắt đã có mặt trên bầu trời Cung Dương Sơn.

"Thụ gia?"

"Thành viên Thánh nô, Từ Tiểu Thụ!"

Sự xuất hiện của hắn không hề có ý định ẩn giấu nửa điểm khí tức.

Cho nên dù cho có đang có mặt giữa đám người Trảm Đạo, Thái Hư đang vạn phần đề phòng, hình bóng của hắn vẫn vô cùng chói mắt.

"Cái thân hình thần hồn thể bị đánh bay ra ngoài kia là ai vậy, thực lực không khỏi quá mức khủng bố đi, là do Thụ gia đánh thành như vậy sao?"

"Ô ô... Chờ một chút, cái năng lực khiến người ta không tự chủ được mà bật khóc này, khiến ta liên tưởng đến..."

Còn chưa kịp suy nghĩ quá nhiều, đám người liền nhìn thấy ngay sau vết nứt không gian nơi tòa thần hồn thể mất đầu bị đánh văng ra kia, lại có thêm một tôn ác quỷ khổng lồ hung hãn lao ra.

"Chết đi!"

Tiếng gào rống của tôn ác quỷ kia quá mức tàn bạo, hung hãn!

Thần hồn của đám người kinh hãi đến mức thân thể như bị băng phong tại chỗ, ngay sau đó lại được chứng kiến một màn còn cuồng bạo hơn thế nữa:

Tôn ác quỷ kia vừa mới đăng tràng, mười ngón tay trên hai bàn tay khổng lồ liền duỗi ra những móng vuốt sắc nhọn màu máu, hung bạo đâm thẳng vào bên trong thân thể của tôn thần hồn thể mất đầu kia, điên cuồng phân thây xé rách!

"Bắc Hòe!"

"Là một trong Thập Tôn Tọa, Bắc Hòe đại nhân?!"

Các vị Thái Hư quan chiến khó khăn lắm mới đưa ra được kết luận kinh hoàng này.

Tòa thần hồn thể mất đầu kia dưới lực xé rách kinh hoàng của tôn ác quỷ, thân thể rạn nứt hoàn toàn sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vụn linh hồn.

Tôn ác quỷ vung trảo, cuốn lấy, nhét vào miệng nuốt chửng...

Động tác vô cùng thuần thục, thâu loát, tòa thần hồn thể khôi ngô sau khi bị phân rã liền bị tôn ác quỷ nuốt chửng mất bảy tám phần.

"Ợ~"

Khi một tiếng ợ hơi vang lên vang vọng, nước mắt của đám người Trảm Đạo, Thái Hư quan chiến cũng theo đó mà ngừng chảy.

Thế giới giống như bị ấn nút tạm dừng, toàn bộ mọi người đều đình chỉ suy nghĩ.

Vào giờ phút này, điều duy nhất bọn hắn có thể khẳng định chính là...

"Kẻ bị ăn sạch sẽ kia, tuyệt đối không thể là bản thể của Bắc Hòe đại nhân!"

"Tuyệt đối không thể nào!"

Quỷ Môn quan từ trên trời giáng xuống.

Tôn ác quỷ bước vào bên trong, khi bước ra từ phía bên kia đã hóa thành một đại hán đầu trọc cường tráng, thần tình vô cùng nghiêm nghị.

"Tê!"

Đám người vừa mới khôi phục lại khả năng tư duy, đầu óc liền giống như nước sôi sùng sục trong chớp mắt bùng nổ.

"Quỷ Môn quan?"

"Hắn... hắn chính là Thần Diệc?!"

Thần Diệc xem đám người xung quanh như không khí, trực tiếp đáp xuống bên cạnh Từ Tiểu Thụ, lật tay một cái liền xuất hiện bốn cây linh hồn thánh dược còn sót lại, thần sắc vô cùng nghiêm túc trầm giọng nói:

"Hắn quá yếu, đây không phải là bản thể chân thân của hắn..."

"Còn nữa, phiền phức lớn rồi!"