# Chương 1381: Tàn bại Thánh Đế hợp đạo đến, thoải mái vô tưởng uyên nhạc mở

Phiền phức?

Nhìn qua đầy trời điêu tàn Bắc Hòe thần hồn thể mảnh vỡ, cảm thụ được quanh mình luyện linh sư nhóm vô cùng hoảng sợ ánh mắt, Từ Tiểu Thụ rất muốn nói một câu ...

"Cái này còn phiền phức? Ngươi thế nào không lên trời đâu?"

Hắn lời nói cũng chưa từng nói ra miệng, suy nghĩ liền dừng tại Bắc Hòe thần hồn thể bị xé nát một khắc này.

Từ Tiểu Thụ ý thức chiến đấu đã rất mạnh mẽ, theo kịp Thần Diệc cùng Bắc Hòe phản ứng.

Hắn đương nhiên vậy nhìn ra được, Tam Thế Ngục Giới vừa vỡ, Bắc Hòe thần hồn thể cũng không phải là nối tiếp không còn chút sức lực nào, không cách nào ngăn cản.

Nhưng Bắc Hòe cũng không có làm gì, liền mặc cho nổi điên Thần Diệc như vậy xé nát hắn, phảng phất cam nguyện chịu chết.

"Cho nên, hiện tại đó là cái tình huống như thế nào, nhìn xem giống là chết?"

Từ Tiểu Thụ chỉ lên trước mắt sau khi chiến đấu cảnh tượng.

"Hắn có cơ hội, nhưng hắn từ bỏ ..."

Thần Diệc không có trả lời, chỉ là tự lẩm bẩm nói xong.

Hiển nhiên, hắn có thể được đến Từ Tiểu Thụ đồng dạng cảm thụ, thế là cau mày lại lại tự nói: "Điều này nói rõ, có so với hắn "Bảo vệ mình thần hồn "Càng có thể" chống cự chúng ta phương thức, từ một nơi bí mật gần đó nổi lên ..."

Thần hồn bị xé, chỉ là ngụy trang, hoặc là kéo dài thời gian tiến hành?

Vụng trộm, Bắc Hòe còn tại trù tính lấy cái gì càng lớn sát chiêu, mong muốn cầm xuống Thần Diệc? Từ Tiểu Thụ như có điều suy nghĩ, hỏi: "Là cái gì?"

"Không biết."

Thần Diệc đầu lắc đến thập phần dứt khoát.

"Không biết?"

"Ta chỉ là cảm thấy, không có nghĩa là ta liền biết bọn hắn đang suy nghĩ cái gì, giống như ta chỉ phụ trách binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, từ trước đến giờ không chịu trách nhiệm suy nghĩ ..."

Thần Diệc nghiêng qua Từ Tiểu Thụ một chút, "Đây chính là ta chán ghét các quy ngươi một điểm, ưa thích động ý đồ xấu."

"..."

Từ Tiểu Thụ nhất thời trầm mặc.

Đây mới thực là vô não mãng phu a!

Thần Diệc trực giác nói cho hắn biết gặp nguy hiểm, nhưng hắn không cần suy nghĩ có thể mãng thông qua quan, coi như mãng không thông cũng liền chỉ là mất đi một bộ Hư Tượng.

Từ Tiểu Thụ không được!

Hắn muốn bị làm, hiện nay chết liền là chân thân!

"Động ..."

"Ta dịch não ..."

Ngắm nhìn bốn phía.

Cung Dương Sơn hết thảy người và sự vật thu hết vào mắt.

Từ Tiểu Thụ bỗng cảm thấy hãi hùng khiếp vía, đây là tâm huyết dâng trào.

Hắn một chút thời gian cũng không dám chậm trễ, trực tiếp mở ra "Thần Mẫn Thời Khắc" suy nghĩ nhất thời so táo bón mười ngày sau ăn tiêu chảy thuốc còn muốn thông suốt.

"Chân thân đích thân đến? Không, không có khả năng! Vỡ vụn thế giới bên trong Bắc Hòe mơ hồ nói tới ngũ đại Thánh Đế thế gia còn có mâu thuẫn, Thánh Đế chân thân đích thân đến liền làm một mèo, cái này quá bất hợp lí, liên lụy quá nhiều, quá rộng. Hắn thậm chí rất có thể bị cái cái khác Thánh Đế kiềm chế lấy ra không được!"

"Mà Ngạ Quỷ Đạo dưới, Thần Diệc chiến lực thật sự là không giả, Bắc Hòe thần hồn thể nát liền là nát, coi như còn sót lại mảnh vỡ có thể chắp vá phục sinh, có thể khôi phục bao nhiêu chiến lực? Càng thêm đánh bất quá Thần Diệc!"

"Ân, còn có, theo lý thuyết Thánh Đế ý niệm hóa thân không có lý do yếu như vậy, càng không đến mức tại Ngạ Quỷ Đạo dưới hoàn toàn tuyệt vọng từ bỏ ... Thần Diệc mạch suy nghĩ là đúng!"

Từ Tiểu Thụ tư duy vô cùng nhanh nhẹn, phút chốc liên quan đến cái gì, tâm niệm biến đến vô cùng chắc chắn:

"Bắc Hòe thần hồn thể, đang mưu đồ lấy một loại so với hắn cỗ này Thánh Đế ý niệm hóa thân càng mạnh lực lượng, vì thế không tiếc hi sinh bản thân. Hắn toan tính đã không chỉ có là Tham Thần, còn có chém chết Ngạ Quỷ Đạo trạng thái Thần Diệc!"

Cái này tựa hồ hoàn toàn không phải một cái vội vàng chuẩn bị Thánh Đế ý niệm hóa thân có thể làm được trình độ.

Hoặc là Bắc Hòe lần nữa phái tới một cái lợi hại hơn Thánh Đế ý niệm hóa thân, chuyên môn vì đánh Ngạ Quỷ Đạo Thần Diệc mà làm, thậm chí trực tiếp liền phái tới Thánh Đế hóa thân!

Hoặc là ...

"Có thể đánh Thần Diệc người, chỉ có Thánh Đế!"

Liên tưởng đến Bắc Hòe năng lực, Bắc Hòe nghiên cứu ...

Từ Tiểu Thụ con ngươi run lên, chuyển mắt nhìn về Cung Dương Sơn phong bế bí cảnh cửa vào lúc, ánh mắt phảng phất xuyên thấu cả một cái thế giới.

Nhất nhanh gọn, nhất không dễ bị còn lại Thánh Đế thế gia chế ước, cường đại nhất, nhưng khởi động ước chừng cũng cần một chút thời gian lực lượng ... Gần ngay trước mắt!

"Ngươi nghĩ ra cái gì?"

Thần Diệc là không thích cái này chút động lệch ra đầu óc người, nhưng cũng là bội phục những người này, gặp Từ Tiểu Thụ thần sắc có biến, lập tức đặt câu hỏi.

"Khắp một."

Từ Tiểu Thụ còn chưa lên tiếng toàn bộ Cung Dương Sơn chấn động mạnh một cái, sắc trời hoàn toàn trở nên lờ mờ.

"Ô."

Tứ Tượng bí cảnh trời tối khóc mưa, vạn vật cùng buồn.

Toàn bộ Thánh cung thí luyện tiến trình phút chốc lâm vào tê liệt.

Không ngừng thí luyện giả cùng nhau lên tiếng đau nhức khóc, cảm xúc hoàn toàn mất khống chế.

Đặt mình vào trong đó thí luyện quan, Bạch Y, Hồng Y, thậm chí là liền Bán Thánh Mục Lẫm, cũng bắt đầu tâm tình chập chờn, tiếp theo bạo khóc.

"Ô ô ô ..."

Cung Dương Sơn đồng dạng bị liên lụy.

Nhưng dù sao cách một cái dị thứ nguyên không gian, nơi này Trảm Đạo, Thái Hư, cảm xúc còn có thể tự điều khiển, chỉ là rơi lệ, không có triệt để mất đi hành động lực.

"Phát sinh cái gì?"

Lớn lao khủng hoảng tràn ngập tại cái này Cung Dương Sơn bên trên, che lấp mây trắng từ người linh hồn tưởng niệm mà sinh, cũng không còn cách nào bỏ đi.

"Chạy!"

"Các vị đạo hữu, chạy mau!"

"Lão phu một chút đều không muốn biết phát sinh cái gì, xin khuyên các vị một câu: Nếu muốn mạng sống, thừa dịp hiện tại chạy!"

Từ Tiểu Thụ nhốt Thần Mẫn Thời Khắc.

Hắn khi lấy được đáp án đồng thời, đáp án mình vậy đi ra.

"Thánh Đế lực!"

Thần Diệc không thích suy nghĩ, nhưng hắn chiến đấu xúc giác đúng vô cùng là mẫn cảm, ngắm nhìn bốn phía về sau, thần sắc chấn động nói: "Còn không phải Bắc Hòe Thánh Đế lực?"

"Tiểu quỷ, ngươi lại đồng thời trêu chọc hai vị Thánh Đế? Thật can đảm!"

Đây là ngươi chiêu gây ra ... Từ Tiểu Thụ nhịn xuống câu nói này, biết mình kỳ thật cũng có chút phần, liền nói ngay: "Là hai vị, nhưng vậy sẽ là một vị."

"Nói thế nào?"

Thần Diệc hiếu kỳ.

Lúc này, tò mò có thể không cần mãnh liệt như vậy ... Từ Tiểu Thụ không có thời gian giải thích Thánh Đế Kỳ Lân cùng Bắc Hòe cùng Bắc Hòe nghiên cứu ở giữa cái kia rắc rối phức tạp tam giác quan hệ.

Coi như nói, Thần Diệc có lẽ là vậy nghe không hiểu, nghe hiểu cũng chỉ là chấn kinh, sau khi hết khiếp sợ ước chừng cũng là hỏi ngược một câu "Vậy làm sao bây giờ" ?

Từ Tiểu Thụ lựa chọn trực tiếp nhảy qua quá trình, cuối cùng cầu giải: "Ngươi có biết Ma Đế Hắc Long?"

"Biết."

"Nếu như nó chân thân giáng lâm, nhưng có chỗ chế ước, thực lực ... Mười không đủ một, nhưng là, là chân thân giáng lâm, ngươi khả năng đánh?"

"Có thể!"

Từ Tiểu Thụ nghe được câu trả lời này, hớn hở ra mặt.

Một giây sau, Thần Diệc giống ý thức được cái gì, nói: "Ta nói là bản thể có thể, nhưng nếu là ngươi chỉ là ta hiện tại cái này Hư Tượng lời nói ... Không thể."

Cỏ!

Từ Tiểu Thụ suýt nữa một bàn tay vỗ hướng cái này một câu tách ra thành hai nửa nói đầu trọc.

Thần Diệc ngừng tạm, lại nói: "Ta nói không thể, là chỉ không thể thắng qua, nhưng hẳn là có thể lưỡng bại câu thương, cho ngươi kéo dài ra thời gian chạy trốn."

Ngươi mẹ hắn một câu điểm ba cánh a!

Từ Tiểu Thụ nổi giận, Thần Diệc qua đi, lại nghiêm cẩn nói: "Điều kiện tiên quyết là ngươi còn có thuốc, mà Ma Đế Hắc Long đối ứng, thì không phải linh hồn thánh dược, mà là ..."

Còn có thể bốn cánh?

Ngươi cái mông làm sao không có nhiều như vậy cánh đâu?

Từ Tiểu Thụ hít sâu một hơi, cảm thụ được quanh mình dần dần nồng nặc lên Thánh Đế lực, lại hỏi:

"Nếu Bắc Hòe ý niệm cùng Ma Đế Hắc Long hợp thể, hoàn mỹ dung hợp loại kia, đã có thần hồn một đạo cường độ, vậy có tuyệt đối nhục thân ..."

Hắn lời còn chưa nói hết, Thần Diệc đột nhiên hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Ngươi làm cái gì?"

Từ Tiểu Thụ tiếc.

Thần Diệc chỉ chỉ nơi xa, nói: "Hướng cái phương hướng này."

"Có ý tứ gì?"

"Chạy! Không nên quay đầu lại!"

"?"

"Chỉ cần ngươi tiến Thập Tự Nhai Giác, ta nhất định ..."

"?"

"Ách, ngươi trước dùng Tử Phật thành quy tắc lực kéo lấy, chờ ta ra Nhiễm Mính di chỉ về sau, nhất định hộ ngươi!"

"?"

Ngươi thậm chí không tại Thập Tự Nhai Giác! Ngươi mẹ nó còn tiến vào Nhiễm Mính di chỉ?

Ngươi nổi điên làm gì a, cách xa như vậy, tại sao phải tiến Nhiễm Mính di chỉ? Từ Tiểu Thụ toàn bộ người đều muốn nổ tung.

Cái đồ chơi này là thế nào sống đến bây giờ ... A, đó là cái Hư Tượng, bản thể hắn xác thực không sợ hãi, cái kia không sao.

"Không khí, không khí ..."

"Khí ra bệnh đến, không ai thay ..."

Từ Tiểu Thụ cúi đầu nhìn lên cột tin tức.

"Nhận khóa chặt, bị động giá trị, +1."

Thế giới đang rung chuyển vạn vật đang chạy trốn.

Nhìn thoáng qua trời sập ta thân cao ta đỉnh trước Thần Diệc, gia hỏa này "Chạy" nói đến tặc lưu, thần sắc là không có nửa điểm e ngại.

Giờ khắc này, Từ Tiểu Thụ giống như là nhận lấy ảnh hưởng, bình tĩnh lại, tâm như chỉ thủy.

"Ta đã không phải ta."

"Khóa chặt thì đã có sao?"

"Tham Thần ta cứu ra, khó khăn nhất một cửa đã qua, dầu gì một lần nữa ném về Hạnh giới, hoặc là trực tiếp khế ước.

"Mà chỉ cần giao cái Di Thế Độc Lập, lúc mở lúc đóng, lại bảo trì thần hồn không còn chấn động ..."

"Bắc Hòe muốn tìm ta, muốn tìm Hạnh giới, cũng khó khăn như lên trời."

"Ta, đang sợ cái gì?"

Trong trời cao, Từ Tiểu Thụ suy nghĩ đến tận đây, cười ra tiếng.

Hắn phát hiện chính mình tâm tính, nhận trước kia sợ hãi rụt rè quán tính ảnh hưởng, gặp chuyện không quyết phản ứng đầu tiên là trước trốn.

Nhưng hiện nay, hắn đã rất mạnh mẽ.

Cho dù chính diện chiến lực khó mà phong nhất, thoát thân bản lãnh đại lục số một.

Lúc này nếu không phải vừa vặn gặp mình yếu hạng, đối mặt thần hồn một đạo Bắc Hòe.

Thật thay cái Thánh Đế đến, không thể nói trước thật đúng là có thể cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem!

"Bắc Hòe thần hồn thể lực lượng còn sót lại đến không nhiều ..."

"Thánh địa Kỳ Lân coi như hắn có thể khống chế, thụ Tứ Tượng bí cảnh chế ước, thực lực vậy chẳng mạnh đến đâu ..."

"Thần Diệc là đánh bất quá cái này hai kết hợp, nhưng hắn cũng là bởi vì Hư Tượng chiến lực không mạnh, ta không giống nhau dạng a!"

Từ Tiểu Thụ tinh tế vừa nghĩ, phát hiện chính mình không để ý đến cái cực kỳ trọng yếu vấn đề ...

"Ta, trạng thái toàn thịnh, hoàn hảo không chút tổn hại!"

Nếu như có thể giải quyết không cách nào ứng đối thần hồn đạo công kích vấn đề ...

Cực Hạn Cự Nhân đánh Thánh Đế Kỳ Lân, cho dù làm bất quá, cũng có thể cho cái kia đáng chết Bắc Hòe một cái nho nhỏ rung động a? Lại hôm nay nếu có thể đền bù tự thân nhược điểm, ngày khác chính là Bắc Hòe chân thân đích thân đến, còn gì phải sợ?

Mà muốn đền bù cái này nhược điểm ...

Triệu hoán Thần Diệc trước đó, Từ Tiểu Thụ không hề nghĩ ngợi qua, hắn thậm chí không xác định Thần Diệc có làm hay không đến qua Thánh Đế Bắc Hòe.

Triân hoán Thần Diệc về sau, Từ Tiểu Thụ chỉ muốn cảm thán một câu, cổ võ thật hắn a quá trâu phê.

Bấp bênh Cung Dương Sơn bên trên, một cao một thấp hai đạo bóng dáng, đứng sừng sững hư không.

"Thần Diệc."

"Ân?"

"Cổ võ lục đạo, từ đâu học lên?"

"Có tay là được."

"Có cần hay không trước học cái kia cái gì trước đưa bát môn, thất túc, ta xem bọn chúng tựa như cũng chỉ tăng phúc nhục thân chiến lực, mà cái kia Ngạ Quỷ Đạo, tới lại không bao lớn liên quan?"

"Người bình thường cần."

"Cái kia, không giống nhau đâu?"

Thần Diệc cười.

Hắn mơ hồ rõ ràng Từ Tiểu Thụ dã tâm.

Hắn chuyển mắt nhìn về phía tên tiểu quỷ này ...

Lần đầu gặp mặt lúc, tiểu quỷ này mặt mũi tràn đầy viết non nớt, đối với hắn tồn tại giống như phàm nhân gặp hắn lúc một dạng, tràn đầy hoảng sợ.

Hai lần gặp gỡ lúc, tiểu quỷ này phảng phất một đêm lớn lên, hắn không biết từ nơi nào nhặt đến người khác mất đi lực lượng, cùng cho người ta đoạt xá bình thường, uyên đình núi cao sừng sững, thong dung lạnh nhạt.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Thần Diệc cười.

"Thần Diệc, ngươi tin tưởng thiên tài sao?"

Từ Tiểu Thụ không trả lời mà hỏi lại.

Thần Diệc khẽ giật mình.

Trong đầu của hắn nhất thời lóe lên rất nhiều bóng dáng.

Có hăng hái kiếm khách, có bấm ngón tay có thể tính tao nhân, có chìm lòng yên tĩnh ngồi hán tử, có trách trời thương dân thánh tăng ...

Rất nhiều rất nhiều!

Cuối cùng tất cả bóng dáng, toàn diện quy thuận, hóa thành mình! Cung Dương Sơn dưới.

Hù chạy gan nhỏ, căng hết cỡ gan lớn.

Còn lại số lượng không nhiều còn nơm nớp lo sợ lựa chọn người quan chiến, thối lui đến cực xa, cực xa nơi.

Những người này nhìn qua không trung cái kia tại Thánh Đế oai dưới bình tĩnh thong dung hai người, dùng linh niệm nghe trộm lấy bọn hắn đối thoại, không khỏi lâm vào trầm tư.

Đó là một phen người ở bên ngoài nghe tới vô cùng càn rỡ đối thoại, bọnlegen thường thiên hạ sở hữu người.

Đó cũng là một phen tại Thể bộ trong nghiên cứu cực kỳ phản nghịch đối thoại, bọn hắn phản bội làm từng bước cổ võ.

Thần Diệc lại chưa phát giác có quái.

Hắn chính mình là thiên tài.

Người khác tầm mắt có hạn, vĩnh sinh không cách nào tiếp xúc đến ngạc nhiên, trong mắt hắn, đều là bình thường.

Cho nên, hắn chỗ đó hội không tin trên cái thế giới này thật có một lần là xong thiên tài?

Từ Tiểu Thụ coi như tại hiện nay hai mắt nhắm lại vừa mở, đạp đất phong thánh, Thần Diệc đều có thể tiếp nhận. Hắn đã thụ qua loại kia trùng kích, không dưới mấy lần!

Chính như lúc đó U Quế Các, Hương Yểu Yểu không có thể hiểu được Thần Diệc cùng Từ Tiểu Thụ, Thần Diệc lại có thể hiểu được Từ Tiểu Thụ bình thường.

Cùng vào lúc này, Thần Diệc, ý thức được.

"Oanh!"

Tứ Tượng bí cảnh ầm vang nổ tụng một tiếng vang thật lớn.

Tất cả người cảm xúc vừa nén, nhưng gặp Chu Tước kim tháp lần nữa ném đi, một cái rộng lớn hắc ám độc giác từ dưới nền đất nhô ra.

Thánh Đế oai che đầy toàn trường.

Đại địa chấn động, sơn hà nổ tung, lại không nửa điểm che lấp.

Mà kế độc giác về sau, hắc vụ cuồn cuộn, nitrogen mờ mịt ngưng dịch, mênh mông vô cùng tận Quỷ thú chi khí, dâng lên mà ra.

Thánh Đế Kỳ Lân đầu lâu, lần thứ nhất, từ Tứ Tượng bí cảnh có thể nhìn thấy nơi nhô ra!

"Cái này?"

Mục Lẫm lau nước mắt, đồng tử sinh kinh hãi, "Phong, phong ấn đâu ..."

Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, ngửa đầu nhìn trời, khàn giọng bạo rống: "Đạo Khung Thương, các quy ngươi muốn hủy Thánh Thần đại lục không thành? Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì? !"

Làm gì a? Đáp án, miêu tả sinh động.

Một thân màu đen vảy giáp che trời Kỳ Lân từ lòng đất leo ra, chỉ là một trảo nhấn dưới, liền đủ để nghiền nát toàn bộ Chu Tước mạch không trung không gian.

Nó cũng không làm tận lực phá hư, cũng chỉ như vậy chìm trầm ngâm không nói, từng bước một, vô cùng kiên định từ lòng đất bò tới Tứ Tượng bí cảnh không trung, lại trực tiếp phá tan thế giới hàng rào.

Kỳ Lân thăm dò, hai mắt xanh đậm, gắt gao tập trung vào Thánh Thần đại lục nào đó một chỗ.

"Tê!"

Mắt thấy đây hết thảy người, không ngừng thí luyện giả, càng có Tứ Tượng bí cảnh giờ phút này còn ý thức thanh tỉnh sở hữu người cùng thánh.

"Đây là cái gì?"

"Quỷ, Quỷ thú? !"

"Thiên, nó bò đi ra! Chuyện gì xảy ra, nơi này vì sao lại có loại vật này oa a a!

"Nó nhìn xem nghĩ là muốn đi tìm ai? Nó mục tiêu, Bắc Hòe, Thần Diệc? Cũng hoặc là ..."

"Thánh nô Thụ gia ?"

Bọn hắn nhìn xem cái kia Thánh Đế Kỳ Lân tứ chi vòng kim cô xiềng xích, đạo tắc hóa thành xiềng xích, Tứ Tượng cấm chỉ tiến lên.

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, cùng nhau mà ra.

Cái kia tứ đại Hư Tượng là đi ra, nhưng cũng là khóc đi ra.

Bọn chúng tại Tứ Tượng bí cảnh tứ phương, tại bốn tòa kim tháp phía trên phơi bày, hóa thành phong ấn lực, muốn ngăn cản Kỳ Lân ra ngoài .

Nhưng bọn chúng một bên ngăn cản, một bên khóc, tựa hồ còn tại làm mịt mờ sám hối.

Dạng này phong ấn lực thùng rỗng kêu to, căn bản là không có cách ngăn cản Thánh Đế Kỳ Lân bộ pháp.

Xem trạng thái này người, đã không còn dám hướng xuống suy nghĩ.

Bọn hắn thấy được cái gì?

Thánh Đế Bắc Hòe tựa hồ tại trợ giúp Quỷ thú Kỳ Lân, thoát khốn?

...

Cung Dương Sơn.

Làm Kỳ Lân đầu lâu xuất hiện tại phương thế giới này trên không, che trời hắc vụ đọng lại thành mây đen, lưu lại nơi đây người quan chiến, da đầu trực tiếp nổ rớt.

"Cỏ!"

Sở hữu người không hẹn mà cùng, bỏ mạng chạy trốn.

Cái gì "Xem lễ" cái gì "Xem lễ" cái gì "Có lẽ vạn nhất bọn hắn lưỡng bại câu thương, ta phải truyền thừa, cái này vạn nhất có lẽ chỉ là vạn nhất, nhưng vạn nhất đâu"...

Toàn bộ quên sạch sành sanh!

Giờ khắc này, nhìn thấy cái kia Thánh Đế Kỳ Lân Quỷ thú lực về sau, tất cả người ý thức được mình tiếp xúc là đương thời chi đại khủng bố, trong mắt chỉ còn lại kinh dị .

"Chạy a."

Tại như vậy cuồng loạn hoảng sợ trong tiếng kêu, hư không vẫn có hai đạo bóng dáng không hề bị lay động.

Bọn hắn ngồi xem Kỳ Lân xuất thế, chuyện trò vui vẻ:

"Ngươi muốn học Ngạ Quỷ Đạo?"

"Ân."

"Ngươi có nắm chắc?"

"Quá tam ba bận, mà ta, đã nhìn qua hai lượt.

"Ngươi đều có thể lấy tiến Nhiễm Mính di chỉ tìm ta ..."

"Đã đợi không kịp."

"Cái kia, giờ phút này?"

"Giờ phút này!"