Chương 1382: Nhân gian một quyền thần nối liền, ngũ hành sinh tướng không biết sợ

"Hỏng rồi!"

"Hỏng bét rồi!"

Quế Gãy Thánh Sơn, bên trong Thánh Hoàn Điện.

Đạo Khung Thương đã từ trên thang trời trở về, lúc này đang một tay khuấy động Thiên Cơ La Bàn. Nhìn thiên cơ dị tượng không ngừng mọc lên trên đó, ánh mắt lão lấp lóe, liên tục lắc đầu:

"Thánh Đế hợp đạo, quỷ lực tự nhiên, thời vận bất túc, cưỡng ép nghiêng nội nam..."

"Đây là biểu hiện trước mặt mọi người, các đại thế gia đâu phải chỉ có vài kẻ tầm thường. Cho dù sau này có thể xóa bỏ ký ức, thì phải tiêu tốn bao nhiêu tâm huyết?"

"Cứ cho là ký ức của phàm nhân có thể xóa sạch, nhưng những cường giả tận mắt chứng kiến trạng thái này làm sao có thể dễ dàng buông bỏ, ánh mắt tất nhiên sẽ toàn bộ hội tụ lên người ngươi. Từ phía sau màn bước ra trước sân khấu, không khôn ngoan, thật không khôn ngoan chút nào!"

"Chưa từng nghĩ chỉ vì một con Tham Thần lại khiến lòng tham của ngươi trỗi dậy, bại lộ đến mức này. Tại sao lại như vậy, tại sao lại như vậy chứ!"

Đạo Khung Thương ở bên trong đại điện bước chân dồn dập, đi tới đi lui, cực kỳ giống một con châu chấu trên chảo lửa.

Cũng chỉ một lát sau, lão ngồi xuống chiếc ghế bạc chủ tọa, khóe miệng khẽ nhếch, nụ cười vốn luôn áp chế rốt cuộc cũng rực rỡ nở rộ.

"Tại sao lại như vậy được nhỉ..."

Lời nỉ non khẽ vang lên, phiêu đãng khắp không gian rộng lớn của Thánh Hoàn Điện.

Đạo Khung Thương chớp mắt một cái, ý cười trong mắt hoàn toàn tiêu tán, biến trở về vẻ vô hạn sầu lo.

"Phải làm sao mới ổn đây!"

"Ai nha nha~"

Lão nhìn quanh bốn phía, nhưng khắp nơi vắng lặng không một bóng người.

Ngay cả Ái Thương Sinh cũng không có ở đây, điều này khiến Đạo Khung Thương cảm thấy thật vô vị.

"Thận trọng, phải thận trọng..."

Lão thu liễm hết thảy biểu lộ trên mặt, đặt Thiên Cơ La Bàn lên bàn, ánh mắt trông về phía xa, nhìn thẳng về hướng Nam của đại lục.

Sau một hồi trầm ngâm, Đạo Khung Thương mang theo vô hạn ước vọng, tự lẩm bẩm một mình:

"Nên xuất thế rồi, đã đến thời điểm phô trương xuất thế..."

"Vậy thì, gọi là gì cho tốt đây?"

Ngón tay lão dính chút nước, kìm lòng không được bắt đầu vạch lên mặt bàn, lưu lại mấy chữ ấn bằng vết nước nhạt nhòa: "Thiên... Cơ... Thần..."

Nhưng đến đây, ngón tay Đạo Khung Thương chợt khựng lại, dừng hẳn động tác vô thức ấy. Lão đưa tay xóa sạch hết thảy vết nước trên bàn, biểu lộ trở nên vô cùng vi diệu, ẩn hàm sự mong đợi.

"Thiên cơ, bất khả lộ."

...

Cung Dương Sơn.

"Ô!" Tiếng Kỳ Lân khóc rống vang vọng thấu suốt bốn phương tám hướng.

Cung Dương Sơn oanh minh rung chuyển, lung lay sắp sụp đổ.

"Sâu kiến nhỏ bé, sao có thể lay động Thánh Đế? !"

Khi Thánh Đế Kỳ Lân kia vươn mình ra, đôi mắt xanh đậm chảy xuống hai hàng lệ đen, toàn thân tản ra khí tức chấn động chỉ thuộc về thần hồn thể của Bắc Hòe.

Khi thanh âm cao cao tại thượng, bao hàm ý vị mỉa mai kia từ trong miệng Thánh Đế Kỳ Lân thốt ra.

Thần Diệc hoàn toàn hiểu rõ lời nói của Từ Tiểu Thụ có ý nghĩa gì.

Hắn nhìn ra được, đây chính là cái gọi là "kết hợp hoàn mỹ"!

"Nó chính là vị Thánh Đế thứ hai mà ngươi trêu chọc?"

"Vừa rồi Bắc Hòe không tiếc để ta xé rách thân thể, cũng muốn đào thoát một chút tàn hồn để đi đoạt xá cái tên này, chính là thứ này sao?"

Thần Diệc chỉ tay vào con Kỳ Lân che khuất bầu trời kia, như có điều suy nghĩ nói: "Quỷ thú ký thể?"

"Không sai!"

Từ Tiểu Thụ nhìn qua Thánh Đế Kỳ Lân vừa xuất thế, thần sắc cũng vô cùng chấn động.

Thông qua năng lực "Cảm giác", hắn nhìn ra ý chí tự thân của Kỳ Lân lúc này cơ hồ bằng không, chấn động thần hồn cũng gần như không có.

Hết thảy ý chí của nó đã hoàn toàn bị Bắc Hòe thay thế.

Nói là "đoạt xá" thì thật sự không hề quá lời!

"Nhưng ta cũng không ngờ tới, sự việc lại phát triển theo hướng này..."

Từ Tiểu Thụ cảm thán.

Tư duy chủ quan của hắn vốn cho rằng Kỳ Lân là Quỷ thú, vậy thì muốn phát huy thực lực của nó, đại khái là phải cung cấp một bộ quỷ thú ký thể cấp bậc Bán Thánh thấp nhất.

Nhưng không ngờ phương pháp của Bắc Hòe lại đi ngược lại, lựa chọn trực tiếp nhập chủ vào chân thân của Thánh Đế Kỳ Lân.

Tình huống hiện tại...

Bắc Hòe mới là Quỷ thú.

Còn Thánh Đế Kỳ Lân, ngược lại trở thành quỷ thú ký thể của hắn!

Một vị Thánh Đế chuyên tu thần hồn chi đạo, kết hợp với nhục thân của viễn cổ Thánh Thú, đây chính là thành quả nghiên cứu của Bắc Hòe sao? Hoặc có thể nói, là một trong những thành quả nghiên cứu?

Từ Tiểu Thụ nuốt nước bọt, nhịn không được nhìn về phía Thần Diệc, dùng một phép khích tướng sơ hở đầy rẫy để hỏi: "Sợ không?"

"Ha ha ha ha..."

Thần Diệc ngửa đầu cười to, khí thôn hoàn vũ.

"Võ tu chúng ta chưa từng biết đến chữ 'Sợ', ngươi đã muốn học, ta liều mình bồi tiếp!"

"Tiểu quỷ, nhìn cho kỹ..."

Thần Diệc quát lớn một tiếng, giải trừ Nhân Gian Đạo, hóa thành hình thái Hư Tượng.

Chỉ trong thoáng chốc, hắn đã lệ rơi đầy mặt, Hư Tượng suýt chút nữa không chống đỡ nổi cảm xúc tiêu cực do lực lượng Thánh Đế của Bắc Hòe mang lại mà nổ tung vụn vỡ.

Nhưng ngay đồng thời, Thần Diệc mãnh liệt hít vào một hơi.

"Tốc!"

Giờ khắc này, tinh hoa của thiên địa vạn vật, chân diệu của nhật nguyệt đạo pháp phảng phất theo cú hít một hơi này mà tận số nạp vào trong cơ thể Thần Diệc, dung hội vào gân cốt huyết nhục, tỏa ra vô tận huyền diệu.

"Nhân! Gian! Đạo!"

Đôi mắt Thần Diệc bắn ra tinh mang, Hư Tượng từng chút từng chút ngưng tụ thành thực thể.

Từ Tiểu Thụ trợn trừng hai mắt, dưới chân xoáy ra Thân Đạo Bàn, khế hợp vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất.

Hắn từ sớm đã kiến thức qua Nhân Gian Đạo trong Lục Đạo.

Hắn càng biết rõ, một đạo này có thể rút lấy tinh hoa sinh linh của thiên địa vạn vật để hóa thành lực lượng cho bản thân sử dụng, ngay cả Hư Tượng cũng có thể ngưng thực thành phân nửa chân thân. Nếu là Thần Diệc dùng chân thân thi triển, thật không biết có thể tăng phúc lực lượng bản thân lên bao nhiêu lần.

Nhưng mấy lần trước chứng kiến quá vội vàng, lại phần lớn là dùng Thân Đạo Bàn để dư vị về sau, dù có lĩnh ngộ được đôi chút nhưng vẫn không đắc được thần tủy của nó.

Lần này, Thần Diệc cố ý làm chậm tốc độ, dành thời gian chuẩn bị cho Từ Tiểu Thụ, càng không che giấu chút nào những biến hóa huyền bí trong chớp mắt mở ra Lục Đạo của bản thân.

Từ Tiểu Thụ giống như một miếng bọt biển đói khát, dưới trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất điên cuồng ghi nhớ, hấp thu và tiêu hóa những biến hóa của cổ võ Lục Đạo - Nhân Gian Đạo.

Hiện tại nhìn lại, vạn linh trong thiên địa đều bị Thần Diệc tước đoạt, hóa thành lực lượng cho hắn sai khiến.

Chính lúc đang suy nghĩ chân lý bên trong là gì, làm sao thông qua quá trình thôi diễn bản chất để hóa học thức của người khác thành cái của mình, phục vụ cho bản thân sử dụng.

Trong đầu Từ Tiểu Thụ bỗng nổ vang một thanh âm như lôi đình khiến người ta giác ngộ:

"Thiên vi đỉnh, địa vi căn, thế gian làm người!"

"Vạn vật vi chủng, sông núi vi nhục, sông biển vi huyết..."

"Chỗ muốn sinh khí, tư duy sinh tri thức, mưu toan sinh thần..."

"Nhấc một tay mà chìm gối, gập eo, nâng ngực, ngẩng đầu, ấy là vì một động tác liên đới đến toàn thân, đây là cái ta của phàm nhân..."

"Động một cái ta mà núi lay, biển chuyển, lôi chấn, gió minh, ấy là vì toàn thân cùng động mà tụ lực sinh, đây là cái ta của Lục Đạo..."

"Phàm ta giả ta, Lục Đạo chân ngã..."

"Đạo niệm nhân gian giả thật về ta... Rắc!"

Trong đầu như có thứ gì đó vỡ ra.

Từ Tiểu Thụ há hốc mồm nhìn bóng hình Thần Diệc từng chút một ngưng thực trước mắt, đối chiếu với tiếng lôi âm sinh ra trong lòng, đột nhiên cảm thấy vô hạn kinh hãi.

Hắn cuối cùng đã rõ vì sao bản thân rõ ràng đã từng nhìn qua, từng ngộ qua, còn chân đạp Thân Đạo Bàn để nghiên cứu, giống như cầm đáp án để chép mà vẫn luôn có cảm giác vĩnh viễn không đắc được thần tủy là vì nguyên nhân gì.

Cái gọi là Lục Đạo - Nhân Gian Đạo này, đúng là đem một giới nhân gian coi như một con người!

Mà người tu luyện Nhân Gian Đạo chỉ là một cánh tay, một chiếc chân, hoặc là một phần thân thể của con người đó mà thôi.

Khi bộ vị này cần cử động, sông núi sông biển giống như đầu gối, eo, ngực, tay, tự nhiên sẽ phối hợp để phát lực.

Cái gọi là "tước đoạt" kia căn bản chính là giả tượng!

Nếu dùng cái nhìn đó để ngộ Nhân Gian Đạo, tuyệt đối sẽ lầm đường lạc lối!

Nhân Gian Đạo chân chính là tự nhiên nhi nhiên, chỉ là điều động, mượn dùng. Cái này thậm chí không tính là "mượn", chỉ là thuận theo tự nhiên của nhân thể, muốn liền có thể đạt được sức mạnh mà thôi.

"Nhân Gian Đạo, người chính là nhân gian!"

Tiếng lôi âm cuồn cuộn vang lên trong não hải, chung quy lại thành một câu cuối cùng.

Từ Tiểu Thụ như tảng đá lớn nứt ra, thông ngộ thanh minh, trong lòng sinh ra hiểu rõ, khắp người lưu chuyển quang mang.

"Hiểu rồi! Ta hiểu rồi!"

Hắn mừng rỡ như điên, khi dùng những gì vừa ngộ được để nhìn về phía Thần Diệc, hắn liền nhìn thấy bên trong nhân thể sau khi Hư Tượng này ngưng thực, vạn pháp đang lưu chuyển khăng khít.

Hắn cũng không phải chỉ có một mình!

Hắn đứng trên Cung Dương Sơn, giống như trái tim - cơ quan quan trọng nhất của cơ thể người, đang điều động hết thảy lực lượng của thiên địa vạn vật cho hắn sử dụng!

Con người... lực lượng bị mượn đi.

Cây cối... lực lượng cũng bị mượn đi.

Vạn vật như thế, đạo pháp cũng thế!

Ngay cả Thánh Đế Kỳ Lân ở đối diện vừa mới xuất hiện, khí thế vô cùng to lớn.

Nhưng khi Thần Diệc mở ra Nhân Gian Đạo, Từ Tiểu Thụ lại một lần nữa nhìn sang, có thể thấy rõ ràng Kỳ Lân giống như cái "đầu gối" muốn mượn lực cho "cánh tay", một bộ phận lực lượng nhỏ từ trên người nó đang chảy vào trong cơ thể Thần Diệc.

Luồng lực lượng xói mòn này đối với Thánh Đế Kỳ Lân mà nói thì quá ít.

Nhưng đối với Hư Tượng Thần Diệc mà nói lại vô cùng tràn trề, trong nháy mắt đã lấp đầy cơ thể hắn, trạng thái cơ hồ muốn hoàn toàn bạo phát.

Từ Tiểu Thụ đã rõ vì sao mục tiêu của mình chỉ là Ngạ Quỷ Đạo, mà Thần Diệc lại muốn mở ra Nhân Gian Đạo một lần nữa.

Bởi vì lần trước, sức mạnh hắn mượn dùng, hay nói cách khác là lực lượng hắn lấy được từ thiên địa vạn vật bên trong tiểu thế giới như Tứ Tượng bí cảnh căn bản không đủ để chống đỡ cho hắn đánh lại sự kết hợp giữa Thánh Đế Kỳ Lân và thần hồn thể của Bắc Hòe.

Mà vì cần phải lặp lại quá trình này, hơn nữa Từ Tiểu Thụ lại muốn học, Thần Diệc tuy không ôm bất cứ hy vọng nào, nhưng cũng không hề ích kỷ giấu nghề, mà thản nhiên phô diễn toàn bộ phương pháp cho hắn thấy.

Từ Tiểu Thụ rục rịch muốn thử, nhưng cuối cùng vẫn dằn xuống lòng hiếu kỳ.

"Lục Đạo sao?"

Trong hư không, Thánh Đế Kỳ Lân ầm vang ngước mắt, sắc trời sụp đổ.

Trong mắt nó lóe lên tinh mang mang đầy nhân tính, giờ khắc này, nó và hắn, cả hai dường như đã không còn phân biệt.

Khóe môi Kỳ Lân khẽ nhếch, trong con ngươi chảy ra sắc thái mỉa mai:

"Cổ võ Lục Đạo, lục bộ mấy chục năm còn không đoạt được, làm sao có thể thể ngộ chỉ trong sớm chiều?"

"Trò đùa con trẻ, đại nhân bồi tiếp, trò chơi nhà chòi này cứ lưu lại đến khi ngươi liên lạc với Minh giới bên dưới mà dùng, thật không cần ở trước mặt bản đế múa rìu qua mắt thợ như thế, chỉ khiến người ta cười rụng răng mà thôi!"

Giữa lúc vạn vật kinh hãi, Thánh Đế Kỳ Lân miệng nói tiếng người, một trảo từ trên trời giáng xuống.

Một kích này giản dị tự nhiên, nhưng từ trên trời rơi xuống, kinh động đến mức phong vân biến sắc, dẫn động đại đạo pháp tắc, dẫn dắt huyền hoàng khí cơ.

"Thổ hành Thánh Đế lực..."

Đồng tử Từ Tiểu Thụ co rụt lại.

Hắn cảm giác một loại điều động lực lượng tương tự cũng đang xảy ra trên người Thánh Đế Kỳ Lân.

Chỉ có điều lần này là thủ đoạn vô cùng thuần túy của Luyện Linh Sư, thứ Kỳ Lân điều động chính là lực lượng của đại địa.

Đây có thể là Cung Dương Sơn.

Cũng có thể là toàn bộ Kỳ Lân giới!

"Oanh..."

Một tiếng động vang trời, Linh Phong, Giác Phong của Cung Dương Sơn chấn động sinh kinh, đất đá lăn xuống cuồn cuộn.

Bỗng nhiên lại vỡ vụn nổ tung, trời lay đất động.

Mà Kỳ Lân trảo chứa đầy uy lực của một thức, mang theo thế hung hãn không thể cản phá, đánh thẳng về phía Thần Diệc sau khi mở ra Nhân Gian Đạo.

Hiển nhiên, Bắc Hòe cũng nhìn ra được, hôm nay Thần Diệc không chết, hắn tuyệt đối không thể chạm tới Từ Tiểu Thụ hay Tham Thần dù chỉ nửa điểm.

"Gánh nổi không đây?"

"Thánh Đế Kỳ Lân tuy suy yếu, thần hồn thể của Bắc Hòe cũng chỉ là một phần, nhưng Thần Diệc cũng chỉ là Hư Tượng..."

"Mẹ kiếp, rõ ràng đều là trạng thái tàn khuyết, sao cảm giác đả kích phía sau lại mạnh mẽ đến vậy?"

Từ Tiểu Thụ cảm giác dưới trận thánh chiến này, tư thái nhân loại của mình giản đơn giống như một chiếc thuyền nhỏ bấp bênh giữa biển sâu, có thể lật úp bất cứ lúc nào. Thần Diệc thì càng thêm bình thản.

Khi một trảo áp sát trước mặt, chân hắn giậm mạnh vào hư không, nổ bắn lao lên, song quyền oanh đỉnh, lực thấu cổ kim.

"Thần! Quán! Thông!"

Tiếng quát lớn này giống như ngưng luyện lực lượng của thần minh, nổ vang trên không trung Kỳ Lân giới, khiến sinh linh cả một giới phải ngước mắt ngưỡng vọng.

Nương theo đó, khí thế của Thần Diệc cũng được đẩy lên tới đỉnh phong.

"Cổ võ cũng biết dựa thế..."

Từ Tiểu Thụ trợn tròn mắt, chỉ thấy song quyền nhỏ bé của Thần Diệc, lấy tư thái kiến càng lay cây mà đánh thẳng vào cái trảo che trời kia.

"Đông..."

Bên ngoài Kỳ Lân giới vang lên lực lượng trầm đục như tiếng trống trận viễn cổ, cuồn cuộn khuếch tán ra xa.

Mà tại Cung Dương Sơn lúc này, thiên địa ngược lại rơi vào tĩnh mịch.

Vạn dặm chân không, không còn bất kỳ tiếng nổ nào có thể truyền đi.

Thời gian dường như bị kéo chậm lại.

Từ Tiểu Thụ muốn hét lên nhưng hoàn toàn không phát ra âm thanh.

Hắn chỉ cảm thấy da thịt trên mặt đang bị kéo giật về phía sau, hốc mắt run rẩy, bờ môi co giật, gió lùa đầy vào miệng.

Thân hình sở hữu linh kỹ bị động bảo hộ của hắn dưới dư chấn oanh kích từ một trảo song quyền này cũng bị đánh tới mức làn da sinh ra gợn sóng, tầng tầng rung động.

Dưới phản chấn của Thánh Đế, Từ Tiểu Thụ không cách nào tự đứng vững, không nhịn được mà lui về sau nửa bước.

"Long!"

Bên tai rốt cuộc cũng khôi phục lại thanh âm.

Một kích giao phong kia cũng đã có kết quả.

Thần Diệc đứng bất động như bàn thạch, nhưng phần lưng bỗng nổ tung ra vô tận huyết hoa.

Một trảo của Thánh Đế Kỳ Lân bị định trụ giữa không trung, nhưng nửa thân trên của nó do quán tính của đòn đánh vẫn đang ép xuống!

"Lốp bốp..."

Tiếng xương cốt nổ vỡ vụn vang lên kịch liệt, không ngừng quanh quẩn trên bầu trời.

Có thể thấy bằng mắt thường, một trảo của Kỳ Lân bị song quyền đánh rách tả tơi, ở giữa giống như bị đâm vào một cây kình thiên chi trụ.

Luồng cổ võ lực vô hình xuyên thấu vào bên trong, lấy v·ết t·hương dưới vuốt Kỳ Lân làm điểm căn cứ, bắt đầu lan rộng lên trên, nổ nát vụn từng mảng.

Khi luồng cổ võ lực như cột trụ kia thông suốt qua chân trước, phá vỡ phần thân trước rồi đánh xuyên ra sau lưng, đầy trời huyết vũ tuôn xối xả, mang theo vô số huyết nhục vụn nát.

"Rống!"

Tiếng gầm đau đớn kịch liệt tự nhiên vang lên.

Trong con ngươi của Thánh Đế Kỳ Lân lóe lên vẻ kinh hãi tột cùng, cả thân thể to lớn của nó bị hất văng ra ngoài.

Viễn cổ Thánh Thú che khuất bầu trời cứ như vậy bị song quyền của một nhân loại trực tiếp đánh bay!

"Mẹ kiếp..."

"Thế mà cũng có thể đánh bay?"

Từ Tiểu Thụ chứng kiến mà lòng tràn đầy chấn động, đồng tử không ngừng co rút vì kinh hãi.

Thần thông nối liền...

Thế nào gọi là thông suốt? Đây mới gọi là thông suốt!

Mãng phu Thần Diệc một quyền tung ra, lực lượng liền thông suốt qua thân thể Thánh Đế Kỳ Lân, phế đi một cái chân trước của nó. Đây lại còn là đòn đánh đã được gia trì Thổ hành lực của Thánh Đế Kỳ Lân!

"Đây là chiến lực gì thế này?"

"Thần Diệc rốt cuộc là cấp bậc gì?"

"Cổ võ một đạo, hắn thật sự chỉ tính là Bán Thánh, chứ không phải Thánh Đế sao?"

"Nếu quả thật là vậy, chẳng phải nói hắn vẫn còn không gian phát triển, Bán Thánh của hắn đã có thể địch lại Thánh Đế, vậy khi thành Thánh Đế chẳng phải có thể địch lại mười tổ sao?"

Giờ khắc này, Từ Tiểu Thụ thậm chí cho rằng mình không cần phải học Ngạ Quỷ Đạo nữa, Thần Diệc vừa rồi chỉ là khiêm tốn mà thôi, hắn chỉ mới mở ra Nhân Gian Đạo mà đã có thể đánh phế sự kết hợp giữa Thánh Đế Kỳ Lân và Thánh Đế Bắc Hòe.

Thế nhưng...

Từ Tiểu Thụ chăm chú nhìn kỹ lại, tình trạng của Thần Diệc cũng không khá khẩm gì.

Sau một quyền đó, phần lưng hắn hoàn toàn nổ tung, thân hình trở nên như ẩn như hiện, phảng phất như sắp sửa hóa thành Hư Tượng tiêu tán đi mất.

"Ai da, Diệc bảo của ta ơi!"

Từ Tiểu Thụ vội vàng thi triển Nhất Bộ Đăng Thiên, hai tay dâng lên thánh dược: "Ăn đi, mau ăn đi, đây chính là vật đại bổ! Tham Thần nhìn thấy còn thèm nhỏ dãi đấy!"

Thần Diệc liếc mắt nhìn hắn một cái.

Vết thương do một quyền vừa rồi của hắn quả thực có chút nặng, rõ ràng hai má đang phồng lên muốn nói điều gì đó, nhưng lại phun ra một ngụm máu tươi.

Sau khi hung dữ trừng mắt nhìn tiểu tử này một cái, Thần Diệc không hề cự tuyệt, ba hớp liền nuốt chửng một cây thánh dược chữa thương.

"Ô..."

Tiếng rên rỉ của Thánh Đế Kỳ Lân vang vọng khắp bốn phương tám hướng.

Một giây sau, sợi xích trên chân trước của nó đột ngột rực sáng, luồng khí tức bám vào trên đó chính là Thanh Long hư ảnh của Tứ Tượng phong ấn.

"Cổ võ hay lắm!"

Tiếng tán thưởng đầy kinh hãi không chút che giấu của Bắc Hòe vang lên.

Cùng lúc đó, Thanh Long hư ảnh bi thương khóc rống, nhưng lại hiển hóa ra Mộc hành Thánh Đế lực, điên cuồng rót vào bên trong v·ết t·hương trên người Kỳ Lân.

"Xoẹt..."

Có thể thấy bằng mắt thường, thân thể bị thương của Thánh Đế Kỳ Lân đang khôi phục với tốc độ cực nhanh.

Mà Bắc Hòe - kẻ mượn nó làm ký thể để sử dụng, càng không hề chịu nửa điểm ảnh hưởng từ uy lực của cú trọng quyền vừa rồi.

"Cái này mẹ nó đúng là quái vật mà..."

Từ Tiểu Thụ nhìn Thanh Long Hư Tượng cũng đang bị Bắc Hòe khống chế kia, tiếng lòng lặng đi.

Không chỉ có Thổ hành lực, Thánh Đế Kỳ Lân lúc này đã có thể điều động cả Mộc hành lực để chữa thương, nghĩ đến ba loại thuộc tính còn lại của Thánh Đế lực, nó chắc chắn cũng có thể sử dụng.

"Ngũ hành Kỳ Lân..."

Từ Tiểu Thụ nghiễm nhiên đã nhận ra điều gì đó.

Tứ Tượng phong ấn từ lâu đã bị Bắc Hòe phá giải!

Lực lượng của Tứ Tượng càng là từ sớm đã bị Thánh Đế Kỳ Lân nắm giữ!

Thứ Thần Diệc phải đối mặt không phải là Thổ hành Kỳ Lân, mà là một con ngũ hành Kỳ Lân tuy trạng thái không tốt, nhưng lại sở hữu đầy đủ các loại lực lượng của Tứ Tượng!

"Keng!"

Tiếng xích sắt của một cái trảo khác vang lên, Bạch Hổ gầm thét.

Cùng một thời gian, trên người Thánh Đế Kỳ Lân như được phủ lên một tầng vảy giáp màu vàng kim, phong mang nơi chỉ trảo có thể xé trời nứt đất.

Giọng nói của Bắc Hòe từ trên cao truyền xuống:

"Thánh Đế Kỳ Lân đã có ngũ hành tương sinh chi tướng, lúc này trạng thái tuy không tốt, nhưng lực lượng lại có thể đạt tới mức vô cùng vô tận."

"Mà nắm đấm của ngươi cố nhiên là mạnh, nhưng hiện tại, ngươi còn có thể tung ra được mấy quyền?"

Đôi mắt xanh đậm của Kỳ Lân đảo qua, nhìn chằm chằm vào Từ Tiểu Thụ, giống như có thể nhìn thấu thời không quá khứ và tương lai, mỉa mai lên tiếng:

"Thuốc trong Thần Nông dược viên dẫu có trao hết cho ngươi, thì ngươi còn có thể hóa thân thành Dược Tổ Thần Nông nếm bách thảo tại thế, để cung cấp tiếp tế liên tục không ngừng cho tên cổ võ giả này hay sao?"

Thần Diệc sau khi nuốt xong thánh dược, ánh mắt khẽ lóe lên.

Hắn hoàn toàn không vì một lời của Bắc Hòe mà lay động, mà trực tiếp ngó lơ tên này, nhìn thẳng về phía Từ Tiểu Thụ ở sau lưng.

"Cảm ngộ thế nào rồi?"

"Thu hoạch rất lớn."

"Vậy thì tiếp tục chứ?"

"Tiếp tục!"