# 1383.md

Chương 1383: Rút củi dưới đáy nồi thần hồn đoạn, một lời kinh đế Bát Tôn Am

"Không nhìn ta?"

Ánh mắt xanh đậm của Thánh Đế Kỳ Lân đang nhảy nhót.

Thần hồn thể của Bắc Hòe gửi thân trong đó càng là lâm vào một sát kinh hãi.

Hắn chỉ là mở miệng mỉa mai, cũng không có nghĩa là hắn sẽ khinh thường Thần Diệc.

Dù sao cùng là Thập Tôn Tọa, Thần Diệc năng lực lớn bao nhiêu, bản thân Bắc Hòe rất rõ ràng.

Thế nhưng là...

"Thần Diệc coi như xong, hắn chính là c·hết bởi ngũ hành ngũ tượng lực dưới, cũng chỉ là một giới hóa thân.

"Từ Tiểu Thụ tại sao không có sợ hãi?"

Từ hai người đối thoại nhìn, Từ Tiểu Thụ trước đây căn bản chưa từng tiếp xúc qua cổ võ lục đạo.

Mà liền Thập Tôn Tọa Thần Diệc tu luyện lục đạo đều cần tốn thời gian phí sức, xứng đáng là đương kim thế giới cổ võ đệ nhất nhân.

Chính là căn cứ vào đối Thập Tôn Tọa tín nhiệm, Bắc Hòe vô luận như thế nào không cho rằng Từ Tiểu Thụ chỉ nhìn một chút Nhân Gian Đạo, liền có thể lĩnh ngộ.

Cổ võ ngưỡng cửa nhập môn, cao đến thường nhân vô pháp tưởng tượng!

Huống chi cái này cực hạn lục đạo?

Thần Diệc lại cũng không nhiều làm dừng lại, không cho Bắc Hòe bao nhiêu suy nghĩ thời gian.

Tại hiểu rõ Từ Tiểu Thụ học tập cùng tiêu hóa tiến độ về sau, hắn thậm chí không có suy nghĩ qua "thật" cùng "giả" vấn đề, vô điều kiện tín nhiệm.

"Quỷ Môn quan!"

Quay người vừa quát, trên chín tầng trời âm quỷ hội tụ, thời không r·ối l·oạn.

Xám đen, tà dị, viễn cổ to lớn quan môn từ trên trời giáng xuống, trùng điệp đánh vào giữa thánh địa Kỳ Lân cùng Thần Diệc.

"Tới..."

Nhìn thấy màn kịch quan trọng giáng lâm, Từ Tiểu Thụ dưới chân thân đạo bàn biến đổi, hóa thành linh đạo bàn.

Hắn lại cẩn thận tường tận xem xét cái kia che trời lớn Quỷ Môn quan, nhiều thêm vài phần cảm thụ khác biệt.

Thứ này liền như là ngăn cách âm dương, mở ra thông hướng địa ngục đại môn, người từ cửa này tiến, quỷ từ cửa này ra.

Thần Diệc ngữ tốc tăng tốc, biết được mình cũng không có bao nhiêu thời gian, cho nên nhanh chóng đem điều kiện tiên quyết để mở ra lục đạo một trong Ngạ Quỷ Đạo toàn bộ đỡ ra:

"Mở Ngạ Quỷ Đạo, cần trước triệu hoán Quỷ Môn quan."

"Muốn triệu Quỷ Môn quan, cần trước ký kết hồn khế, để tự thân linh hồn liên lạc Minh giới, dựa vào cái này có thể mở ra linh nhục liên hệ đại môn."

Từ Tiểu Thụ hơi kinh ngạc: "Như thế nào ký kết hồn khế?"

"Cổ tịch ghi chép, tìm đến Địa Ngục Chi Môn, gặp phải âm phủ sứ giả, g·iết tiến âm tào địa phủ... Cũng có thể chỉ cần có thể tại Nhân giới tìm tới 'chìa khóa' thông hướng Minh giới, tìm hiểu nguồn gốc, lấy nhỏ đòi lớn, ký kết hồn khế bất quá là chuyện trong nháy mắt."

Từ Tiểu Thụ vẫn là nghe có chút mơ hồ.

Vấn đề là người một nhà tại dương gian, ngày thường cũng tiếp xúc không đến cái này chút, còn Minh giới... Thật có Minh giới sao?

"Ngươi đây? Ngươi là thế nào ký kết?"

Hắn vội hỏi.

"Đốn ngộ."

Thần Diệc cũng không quay đầu, "Một ngày đốn ngộ, giật mình hồn phách có thể ly thể, vô sự tự thông lục đạo quỷ pháp."

Từ Tiểu Thụ thầm mắng một tiếng cẩu tặc.

Đây thật là hoàn toàn không cho phàm nhân chừa chút đường sống đi.

Dựa vào đốn ngộ có thể ngộ ra đến một vật, còn vừa vặn xuất hiện hồn phách ly thể tình huống, xác suất này... Phải đợi đến ngày tháng năm nào đi!

"Có hay không cái gì thực tế đường đi? Ngươi cái này đốn ngộ phương pháp, quá nhẹ nhàng..."

"Vừa rồi đã nói ba cái phương pháp."

"Phàm là ba cái kia không phải càng tung bay, ta đều không đến mức hỏi ngươi ngộ thế nào!"

Từ Tiểu Thụ gấp đến độ muốn đánh người.

Thần Diệc tựa hồ lặng đi một chút.

Nhưng rất nhanh, hắn cái cằm một điểm.

"Có!"

"Gì pháp?"

"Nắm giữ Địa Ngục Đạo, có thể mở Địa Ngục Chi Môn, triệu hoán Quỷ Môn quan, giống như lấy đồ trong túi!"

"..."

Từ Tiểu Thụ sinh lòng dự cảm không ổn, "Cái kia, như thế nào nắm giữ Địa Ngục Đạo?"

"Nắm giữ Ngạ Quỷ Đạo."

?

Từ Tiểu Thụ lập tức người đều tê.

Hắn thậm chí không nhìn ra, Thần Diệc là tại cái này trang trọng nghiêm túc thời khắc nói đùa, hay là tại nghiêm túc làm trả lời.

Cái này mẹ nó không phải một cái vòng lặp vô hạn sao?

Nhưng Thần Diệc lần này quay đầu lại, biểu lộ của hắn tự nhiên như vậy, phảng phất là đang nói "Tại sao chúng ta phải xoắn xuýt đơn giản như vậy nhập môn vấn đề".

Không có một chút điểm chuẩn bị...

Thần Diệc một thanh chép qua trên tay hắn linh hồn thánh dược, nuốt vào bụng, nhảy lên vọt vào Quỷ Môn quan bên trong.

Cùng một thời gian, Từ Tiểu Thụ trong đầu, lại nhiều thêm lôi âm cuồn cuộn:

"Linh nhục người, hư thực vậy."

"Người một trong niệm, sinh tại linh hồn, có thể khống chế nhục thân...

"Người một trong niệm, như gửi nhục thân, thì khống linh hồn..."

"Này một trong đạo, hư thực chuyển đổi vậy!"

"..."

Từ Tiểu Thụ chân đạp linh đạo bàn, không dám tiếp tục trì hoãn, khế nhập Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái.

Cái này linh nhục hư thực mà nói, xác thực rất có triển vọng, có chút cùng loại Tị Nhân tiên sinh dạy qua Hồng Mai Tam Lưu Hoa Rụng Giới.

Chỉ bất quá một kiếm kia, là đem ý niệm thế giới cùng chân thực thế giới, tiến hành hư thực chuyển đổi.

Ngạ Quỷ Đạo thì là nhục thân cùng linh hồn? Cái này, muốn làm sao chuyển đổi?

Suy nghĩ đến tận đây lúc, to lớn quan môn về sau, nhân loại Thần Diệc biến lost, quỷ đói bổ nhào mà ra, nó lớn có thể so sánh Thánh Đế Kỳ Lân.

Trong óc cuồn cuộn lôi âm, chưa từng ngừng qua:

"Cổ võ tu thể, cũng không phải tu thể."

"Tu chi là thực gọi là vì nhục; chiếu ứng trống rỗng, gọi là vì linh."

"Linh nhục hư thực, nhất niệm chuyển đổi; trống rỗng thì doanh, chân thực thì ẩn."

Đây là cái gì đồ vật?

Cái này cũng quá phức tạp đi!

Từ Tiểu Thụ một câu nghe không hiểu, nhưng đầu óc thanh âm không gãy, hắn chỉ có thể cố tự tiếp được, cưỡng ép ký ức: "Ngạ Quỷ Đạo, bữa ăn vạn linh, nuốt vạn pháp."

"Linh pháp giai không, ba ngàn tiêu hóa, đến hóa doanh thực, chỉ còn lại chuyển nghịch."

"Quỷ Môn quan dưới, hư thực điên đảo, làm thông âm dương, đảo ngược linh nhục."

"..."

Một câu tiếp một câu.

Tối nghĩa khó hiểu khẩu quyết, so khảm bộ thiên cơ linh trận còn làm người nhức đầu, liền như vậy một mạch nhét vào Từ Tiểu Thụ trong óc.

Chân đạp linh đạo bàn, Từ Tiểu Thụ nhanh chóng hấp thu, ý đồ tiêu hóa, một mực không có kết quả.

Thẳng đến trông thấy quỷ đói Thần Diệc từ Quỷ Môn quan ra, trên thân ba quang lưu chuyển, đạo vận tự thành.

Cái này như thế huyền diệu, cùng trong đầu cổ võ lục đạo chi Ngạ Quỷ Đạo khẩu quyết từng cái chiếu ứng.

Đến tận đây, Từ Tiểu Thụ có chút hiểu được:

"Lục đạo bên trong Ngạ Quỷ Đạo, đối cổ võ định nghĩa, lại không phải tu thể, mà là tu 'hư' cùng 'thực'...

"Linh hồn vì 'hư', nhục thân vì 'thực'..."

"Mà Ngạ Quỷ Đạo, có thể nuốt không chỉ là linh hồn, còn có tất cả nhưng bị coi là 'hư' đồ vật? Linh, đạo, khí, ý, pháp. 'Hư' vốn không tồn tại, chỉ là đối ứng 'thực' mà sinh, cho nên tự nhiên không có cực hạn, chí cao các loại khái niệm."

"Làm 'hư' thừa đến 'đầy' hoặc là tiếp cận 'đầy' lúc, nếu có thể lợi dụng cỗ lực lượng này, đó là đương nhiên cực kì khủng bố..."

Từ Tiểu Thụ đồng châu rung động, suy nghĩ tách ra, vì loại này cổ võ tư tưởng mà có chỗ động dung, tiếp tục thôi diễn:

"Mà cổ võ giả, lợi dụng lục đạo chi Ngạ Quỷ Đạo, đem vốn gửi lại tại linh hồn niệm, tạm tồn tại ở thể; lại đem vốn là 'hư' linh hồn, thông qua Quỷ Môn quan nghịch chuyển thành 'thực'. Dựa vào cái này hoán đổi thành linh hồn hình thái, cũng chính là quỷ đói."

"Không chỉ như vậy đem đối ứng, vốn là 'thực' nhục thân, vậy liền trở thành 'hư'. Dựa vào cái này có thể dùng cổ võ chân thân, đi tiếp thu cái kia cỗ to lớn, không có hạn mức cao nhất, điên cuồng nhất vậy nhất làm cho người đói khát năng lượng!"

"Cỗ lực lượng này lúc đầu không người có thể lấy mượn dùng, vậy tất nhiên không người có thể lấy tiếp nhận, cho nên muốn sử dụng chi, cổ võ giả tất nhiên nguyên khí tổn hao nhiều, cần thánh dược bổ sung."

"Nhưng cũng chính là cỗ lực lượng này, tại 'hư' trạng thái cường hóa cổ võ giả nhục thân, tiếp theo kích thích 'thực' trạng thái quỷ đói, từ đó đạt được nguyên thủy nhất vậy điên cuồng nhất tăng phúc tác dụng."

"Vẫn là tăng phúc thần hồn, cường hóa thần hồn một đạo các mặt..."

"Khó trách! Khó trách Thần Diệc Ngạ Quỷ Đạo, có thể đánh Bắc Hòe!"

Từ Tiểu Thụ mãnh liệt vỗ đầu một cái, cảm giác trước đây không thể thông ngộ điểm, tại lúc này toàn bộ tan hội nối liền.

"Hiểu!"

"Ta lại hiểu!"

Loại này cổ võ tư tưởng là như thế không hợp thói thường.

Thật nếu để cho Từ Tiểu Thụ một cái người đi suy nghĩ, không biết đến suy nghĩ bao lâu, thậm chí không biết được từ nơi nào có thể bước vào cánh cửa lớn này.

Nhưng hiện nay...

Có Thần Diệc cái kia tối nghĩa khẩu quyết, thêm nữa linh đạo bàn cùng Thiên Nhân Hợp Nhất tại gần như vô thượng hạn cất cao người ngộ tính... Lại có ngộ kiếm Hồng Mai Tam Lưu phía trước, trong đầu có hư thực chuyển đổi khái niệm cùng kinh nghiệm...

Từ Tiểu Thụ như giác ngộ, sớm chiều đắc đạo!

Hắn mãnh liệt siết chặt nắm đấm, trên mặt vẻ kích động, khó mà ngăn chặn.

"Lục đạo, ta phải thứ hai vậy!"

Suy nghĩ mãnh liệt trì trệ, Từ Tiểu Thụ lại ý thức được một cái thập phần nghiêm trọng vấn đề.

"Không đúng, làm sao triệu hoán Quỷ Môn quan tới?"

Quá khó tiếp thu rồi!

Từ Tiểu Thụ đột nhiên khó chịu ngạt thở!

Loại cảm giác này, liền như là phát hiện bên trong thân thể của mình có đại bảo tàng, chỉ muốn mở ra cánh cửa kia, liền có thể lấy trở thành biển... Ách, quỷ đói vương.

Nhưng chìa khóa... Ấy, chính là không có!

"Ký kết hồn khế?"

"Xxx ăn nói suông liền là đốn ngộ, liền là hồn phách ly thể, ngươi ngược lại là nói cho ta làm sao ký a!"

"Ngạ Quỷ Đạo..."

Cung Dương Sơn phía trên, Thánh Đế Kỳ Lân nhìn qua Bạch Hổ Kim hành lực, từ cái kia Thần Diệc hóa thân quỷ đói phía trên xuyên thấu mà qua.

Loại kia cảm giác bất lực, liền như là trước đây Thần Diệc Nhân Gian Đạo một quyền, oanh không trúng hắn Bắc Hòe thần hồn thể bình thường.

Âm dương tương cách! Thế nhưng là...

Cùng loại biện pháp, Bắc Hòe đã thấy qua một lần.

Thần Diệc có thể có hiệu quả một quyền, có thể xé rách hắn thần hồn thể một bộ, đánh cho hắn chỉ còn lại tàn hồn một chút... Thật, còn có thể thành công lần thứ hai sao?

"Vô mưu thất phu."

"Chỉ biết một mực ra quyền, thật tình không biết... Ngươi thần hồn, sôi trào quá độ!"

Thánh Đế Kỳ Lân tròng mắt tồn tại vui đùa, nhẹ giọng vừa cười, tứ chi xiềng xích liền khanh khanh lắc lư.

Quỷ Môn quan bên trong nhảy lên mà ra quỷ đói còn chưa lấn người, Bắc Hòe trên thân phun trào ngũ hành lực.

Như vậy lực lượng, luân chuyển tương sinh, cuối cùng mờ mịt hội tụ, hóa thành tinh thuần Thánh Đế thần hồn lực.

Nó rõ ràng neo định Thần Diệc hóa thân quỷ đói trong chớp mắt ấy thần hồn chấn động, thoáng qua khuếch trương lay động mà ra, mò về năm vực các nơi.

Chỉ một sát, Thánh Đế Kỳ Lân ánh mắt biến đổi.

"Không tại Tử Phật thành?"

"Lại..."

Bắc Hòe đều có chút kinh dị.

Hắn phát hiện, Thần Diệc thần hồn chấn động liên quan đến bản thể, không ở chân trời, đang ở trước mắt, ngay tại Tứ Tượng bí cảnh Nhiễm Mính di chỉ bên trong!

"Trời cũng giúp ta."

Tử Phật thành còn có pháp tắc hạn chế.

Nhiễm Mính di chỉ, còn sót lại lại là trảm thần quan di niệm.

Vì tìm người thừa kế, Nhiễm Mính di niệm bao dung vạn vật, thậm chí tuyên cáo thiên địa tìm người, tự nhiên sẽ không quá nhiều để ý Thánh Đế lực lượng giới hạn.

"Chỉ cần một chút lực lượng, hắn tự sụp đổ!"

Thánh Đế Kỳ Lân động.

Nó không nhìn xông về phía mình mà đến quỷ đói.

Nó hóa ra thần hồn bàn tay lớn, ý đồ cắt đứt Thần Diệc chân thân cùng cái này hóa thân ở giữa thần hồn liên hệ.

Chỉ cần cả hai ràng buộc vừa đứt...

Cái này liền Bán Thánh ý niệm hóa thân cũng không tính quỷ đói, chỉ hội hóa thành lục bình không rễ, tự hành phân giải mà c·hết a? Bắc Hòe im ắng tại cười.

Trước đây vẻn vẹn làm một đạo Thánh Đế ý niệm hóa thân hắn, căn bản vốn không dám thông qua phương pháp này truy tìm Thần Diệc chân thân.

Tin tưởng đối phương thêm chút cảm ứng, thêm chút phản công, mình hẳn phải c·hết không nghi ngờ.

Nhưng có Nhiễm Mính di chỉ hạn chế phía trước, có Thánh Đế Kỳ Lân lực lượng gia trì ở phía sau, mình dù là chỉ còn một đạo tàn niệm, Thần Diệc chân thân dù là có thể phản ngược dòng đến mình, vậy có thể chống đỡ một hai.

Huống chi, Bắc Hòe chưa từng muốn qua chính diện tiến hành tốn công mà không có kết quả giằng co.

Gạt bỏ Thần Diệc phương thức có rất nhiều loại.

Cắt đứt liên hệ, nếu là thoải mái nhất phương thức, cớ sao mà không làm?

"Doanh!"

Hư không vô danh chấn động.

Làm quỷ đói nhào đến Thánh Đế Kỳ Lân trước mặt thời điểm, đối phương cái kia xanh đậm tròng mắt thậm chí không từng có qua run lên, càng thêm không quan trọng né tránh.

Che trời Quỷ Môn quan đột nhiên biến mất.

Cùng hung cực ác quỷ đói động tác vậy đi theo đình trệ, trong mắt đã mất đi thần thái.

"A cái này..."

Từ Tiểu Thụ đang tập trung tinh thần giẫm lên linh đạo bàn cảm ngộ Ngạ Quỷ Đạo, đột nhiên mộng.

Hắn còn đang suy nghĩ lấy như thế nào ký kết hồn khế, triệu hoán Quỷ Môn quan vấn đề... Quỷ Môn quan, không có?

"Xoát."

Quỷ đói bóng dáng giữa không trung lóe ra, lóe ra.

Đột nhiên, nó quanh thân thần hồn lực phân tán, quỷ đói hình thái biến mất, hư ảo đầu trọc Thần Diệc xuất hiện.

"Hư Tượng?"

Thánh Đế Kỳ Lân miệng nói tiếng người, nhiều một chút kinh hãi.

Bắc Hòe đã nhìn qua một lần Hư Tượng, đến tận đây lại vẫn còn có chút không thể tin được, vừa rồi cho đủ mình như thế áp lực, thật sự là một cái Hư Tượng. Lần này, Thần Diệc không thể nào ngụy trang.

Luyện linh một đạo Hư Tượng, lại vẫn có thể cùng cổ võ lục đạo như vậy kết hợp, quả nhiên là hiếm thấy suy nghĩ tuyệt diệu!

"Gia hỏa này..."

Linh đạo bàn bên trên, Từ Tiểu Thụ một chút xem, chợt tỉnh ngộ Bắc Hòe rốt cuộc là làm cái gì, mới làm cho Thần Diệc Ngạ Quỷ Đạo vô công mà tán Bắc Hòe, đúng là sớm liền đang chờ cái này Ngạ Quỷ Đạo!

Đợi đến Thần Diệc Hư Tượng thần hồn chấn động xuất hiện lúc, trực tiếp lựa chọn một tay rút củi dưới đáy nồi!

...

Trở ngại người, rốt cục tiêu nát.

Thánh Đế Kỳ Lân tròng mắt mà xuống, nhìn qua trước người không người Từ Tiểu Thụ, như là thấy được mất đi hàng rào bảo hộ con cừu nhỏ.

Về phần con cừu nhỏ thủ hộ phía dưới mèo trắng nhỏ...

Dễ như trở bàn tay!

"Ngươi thần hồn, đang sôi trào."

Làm cái này một đạo trêu tức âm thanh từ thiên khung bay xuống thời điểm, Từ Tiểu Thụ đột nhiên giật mình, thu liễm toàn bộ cảm xúc.

Thần hồn chi đạo, khó lòng phòng bị!

"Meo ô..."

Tham Thần nằm sấp tại chủ nhân trên đỉnh đầu, yếu ớt kêu một tiếng.

Lấy nó chi linh trí, sớm đã nhìn ra đầu này to lớn quái vật một sừng, mục tiêu chính là mình.

Mà chủ nhân, chính là mình cuối cùng thủ hộ!

"Meo?"

Tham Thần còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, chỉ cảm thấy mình bay, bị chủ nhân bắt được trong tay .

"Ngươi mong muốn nó?"

Từ Tiểu Thụ nắm lấy mèo trắng nhỏ, nhếch miệng vừa cười.

"Meo!"

Tham Thần xù lông.

Nói xong thủ hộ đâu?

Làm sao cái này muốn bán ta meo?

Thánh Đế Kỳ Lân lại ánh mắt bình tĩnh, không nói nữa, chỉ là đạm mạc nhìn chăm chú lên phía dưới nhỏ yếu sâu kiến một lần khẽ động.

Nhân tính, tóm lại như thế.

Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại qua đi, làm ý thức được mình lại cũng vô lực xoay chuyển trời đất, tự nhiên lựa chọn khuất phục.

Nhưng là lần này...

"Từ Tiểu Thụ, ngươi không còn hội có cơ hội."

Kỳ Lân miệng nói tiếng người, sát cơ nghiêm nghị.

"Cái gì cơ không cơ hội, ta có nói qua muốn đem Tham Thần đưa ngươi sao, Thánh Đế cũng làm nằm mơ ban ngày, vậy hội muốn cái rắm ăn?"

Từ Tiểu Thụ ha ha cười to, một thanh đem Tham Thần nhét vào ngực bên trong.

Kỳ Lân khẽ giật mình.

Đã thấy phía dưới nhỏ yếu sâu kiến, bỗng nhiên trở tay sờ mó, móc ra một viên cái gì đồ vật... Thông tin châu?

Sắp c·hết đến nơi, thông tin châu?

Dưới mắt sinh tử một cái chớp mắt, hắn còn gửi hi vọng ở có thể để đến người thế nào, ngăn cơn sóng dữ?

"Cho ta cơ hội?"

Từ Tiểu Thụ nắm lấy thông tin châu, không nghĩ tới Thánh Đế Kỳ Lân lại sẽ chờ đợi.

Hắn còn tưởng rằng cần lại dùng Thời Tổ Ảnh Trượng, hung hăng gõ cái này độc giác Kỳ Lân một búa.

Thánh Đế Kỳ Lân bốn trảo khẽ động, rất nhanh đã ngừng lại động tác, bờ môi một trương:

"Bàn giao a."

Bàn giao di ngôn sao...

Lúc này, ngươi ngược lại là lộ ra rộng lượng...

Từ Tiểu Thụ nghẹn ngào vừa cười, lại là hào không kh·iếp sợ đón nhận cái kia Thánh Đế Kỳ Lân xanh đậm hai mắt: "Nhớ kỹ giờ phút này."

"Ngày khác như lại gặp nhau, ta sẽ để cho ngươi Bắc Hòe chân thân, vậy có như vậy 'bàn giao' thời gian."

Nhưng là dưới mắt, tuyệt không phải là bàn giao di ngôn.

Từ Tiểu Thụ nhấn thông liên lạc.

Dù sao cũng là Thánh Đế Bắc Hòe, dù sao mình trước người lại cũng không có người thủ hộ.

Hắn chỉ là muốn tại cuối cùng này phản kích trước đó biết, đến cùng phía sau mình, có hay không còn đứng lấy một ít người .

Nếu có, vì sao còn không xuất hiện!

"Bĩu..."

Thông tin châu thông.

Thông đến rất nhanh, phảng phất đối diện sớm liền đang chờ đợi cái này một trận liên lạc, vậy kịp thời truyền đến một đạo cười như không cười khàn khàn thanh âm: "A? Là Thụ gia a ~ "

Trên không trung, Thánh Đế Kỳ Lân nghe tiếng hai mắt bỗng nhiên ngậm lên, thiên địa khí cơ cũng vì đó ngưng kết.

Nó vô ý thức mong muốn hướng xuống nhào, ngăn chặn hết thảy hậu hoạn.

Nhưng lại kịp thời ngừng, trở về mây trôi nước chảy, khống chế hết thảy thái độ.

Dù là mấy chục năm không thấy, Bắc Hòe nhớ kỹ đạo thanh âm này chủ nhân vì ai ..

"Bát Tôn Am?"