# Chương 1384: Căn nhà nhỏ bé nơi giấu đại đạo, đồ văn giao hòa diễn tân sinh

Thiên Tang Linh Cung.

Bóng đêm mê ly, bên bờ hồ Nga bờ xa xa có ba đạo thân ảnh đi tới.

Khi đi lướt qua bên người mấy tên hậu thiên luyện linh sư lẻ tẻ, cho dù tiếng bước chân khá lớn, cũng không khiến những người đang tu luyện kia ngoái đầu nhìn lại.

"Ca ca, đây chính là địa bàn của Tang lão nhị sao..."

Thuyết Thư Nhân váy đỏ đỡ lấy Bát Tôn Am, nghe tiếng ếch kêu gió thổi, tâm tình không khỏi dao động vì bóng đêm tĩnh mịch này.

Thật là một phương thế ngoại đào nguyên!

Nơi này quá đỗi an bình, quá đỗi tốt đẹp, tuyệt đối là một nơi không tranh quyền thế.

Người vừa tiến vào nơi này, đến cả thần hồn cũng được buông lỏng, còn về cái gọi là đại đạo chi tranh kia, chỉ nghĩ đến thôi cũng đã thấy mệt mỏi rồi!

"Đây cũng là nơi Thụ gia bắt đầu tu đạo."

Ở một bên khác, lão giả Liễu Trường Thanh cũng thở dài một tiếng dài, hiện tại ý chí thân thể của hắn thực chất là do Huyền Vô Cơ chủ đạo.

Bát Tôn Am giữ im lặng, bước đi trên con đường năm xưa.

Đến một vị trí nào đó, hắn bỗng nhiên dừng bước, chỉ cảm thấy lồng ngực ẩn ẩn nhói đau.

Mà khi đi ngang qua một tên cường giả hậu thiên tam cảnh đang ở trong rừng cây, đối phương vừa vặn đang đột phá, luồng khí tức cuồng bạo kia suýt chút nữa đã lật tung Bát Tôn Am, khiến hắn ngã nhào xuống hồ Nga bờ.

"Ca ca!"

Thuyết Thư Nhân biến sắc, vội vàng tiến lên đỡ lấy, cảnh giới này cũng quá yếu rồi!

Sau trận chiến ở Hư Không đảo, tu vi của ca ca đã rơi rụng xuống luyện linh nhất cảnh, một thân khí cơ giống như khúc gỗ mục tàn héo, đến cả phàm nhân cũng không bằng.

Gió thổi mạnh một chút cũng có thể nhấc bổng hắn lên khỏi mặt đất.

"Luyện linh tứ cảnh."

Bát Tôn Am trầm ngâm liếc nhìn người trẻ tuổi đang khoanh chân dưới đất kia một cái, giơ tay ngăn cản động tác siết chặt nắm đấm định trở mặt đòi lại công đạo của Thuyết Thư Nhân.

Đều đã là cường giả Thái Hư, lại đi so đo cao thấp với một gã hậu thiên, còn thể thống gì nữa?

"Lẳng lặng chờ đợi là được."

Ánh mắt hắn dời trở lại hồ Nga bờ, hai tay vịnh vào lan can bạch ngọc, nhìn ngỗng béo đùa nước, trong mắt thoáng hiện vài phần hoài niệm.

"Kẻ nào đêm tối dám can đảm xông vào linh cung!"

Đúng lúc này, giữa không trung vang lên một tiếng quát lạnh.

Nương theo đó là từng đạo khí cơ lạnh thấu xương của những người áo đen đáp xuống đất, bao vây ba người vào giữa.

Khí tức của những thành viên chấp pháp áo đen này thập phần mạnh mẽ, phần lớn đều là Tiên Thiên đỉnh phong hoặc Tông Sư cao thủ.

Mà người đang giữ chức đại trưởng lão Linh Pháp Các là Triệu Tây Đông thì ngậm một cọng cỏ, bồng bềnh đáp xuống đỉnh cây liễu, di thế độc lập, ánh mắt liếc xéo xuống dưới:

"Thiên Tang Linh Cung hôm nay, chẳng lẽ vẫn còn có kẻ dám... nga?"

Giọng nói của Triệu Tây Đông đột ngột khựng lại, suýt chút nữa là vũ hóa phi thăng.

Bởi vì giờ khắc này, theo tầm mắt hạ xuống, hắn đã nhận ra gã luyện linh nhất cảnh cầm đầu phía dưới, đồng tử cũng dần hiện lên vẻ kinh hãi tột độ, đại khủng bố!

"Lão đại?"

"Lão đại, nói đi chứ!"

"Nói câu thoại kia ra đi, không phải ngươi đã diễn tập rất lâu rồi sao?"

"Đã lâu như vậy không có kẻ nào dám xông vào linh cung, hôm nay vừa vặn có dịp, chúng ta có thể khai vị một chút rồi, kiệt kiệt kiệt..."

Các thành viên chấp pháp từng người đè nén sự kích động trong lòng, truyền âm cho vị lão đại mới này.

Có trời mới biết, sau khi những thân phận như Thụ gia của linh cung, Vô Tụ của linh cung, hay viện trưởng tinh thông không gian áo nghĩa Diệp Tiểu Thiên của linh cung lần lượt bại lộ và phản ra linh cung.

Uy danh của Thiên Tang Linh Cung ở vùng phụ cận đã trở nên đáng sợ đến mức nào!

Thánh cung cũng khó lòng nuôi dưỡng ra được những nhân vật hung hãn như vậy, thế mà một tòa linh cung nhỏ bé lại xuất hiện tới ba người!

Cho nên suốt một khoảng thời gian dài qua, linh cung hôm nay được hưởng thái bình lâu dài, không còn gã giá áo túi cơm nào dám nhúng chàm mảy may.

Điều này khiến cho Linh Pháp Các gần như chỉ còn là cái danh hão.

Những thành viên chấp pháp mới nhậm chức vô cùng khát khao được gặp cường địch để hung hăng giáo huấn đối phương, nhằm phát tiết nỗi buồn bực trong lòng.

Nào ngờ đâu, vị lão đại Triệu Tây Đông vốn uy chấn bốn phương tám hướng trong những buổi diễn tập nhàm chán ngày thường, lúc này lại như một quả bóng xì hơi, đến nửa câu thoại cũng không nói nên lời.

Chính vào lúc tất cả thành viên chấp pháp đang buồn bực, liền thấy vị lão đại mới Triệu Tây Đông hét lên một tiếng đầy hoảng loạn, cuồng loạn hô lên một câu:

"Viện trưởng cứu ta!"

Ấy?

Sao lại không giống với lúc diễn tập ngày thường chút nào vậy?

Câu nói thê lương này vạch phá bầu trời từ ngoại viện, nhiễu loạn cả nội viện, kinh động đến vô số đệ tử đang trắng đêm tu luyện. Khi chúng đệ tử còn chưa rõ thực hư thế nào, ngước mắt lên đã thấy hộ cung đại trận đột nhiên được kích hoạt, lập tức ý thức được có đại địch tập kích.

"Ong!"

Hư không dập dềnh sóng sáng, Tiếu Thất Tu đeo kiếm sau lưng từ trong viện lóe ra, trong nháy mắt đã tới phía trên hồ Nga bờ, khí ý phi phàm.

"Kẻ nào gan to..."

Giọng nói của hắn bỗng trì trệ, động tác trở tay nắm chặt chuôi linh kiếm sau lưng cũng theo đó khựng lại.

Bởi vì trong đồng tử, Tiếu Thất Tu đã nhìn thấy gã nam tử cụt hai ngón tay đang được nam tử váy đỏ nâng đỡ phía dưới.

Bát Tôn Am?

Gia hỏa này đến linh cung làm cái gì!

Những ký ức kinh tâm động phách điên cuồng tuôn trào.

Tiếu Thất Tu theo bản năng há mồm định gọi Tang lão, mới sực nhận ra Tang lão không có ở đây;

Định gọi Diệp Tiểu Thiên, lại nhớ ra Diệp Tiểu Thiên cũng đã "phản cung".

"Kiều Thiên Chi!"

Hắn quát lên một tiếng cuồng hô, hoàn toàn không có tự tin một mình đối mặt với Bát Tôn Am, thậm chí là Thuyết Thư Nhân của Thánh nô, cùng với vị gương mặt mới có khí tức xấp xỉ Thái Hư kia.

Ong!

Trên hư không hiển hiện những đạo linh văn đặc thù.

"A? Ngươi là..."

Gương mặt đầy vẻ nghi hoặc của Kiều Thiên Chi chỉ mới lộ ra một nửa, nửa thân dưới còn đang ngưng thực, bỗng nhiên đồng tử co rút lại. Những đạo linh văn đặc thù trên hư không ngưng trệ, nửa thân dưới của hắn biến mất, nửa khuôn mặt cũng đã ẩn đi, không để lại một chút vết tích nào cho thấy từng tới đây.

"Kiều Thiên Chi!"

Tiếu Thất Tu tức đến mức suýt chút nữa nứt cả gan.

Nhưng lão Kiều đã bỏ chạy, toàn bộ áp lực liền đè nặng lên vai vị nội viện viện trưởng là hắn.

"Ngươi tới đây làm gì?"

Tiếu Thất Tu nhẫn nhịn hết mức, không rút kiếm ra.

Kiếm không rút, người không có cảm giác an toàn; kiếm nếu rút, người lại càng không an toàn. Điều này thật khiến người ta uất ức!

"Ta nhớ kỹ ngươi."

Bát Tôn Am ngẩng đầu suy ngẫm, hồi lâu sau mới mỉm cười, "Nhưng hồi lâu không gặp, ngươi vẫn là nửa bước không... Ùm, hình như có chút tiến bộ?"

Hù.

Nhẫn nhịn một chút, phải nhẫn nhịn một chút!

Bây giờ Tang lão không có ở đây, nếu lại xúc động thì sẽ không có ai dọn dẹp đống hỗn độn chiến loạn cho linh cung nữa.

Tiếu Thất Tu vì đại cục của các đệ tử mà cố nén cơn giận, không trả lời, chỉ lạnh lùng chất vấn: "Ngươi tới đây có mưu đồ gì!"

"Hừ!"

Huyền Vô Cơ đang mang lớp da của Liễu Trường Thanh hừ lạnh một tiếng. Tiếu Thất Tu và Triệu Tây Đông đang cao cư trên không trung bỗng nhiên rầm một tiếng, đồng thời rơi rụng xuống đất.

Bát Tôn Am lúc này mới nhìn thẳng vào hắn: "Ta tìm Diệp Tiểu Thiên."

Diệp Tiểu Thiên?

Triệu Tây Đông sững sờ.

Tiếu Thất Tu cũng sững sờ.

Các thành viên chấp pháp xung quanh lại càng hiện rõ vẻ kinh nghi trong mắt, sau đó thần sắc lại tăng thêm vài phần đề phòng.

Vị cựu viện trưởng Diệp Tiểu Thiên kia cũng câu kết với Thánh nô sao?

"Diệp Tiểu Thiên gã tặc tử kia đã phản bội linh cung, hiện đang bị truy nã, người người đều có thể tru diệt, Thiên Tang Linh Cung chúng ta sao có thể bao che cho hạng người này?"

Tiếu Thất Tu trợn mắt, nghiêm nghị nói.

Bát Tôn Am không nói gì, chỉ liếc nhìn Huyền Vô Cơ một cái.

"Hừ!"

Vô Cơ lão tổ lại xì ra một luồng khí, cũng không thấy có động tác gì, thiên cơ văn hiển hiện trên hư không, các thành viên chấp pháp xung quanh liền cảm giác trong mắt mất đi bóng dáng của Tiếu Thất Tu và tổ ba người dạ kích.

"Ta tìm Diệp Tiểu Thiên."

Bát Tôn Am một lần nữa lên tiếng.

Tiếu Thất Tu ngẩng đầu nhìn biến hóa thiên cơ trên hư không, hít sâu một hơi dài, sau đó chỉ ngón tay về phía sau:

"Ba vị, mời đi bên này."

Nhà cỏ.

Két một tiếng, Kiều Thiên Chi vừa mở cửa, trong mắt liền in hằn bốn đạo thân ảnh.

Da đầu hắn tê dại, rầm một tiếng, vội vàng đóng chặt cửa gỗ lại.

"Tiếu Thất Tu, ngươi cút ngay cho ta!"

Nhưng cửa gỗ đã bị một thanh kiếm kẹt lại.

Tiếu Thất Tu dùng lực đẩy ra, vẻ mặt đầy tức giận nhìn chằm chằm vào lão già tham sống sợ chết bên trong này.

"Ngươi còn có mặt mũi bảo ta cút?"

"Ngươi đến cả lộ diện cũng không dám, cái đồ rùa rụt đầu!"

Kiều Thiên Chi gần như phát điên, trợn to mắt, không thể tin nổi nói: "Ngươi lại dẫn mấy kẻ này tới đây..."

"Bọn họ tìm Diệp Tiểu Thiên."

"Ấy? Vậy thì tốt quá rồi, hắc hắc cáp cáp." Kiều Thiên Chi cười gượng hai tiếng, vội vàng mở rộng cửa, lách người đi ra ngoài:

"Mấy vị, mời vào trong."

Diệp Tiểu Thiên ngây người trước bàn gỗ, đôi đũa trên tay đang kẹp miếng thịt vịt quay béo ngậy cũng theo đó rơi cạch xuống bàn, "Hai người các ngươi..."

Hắn vừa định bỏ chạy.

Bát Tôn Am đã từ ngoài cửa bước vào.

"Tang Thất Diệp xảy ra chuyện rồi."

Diệp Tiểu Thiên đang trôi nổi giữa không trung, nghe thấy tiếng bước chân liền dừng lại, quay mắt nhìn sang, "Vô Tụ của Thánh nô thì có liên quan gì đến ta?"

"Nói chính xác hơn, đồ đệ của Tang Thất Diệp, bằng hữu của ngươi, xảy ra chuyện rồi."

"Từ Tiểu Thụ? Ha ha ha, hắn lại càng có liên quan gì đến ta?"

"Từ Tiểu Thụ là người tình thâm nghĩa trọng, vì cứu sư phụ hắn mà bị vây khốn ở hiểm địa Trung vực..."

Bát Tôn Am thở dài một tiếng, "Hắn quả thực là một kẻ quá trọng tình cảm."

Diệp Tiểu Thiên nghe lời cảm thán không chút cảm xúc này, khóe miệng giật giật: "Hết thảy thì có liên quan gì đến ta chứ?"

"Bọn họ ở Trung vực, chúng ta ở Đông vực, hiện tại có ngự không bay qua cũng không kịp nữa rồi, phương pháp nhanh nhất chính là ngươi!"

"Ha ha ha, các ngươi không có linh tinh để sử dụng khóa vực truyền tống trận sao? Ta có thể tư trợ cho ba người các ngươi một chút."

Diệp Tiểu Thiên cười lớn.

"Lúc đó đã bị tiêu ký rồi."

"Ha ha ha, chẳng lẽ ta là truyền tống trận di động chắc?"

Diệp Tiểu Thiên điên cuồng cười lớn.

"Ngươi chính là truyền tống trận, hơn nữa còn là truyền tống trận duy nhất có thể sử dụng vào lúc này mà không bị khóa chặt!"

Bát Tôn Am khẳng định chắc nịch, trong giọng điệu mang theo vài phần tán thưởng:

"Ngươi đã chứng đạo Thái Hư, là vị đại năng tinh thông không gian áo nghĩa duy nhất đương thời, chỉ cách áo nghĩa Bán Thánh có nửa bước. Đông vực và Trung vực, chỉ nằm trong một ý niệm của ngươi."

"Không chỉ có vậy, tòa linh cung nhỏ bé của ngươi hiện tại có thực lực đủ để bễ nghễ thiên hạ. Bán Thánh không xuất, ai dám tranh phong? Bán Thánh vừa ra, ngươi tự có thể phong thánh!"

Diệp Tiểu Thiên sững sờ.

Lời tâng bốc này quả thực khiến người ta không khỏi ngượng ngùng, lại còn là xuất phát từ miệng của Đệ Bát Kiếm Tiên.

Diệp Tiểu Thiên xác thực đã chứng đạo Thái Hư.

Kể từ khi rời khỏi linh cung, tu thành không gian áo nghĩa rồi chứng đạo Trảm Đạo, con đường luyện linh của hắn rộng mở thênh thang, không hề có một chút bình cảnh nào đáng nói.

Hay nói đúng hơn, cái bình cảnh từng giam hãm hắn ở linh cung suốt mấy chục năm qua, nay sau khi hậu tích bạc phát, đã giúp hắn nhảy một bước hóa rồng.

Ngay cả chuyện phong thánh...

Nói thật, trong tay hắn hiện tại đang có sẵn một viên Bán Thánh vị cách!

Diệp Tiểu Thiên chưa phong thánh chỉ là vì tiền thân của hắn từng là một trong Tứ Tử của Thánh cung, biết được chút nội tình phong thánh nên không muốn nóng vội mà thôi.

"Ta là ta, các ngươi là các ngươi."

Diệp Tiểu Thiên lắc đầu, phân định rạch ròi giới tuyến, hắn tuyệt đối không muốn dính líu vào vòng xoáy giữa Thánh nô và Thánh Thần Điện Đường.

"Ở Nam vực có tộc Hắc Tâm Quả, còn có Bán Thánh Tang Nhân, ông ta chỉ nhìn ta một cái dù chưa từng gặp mặt, liền lựa chọn nhập cục, ông ta rất sáng suốt."

Bát Tôn Am nói.

Diệp Tiểu Thiên nhất thời trầm mặc.

Bán Thánh Tang Nhân, hắn có nghe nói qua.

Bấy giờ đã bị Thánh nô thu phục rồi sao?

"Ngươi từng cùng hành động với Từ Tiểu Thụ, lại có mối quan hệ thân thiết với Vô Tụ, vì tiến vào Vân Lôn sơn mạch còn từ bỏ cả chức viện trưởng linh cung. Thánh Thần Điện Đường đang truy nã ngươi, hôm nay ta lại đích thân tới gặp ngươi..."

Bát Tôn Am cười như không cười, "Ngươi nghĩ xem, ngươi còn có thể đặt mình vào ngoài cuộc sao?"

Diệp Tiểu Thiên há hốc mồm, không nói nên lời.

Hắn nghĩ tới bức thư cuối cùng của Tang lão:

"Vân Lôn sơn mạch, Thánh Nguyên Tinh Thạch."

Chó má Thánh Nguyên Tinh Thạch, đây rõ ràng là bức thư kéo ta xuống nước thì có, thế mà ta còn nghiêm túc, cực khổ đi tìm kiếm khối đá vụn kia, cuối cùng còn bị kéo vào cái nơi chó má Hư Không đảo, phải cửu tử nhất sinh tự mình phá vỡ thời không toái lưu mới thoát ra ngoài được!

Diệp Tiểu Thiên hiện tại chỉ muốn tóm cổ lão đầu Tang lão lại, nhổ sạch số tóc đáng ghét ít ỏi còn lại trên đầu lão!

Sau một hồi trầm mặc dài, hắn bình tĩnh lên tiếng, không hề lộ ra nửa phần nôn nóng trong lòng: "Từ Tiểu Thụ lại đang gây sự ở đâu?"

"Trung vực."

"Đối thủ của hắn..."

"Chẳng lẽ còn có thể là Thánh Đế hay sao?"

Diệp Tiểu Thiên ngẫm lại cũng đúng.

Chỉ là Bán Thánh thì giờ đây cũng không làm gì được không gian áo nghĩa của chính mình.

Nghĩ đến việc mình ẩn cư ở tòa linh cung nhỏ bé này mấy chục năm, khi tái xuất giang hồ trải qua hai trận chiến: một trận ở Vương Tọa cảnh thì đánh không lại Bát Tôn Am, một trận ở Trảm Đạo cảnh thì làm không lại Hoàng Tuyền, suýt chút nữa rơi vào tự bế.

Sau khi lắng đọng suốt bấy lâu, dòm ngó Thái Hư, áo nghĩa viên mạn, chiến lực đã có thể sánh ngang với Bán Thánh.

Không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên phải làm kinh sợ thế gian!

Cái gã Quỷ Nước tinh thông áo nghĩa kia, chỉ cần mình muốn, việc trấn áp gã tuyệt đối không phải là lời nói đùa!

Tâm niệm Diệp Tiểu Thiên lay động, ẩn ẩn có ý định xuất sơn.

Huống hồ, nghĩ đến Hoàng Tuyền, tự nhiên lại liên tưởng đến việc lúc ấy mình còn nợ Bát Tôn Am một cái nhân tình, hơn nữa trên người còn đang mang viên Bán Thánh vị cách do Từ Tiểu Thụ nhường lại, đúng là đã nhận chỗ tốt của người ta, nhân quả vô cùng lớn.

Diệp Tiểu Thiên thở dài một tiếng nặng nề:

"Ta từ chối."

Hôm nay cái thể diện này, ta thà vứt xuống đất!

Ai cũng đừng hòng kéo ta bước vào vòng xoáy Song Thánh!

Bát Tôn Am ngươi có mạnh đến đâu, không gian áo nghĩa của ta muốn chạy, ngươi liệu có thể thực sự bắt giữ hay g·iết c·ết được ta không?

Kiều Thiên Chi từ ngoài cửa bỗng nhiên bước vào, không nói hai lời đưa qua một chiếc trữ vật giới chỉ.

"Cái gì đây?"

Diệp Tiểu Thiên ngẩn ra.

"Ngươi không phải muốn đi cứu Tiểu Thụ sao?"

Kiều Thiên Chi thần thần bí bí nhíu mày, "Bước cuối cùng rồi nha." Bước cuối cùng gì cơ chứ? Diệp Tiểu Thiên mặt đầy mờ mịt.

"Chiếc nhẫn này..."

Vị đạo đồng tóc trắng nghe xong, sắc mặt lập tức đen kịt lại, đẩy chiếc nhẫn ngược trở về, "Ta khi nào nói là ta muốn đi gặp Từ Tiểu Thụ hả?"

"Cái mặt già này của ngươi thực sự vứt bỏ rồi sao?"

Kiều Thiên Chi vẻ mặt đầy khinh bỉ, hắn vốn biết viên Bán Thánh vị cách của Diệp Tiểu Thiên từ đâu mà có.

Thứ đồ chơi này ở Thánh cung cũng cực kỳ khó kiếm, nếu như phong thánh dưới sự chứng kiến của vạn người, cả đời này cũng chỉ đến thế mà thôi.

Từ Tiểu Thụ lại tiện tay chuyển tặng, ân tình lớn như vậy, nhận xong liền quên sao?

"Chậc chậc chậc." Kiều Thiên Chi lắc đầu, vẻ mặt đầy chấn kinh như thể mới nhận thức lại Diệp Tiểu Thiên, vừa nói vừa lùi lại phía sau, cho đến khi lui ra ngoài cửa.

"Chậc chậc chậc..."

Tiếu Thất Tu thò đầu vào từ ngoài cửa, cũng tặc lưỡi hai tiếng rồi rụt đầu về.

"Chậc chậc chậc..."

Thuyết Thư Nhân và Vô Cơ lão tổ tuy chưa rõ thực hư thế nào, nhưng lại rất giỏi nhìn sắc mặt người khác, thấy có người tặc lưỡi liền bắt chước tặc lưỡi theo, rập khuôn như đúc.

Diệp Tiểu Thiên tức đến mức muốn nổ tung lồng ngực.

Hai cái lão già này không hố c·ết người thì không chịu bỏ qua đúng không?

Hắn nắm chặt chiếc trữ vật giới chỉ, cảm giác như đang cầm một hòn than nóng bỏng tay, chiếc trữ vật giới chỉ này chẳng phải đã đẩy ngược trở về rồi sao?

Diệp Tiểu Thiên kinh dị ngước mắt lên nhìn.

Nhưng cửa gỗ khép hờ, sớm đã không thấy bóng dáng cái mặt già của Kiều Thiên Chi đâu nữa.

Trong nhà cỏ, an tĩnh một hồi lâu.

"Vị trí."

Diệp Tiểu Thiên rốt cục cũng ngước mắt lên.

"Kỳ Lân giới, Cung Dương Sơn."

Bát Tôn Am dừng một chút, "Có lẽ vẫn còn ở đó."

"Tứ Tượng bí cảnh?"

Diệp Tiểu Thiên vốn là người của Thánh cung, lại là người xuất thân từ vị trí Khôi thủ kim tháp của Tứ Tượng bí cảnh, nơi đó sao hắn có thể không biết tọa độ?

"Đúng vậy."

Bát Tôn Am gật đầu.

"Từ Tiểu Thụ, chẳng lẽ hắn còn muốn làm nổ tung cả Tứ Tượng bí cảnh hay sao?"

Diệp Tiểu Thiên có chút hoảng hốt.

Hắn đối với Thánh cung là có tình cảm, cũng hiểu rõ Tứ Tượng bí cảnh có tầm quan trọng thế nào đối với truyền thừa của Thánh cung, vội vàng hỏi:

"Bao giờ xuất phát?"

"Còn tùy tình hình."

Bát Tôn Am mỉm cười, quay người bước ra khỏi nhà cỏ, "Hắn nếu xảy ra chuyện, tự nhiên sẽ nhớ tới ta, còn nếu không có chuyện gì..."

Diệp Tiểu Thiên khịt mũi coi thường.

Cái tính khí của Từ Tiểu Thụ, hắn sớm đã sờ thấu từ khi tên đó còn ở hậu thiên luyện linh cảnh giới rồi.

Nơi nào có hắn ở đó, liệu có chuyện gì không kinh thiên động địa xảy ra không?

Bát Tôn Am bước ra ngoài, Linh Cung Tam Tử tự nhiên không dám tụt lại phía sau, sợ đám người Thánh nô làm ra chuyện gì mờ ám ở tòa linh cung nhỏ bé này, đành phải một đường bám đuôi.

Một toán người rời khỏi nhà cỏ, dưới màn đêm vừa lẳng lặng chờ đợi, vừa đi về phía ngoại viện của linh cung.

Khi đã thưởng ngoạn gần hết cảnh đẹp của linh cung, trở lại bên bờ hồ Nga bờ tĩnh mịch.

Huyền Vô Cơ bỗng nhiên quay sang nhìn Kiều Thiên Chi, ý vị thâm trường nói: "Thiên Tang Linh Cung đúng là nơi ngọa hổ tàng long..."

Kiều Thiên Chi sững sờ, "Hì hì" một tiếng rồi nói: "Long bị giam cầm, hổ muốn xuất sơn, tòa linh cung này thì còn lại cái gì chứ?"

"Ngươi là Thiên Cơ thuật sĩ?"

Câu hỏi này của Huyền Vô Cơ ngay cả Bát Tôn Am cũng không khỏi ngoái đầu lại, nhìn kỹ gã Kiều Thiên Chi có dung mạo bất hiển sơn bất lộ thủy này thêm một cái.

"Không phải nha..."

Kiều Thiên Chi trợn tròn mắt, "Thiên Cơ thuật, ta làm sao có tài đức đó."

"Vậy thứ ngươi vừa thi triển rốt cuộc là thủ đoạn gì?"

Thứ Huyền Vô Cơ nhìn thấy trong mắt, tự nhiên là lúc Kiều Thiên Chi xuất hiện một nửa rồi lại thối lui bên bờ hồ Nga bờ, giữa không trung hiển hiện những đạo linh văn đặc thù kia.

Cùng với việc người này âm thầm giở trò lừa bịp, thần không biết quỷ không hay nhét chiếc trữ vật giới chỉ lại cho Diệp Tiểu Thiên bằng một chiêu quỷ dị kia.

Có chút tương tự với Thiên Cơ thuật, nhưng lại không phải.

Thuật pháp Nam vực sao? Xem chừng cũng không giống.

"Linh trận chi đạo."

Kiều Thiên Chi "Hì hì" hai tiếng, tiếng cười vô cùng gượng gạo.

"Ha ha." Sắc mặt Huyền Vô Cơ lạnh xuống, "Vậy ngươi là một vị đại năng linh trận sư cấp Thánh sao?"

"Làm sao có thể chứ? Ta chỉ là một gã trận pháp tông sư tầm thường thôi."

"Đây là để đối phó với Thánh Thần Điện Đường, bày ra trên bề mặt đúng không?"

Huyền Vô Cơ thực sự hiếu kỳ, luồng linh văn đặc thù kia đến cả hắn cũng không cách nào nhìn thấu ngay được, càng nghĩ càng thấy huyền diệu, "Còn sau lưng thì sao?"

Kiều Thiên Chi do dự một chút, bắt chước ngữ điệu của Thụ gia nào đó: "Linh trận... Đại Tông Sư?"

Huyền Vô Cơ: "..."

Hắn nhìn chằm chằm người này một cái, "Tốt cho một gã linh trận Đại Tông Sư..."

Cuộc chờ đợi này kéo dài ròng rã suốt một đêm.

Tính nhẫn nại của mấy người đều cực tốt, cứ đứng bên hồ Nga bờ thưởng ngắm ngỗng béo, không hề có một chút nôn nóng nào, duy chỉ có một người là ngoại lệ.

Tiếu Thất Tu đã đứng suốt một đêm.

Thanh kiếm sau lưng hắn cũng ngân vang suốt một đêm.

Hắn đã âm thầm trấn an nó suốt một đêm.

Cho đến khi những tia nắng ban mai đầu tiên vẩy xuống hồ Nga bờ, sóng nước lấp lánh phá vỡ sự bình lặng của mặt hồ.

Sự do dự và giằng xé kéo dài suốt cả đêm của hắn cũng theo đó vụn vỡ, biến thành sự kiên định tuyệt đối.

"Keng!"

Một tiếng kiếm minh vang lên kinh động bốn phương tám hướng.

Tiếu Thất Tu đứng sừng sững từ xa, rút kiếm chỉ thẳng vào Bát Tôn Am, cảnh tượng chiến đấu năm xưa nơi đây và động tác hiện tại trùng khớp một cách hoàn mỹ.

Kiếm ý ngút trời của hắn rốt cuộc không thể che giấu được nữa, từng tầng từng tầng cuồn cuộn dâng lên, cuối cùng hóa thành một tiếng gầm vang đầy chiến ý:

"Bát Tôn Am!"

Ở bên cạnh, Diệp Tiểu Thiên thở dài một tiếng thướt tha, thần tâm liên kết lên viên Bán Thánh vị cách.

Hắn cũng biết, phàm là một gã kiếm tu thì khi đứng trước mặt vị này, gần như không một ai có thể nhẫn nhịn được.

Dù sao đây cũng là nhân vật danh xưng đỉnh cao nhất của kiếm đạo.

Chín đại kiếm thuật, mười tám kiếm lưu, ba ngàn kiếm đạo, không gì không tinh thông.

Nếu có thể cùng vị này chiến một trận, những phong thái mà có lẽ cả đời này cũng không thể lĩnh giáo được, nhất định có thể kiến thức một hai.

Sáng nghe đạo, chiều c·ết cũng cam lòng.

Lời nói này chính là ám chỉ khoảnh khắc hiện tại!

Chưa nói đến việc bản thân Tiếu Thất Tu vốn đã có chút khúc mắc với Bát Tôn Am, đồ đệ của hắn là Tô Thiển Thiển năm đó còn bị vị này đoạt kiếm, diệt tộc. Có thể nhẫn nhịn được đến lúc này, lão Tiếu đã là người có tâm tính phi phàm rồi.

Nhưng ai cũng biết, Bát Tôn Am đương nhiên không sợ những thứ này, nhưng hậu quả của việc khiêu chiến...

Vết xe đổ của những người đi trước vẫn còn rành rành ra đó.

Diệp Tiểu Thiên tuyệt đối không thể để lão Tiếu xảy ra chuyện.

Nhưng số lượng nắm chắc ít ỏi của hắn cũng chỉ là vào thời khắc mấu chốt sẽ truyền tống người này đi nơi khác mà thôi.

Nhưng liệu có thành công hay không, Tiếu Thất Tu có nguyện ý hay không, đó lại là hai chuyện khác nhau.

"Lão Tiếu..."

Gương mặt Kiều Thiên Chi hiện lên vẻ bi ai cực độ.

Hắn thực sự không thể nào hiểu nổi cái tính khí của đám kiếm tu này, nhân sinh rõ ràng tốt đẹp đến thế, huống hồ đã nhẫn nhịn cả một đêm rồi, nhẫn thêm một chút nữa thì c·ết sao?

"Hạ kiếm xuống đi."

Ngoài dự đoán của mọi người, Bát Tôn Am lại không có một chút gợn sóng nào, càng dường như không có ý định tiếp nhận lời khiêu chiến.

Hắn chỉ chậm rãi xoay người lại, ánh mắt đục ngầu nhìn về phía Tiếu Thất Tu, lắc đầu nói:

"Ta đã không thể ra tay được nữa rồi, cũng không thể vì ngươi mà xuất kiếm."

"Ngươi nếu thực sự muốn xuất kiếm với ta, kẻ đáp trả ngươi sẽ chỉ là bọn họ."

Bát Tôn Am liếc nhìn Thuyết Thư Nhân và Huyền Vô Cơ.

Huyền Vô Cơ thì tỏ ra không quan tâm, hạng tiểu tử miệng còn hôi sữa này hắn đã gặp quá nhiều rồi. Ở nội đảo, biết bao vị Thánh Đế còn không muốn động vào Bát Tôn Am, chỉ có thể nói Thánh Thần đại lục đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp.

Thuyết Thư Nhân không nhịn được lên tiếng: "Ngươi là vị nào thế?"

Hắn thậm chí còn không biết gã kiếm khách tên Tiếu Thất Tu này từ xó xỉnh nào chui ra, sao có tư cách khiêu chiến ca ca?

Tiếu Thất Tu mắt điếc tai ngơ, ánh mắt đỏ quạnh, chiến ý trên người lạnh thấu xương.

Bát Tôn Am lại nhìn ra kiếm đạo của người này quả thực đã có sự biến đổi, hoàn toàn không còn là vị Thiên Tang kiếm tu năm xưa nữa.

"Ngươi nếu thực sự chứng đạo thành công, muốn vì danh tiếng mà chiến, ta đã không còn là đá thử vàng của ngươi nữa rồi, nhưng Thất Kiếm Tiên thì phải."

Bát Tôn Am mỉm cười, vê viên đá trong tay, nhìn về phía hồ Nga bờ.

Sóng nước hồ Nga bờ dập dềnh, trời xanh mây trắng bị phá thành muôn vàn mảnh nhỏ, hắn nhẹ giọng mở lời:

"Từ trong cái hồ này đi ra, gã đốt đàn nấu hạc kia có thể đấu với trời, trở thành chúa tể của bóng tối."

"Từ trong cái hồ này đi ra, Diệp Tiểu Thiên áo nghĩa viên mạn, chứng đạo Trảm Đạo Thái Hư, chỉ cách phong thánh có nửa bước."

"Vẫn là từ trong cái hồ này đi ra, Từ Tiểu Thụ chỉ mới trải qua khoảng thời gian ngắn ngủi một năm rưỡi tuế nguyệt, thành tựu đã sắp vượt qua ngươi rồi."

Bát Tôn Am ngoảnh lại, nhìn về phía Tiếu Thất Tu đang có vẻ ngẩn ngơ:

"Ngươi ở trong hồ, còn bọn họ đã ở ngoài hồ rồi."

"Ngươi tự cho là chứng đạo thành công, coi trời bằng vung, nhưng sau khi hoa trong gương trăng trong nước tan biến, kết cục chính là như thế này."

Thuận theo ngón tay của hắn, tất cả mọi người đều nhìn về phía trung tâm hồ Nga bờ.

Con ngỗng béo trên hồ cúi đầu xuống, cạch một tiếng, ngậm lấy một con linh ngư đang bơi trong hồ, đến cả nhai cũng không thèm nhai, một ngụm nuốt chửng hoàn toàn.

"Rời nước liền c·ết, trừ phi hóa rồng!"

Tiếu Thất Tu ngây người ra, hồi lâu không thể thốt nên lời, không biết từ lúc nào, trường kiếm trong tay hắn đã buông thõng xuống.

Diệp Tiểu Thiên bàng hoàng, lời nói này của Bát Tôn Am há chẳng phải giống hệt như mỗi lần Tang lão đi ra ngoài trở về, đều khuyên bảo bọn họ không nên bảo thủ ở tòa linh cung nhỏ bé này hay sao? Nguyên lai, bản thân mình từ mấy chục năm trước cũng đã có thể đột phá rồi.

Kiều Thiên Chi thất thần, thứ hắn nhìn thấy là hai bức đồ văn đang giao hòa và lồng ghép vào nhau một cách hoàn mỹ, sinh mệnh đang dung hội, lực lượng đang thăng hoa. Đôi mắt hắn bộc phát tinh quang, da đầu từng trận tê dại, mắt càng trợn càng to.

"Thì ra là thế, thì ra là thế."

Không một ai bận tâm đến lão già ngoài năm mươi tuổi bỗng nhiên đốn ngộ ở phía sau này, Huyền Vô Cơ lại đột nhiên có cảm giác mà nhìn về phía Kiều Thiên Chi.

Thân thể Kiều Thiên Chi căng cứng lại, tiếp theo đó vuốt râu, trong tiếng cười hì hì liền thốt ra một câu: "Thì ra là thế nha, thịt ngỗng sở dĩ béo ngậy là vì nó đã ăn sạch linh ngư, ta vừa nghĩ ra một thực đơn mới, từng con ngỗng hóa rồng!"

"Ách..."

Mọi người thoát khỏi ý cảnh huyền bí vừa rồi, sắc mặt chỉ còn lại vẻ cổ quái.

Huyền Vô Cơ nhíu nhíu mày, dời ánh mắt đi chỗ khác.

Bị bệnh rồi.
Chính mình cũng bị bệnh rồi, thế mà lại cảm thấy người này bất phàm.

"Bíp."

Một tiếng động nhỏ vang lên.

Bát Tôn Am mỉm cười lật ra một viên truyền tin châu, nhìn về phía đám người đang có thần sắc khác nhau.

"Tới rồi."