# Chương 1385: Một hạt châu hí tam phương, Cực Hạn Cự Nhân mới bước lên trận

"Thụ gia?"

Khi truyền âm châu đối diện vang lên chất giọng vi diệu của Bát Tôn Am cùng tiếng xưng hô kia, Từ Tiểu Thụ hoàn toàn không nhịn nổi nữa, liền sụ mặt xuống.

"Ngươi đừng gọi ta là Thụ gia nữa, ta không gánh nổi đâu!"

Cái danh xưng quái quỷ này thật sự là khắc tinh của hắn.

Mỗi lần bị gọi một tiếng, y như rằng hắn lại bị hố xuống mười vạn trượng sâu.

Lúc trước gã nói Thánh Đế Kỳ Lân có thể thương lượng, chỉ cần kết thành liên minh, ngày phá Quế Gãy Thánh Sơn sẽ không còn xa.

Thế nhưng vừa mới giáp mặt, trêu chọc phải Thập Tôn Tọa Thánh Đế Bắc Hòe đã đành, hiện tại ngay cả Thần Diệc cũng bị đánh đến mức sinh tử khôn lường, chỉ còn lại một mình hắn trơ trọi.

Bảo vật, cơ duyên chẳng thấy đâu, ngược lại còn rước họa vào thân, dính một thân đầy phiền toái!

Cũng may.

Cũng may truyền âm châu rốt cuộc đã thông.

Bát Tôn Am có thể liên lạc được, chứng tỏ sự tình hẳn là vẫn còn có chút xoay chuyển, phải không?

"Ta gặp được lão bằng hữu của ngươi rồi."

Từ Tiểu Thụ vừa nói vừa liếc mắt nhìn Kỳ Lân đang đứng ở trên cao nhìn xuống, hắn hạ thấp truyền âm châu, dùng linh nguyên che bọc lại rồi cất tiếng.

"Bát Tôn Am nói đã lâu không gặp, tâm tư rất hoài niệm ngươi."

"Hắn còn nhờ ta nhắn lại một câu, hy vọng ngươi nể mặt hắn một chút. Nếu bây giờ thức thời rời đi, ngươi vẫn còn đường lui!"

Từ Tiểu Thụ dùng ngữ khí nửa truyền đạt, nửa uy hiếp mà nói.

Thánh Đế Kỳ Lân đứng im trên không trung hồi lâu, nghe thấy lời ấy nhưng vẫn không hề có bất kỳ động tác nào.

Từ Tiểu Thụ liếc nhìn thanh thông tin bị động, ngoài trừ những dòng "Chịu ảnh hưởng", tuyệt nhiên không thấy các thông báo "Chất vấn" hay "Phỏng đoán" nào hiện lên.

Gã tồi Bát Tôn Am này, lúc trước còn bảo tu vi càng cao thì người ta càng nể mặt ngươi.

Mặt mũi của ngươi đâu rồi?

Đến một cái rắm cũng không bằng!

"Ồ? Là ai vậy?"

Từ trong truyền âm châu vang lên giọng điệu nghi hoặc của Bát Tôn Am, Từ Tiểu Thụ liền cười lạnh bồi thêm một câu:

"Khóc chao chao, ngươi không nghe thấy khắp nơi đều là tiếng khóc tang tóc hay sao, cảnh tượng này không khiến ngươi nhớ đến ai à?"

"Ta đã nói với hắn rằng ngươi muốn đàm đạo một câu, nhưng gia hỏa này hoàn toàn không nể mặt ngươi, còn nói cái gì mà..."

"... Bát Tôn Am? Bọn trẻ con nghịch ngợm, đại nhân như ta há lại rảnh rỗi chơi bời cùng? Ngươi nghe xem, đây có phải lời của con người không? Hắn thậm chí còn coi ngươi như một đứa con nít!"

"Này nhé, ta tuyệt đối không có ý châm ngòi ly gián đâu, ta cũng chẳng biết giữa hai người có ân oán qua lại gì, là bằng hữu hay quân địch. Ta chỉ là nguyên văn thuật lại, có sao nói vậy thôi."

Từ Tiểu Thụ bổ sung thêm một câu để tự chứng minh sự trong sạch của mình.

Hắn đương nhiên sẽ không để lộ thần niệm truyền âm của mình ra ngoài.

Lấy lực lượng của Thiên Tổ và Long Tổ làm kết giới ngăn cách, Bắc Hòe muốn nghe lén đối thoại giữa hắn và Bát Tôn Am cũng có chút khó khăn.

Dù không rõ Bắc Hòe đang chờ đợi điều gì.

Thế nhưng sau một hồi thêm mắm dặm muối, châm ngòi thổi gió, Từ Tiểu Thụ cũng chẳng thèm quan tâm Bát Tôn Am sẽ phản ứng ra sao. Hắn hạ truyền âm châu xuống, lại nghiêm túc "thuật lại" với Kỳ Lân:

"Này nhé, tuy rằng có chút khó nói, nhưng hai bên giao tranh không chém sứ giả, ta nói thêm một câu chắc cũng không quá đáng chứ?"

Thấy Thánh Đế Kỳ Lân vẫn bất động, Từ Tiểu Thụ lại tiếp tục:

"Bát Tôn Am nói, bất thành thánh chung quy cũng chỉ là nô bộc. Mà cho dù có là Thánh Đế, thực chất cái rắm cũng chẳng phải, chỉ cần một niệm là hắn có thể thành tựu."

"Ta giải thích một câu giúp gã nhé, Bắc Hòe tiền bối. Bát Tôn Am hẳn không có ý nói ngươi là thứ chó má hôi thối hay đáng ghét đâu, tính khí của gã xưa nay vốn ngông cuồng như vậy, ta cũng đã nhẫn nhịn gã lâu rồi."

"Hắn còn nói Thánh Đế căn bản không phải là điểm cuối, phong thánh chẳng qua là tự giam mình vào ngục tù, hoặc là không phong, còn nếu đã phong thì phải phong Thần. Hắn bảo ngươi hãy tự lo cho tốt, suy nghĩ lại đề nghị trước đó đi."

Nói đoạn, Từ Tiểu Thụ cẩn thận từng li từng tí bổ sung: "Chính là cái đề nghị nể mặt gã mà rời đi ngay tại chỗ ấy."

Đôi mắt xanh sẫm của Thánh Đế Kỳ Lân vẫn bình lặng như mặt nước hồ thu, hoàn toàn không hề bị lung lay.

Truyền âm châu rất nhanh lại vang lên tiếng của Bát Tôn Am. Gã đương nhiên không nghe được những lời vu oan giá họa của Từ Tiểu Thụ, chỉ nghĩ rằng đối phương đang đối mặt với một hóa thân ý niệm mà thôi.

"Cho dù là hắn, ngươi cũng không cần phải lo lắng, chân thân của hắn không thể tự mình đến đây được."

"Vì chuyện này, ta đã tìm cho ngươi một vị trợ thủ mạnh nhất. Đợi đến khi ngươi lâm vào hiểm cảnh, người đó tự khắc sẽ kịp thời xuất hiện."

Bát Tôn Am còn tìm người trợ giúp cho mình sao?

Lại còn là trợ thủ mạnh nhất?

Trong mắt Từ Tiểu Thụ lóe lên một tia sáng, kẻ có thể ra tay lúc này tất yếu phải là cấp bậc Thánh Đế, liệu mình có quen biết không?

Là vị Thánh Đế nào ở nội đảo Hư Không Đảo, hay là một trong những vị thuộc Thập Tôn Tọa còn lại?

Hương di tuy rằng từng đoán sai một lần, nhưng nàng dù sao cũng đã nói qua, kẻ có thể chống lại Thập Tôn Tọa thì chỉ có Cửu Tôn Tọa mà thôi.

Có chỗ dựa vững chắc, Từ Tiểu Thụ càng thêm không chút kiêng dè, hắn bóp chặt truyền âm châu rồi truyền lời:

"Cái gã họ Bắc kia thật sự không phải là người mà. Ta chỉ muốn hắn nể mặt ngươi một chút, hắn không những mở miệng mỉa mai hai ta, còn ngạo mạn bảo sau ngày hôm nay sẽ tự mình tìm tới cửa."

"Hắn còn nói, còn nói cái gì mà 'Thập Tôn Tọa đã là đỉnh phong rồi', 'Đường xuống dốc đương nhiên đi rất thuận lợi', 'Không chỉ Hư Không Đảo, bốn đại thế gia còn lại bao gồm cả Nguyệt gia, ta cũng sẽ tự mình ghé thăm một chuyến'. Thối hoắc, tóm lại là ta nghe không vô nổi nữa!"

Hạ truyền âm châu xuống, Từ Tiểu Thụ nhìn về phía Thánh Đế Kỳ Lân, dòng suy nghĩ của hắn không hề có một chút hỗn loạn nào.

Hắn chần chừ rất lâu, nét mặt biến hóa phức tạp, cuối cùng ra vẻ ngập ngừng: "Câu này... ta có chút không dám nói."

"Nói!"

Thánh Đế Kỳ Lân rốt cuộc cũng mở miệng.

Câu nói này vừa thốt ra, Từ Tiểu Thụ lập tức biết được Bắc Hòe thực sự không nhìn thấu được tầng bình phong lực lượng của Thiên Tổ và Long Tổ quanh mình.

Hoặc có thể nói, gã căn bản khinh thường việc nghe lén.

Bây giờ gã vẫn chịu chờ đợi, hoặc là vì thật sự nể mặt Bát Tôn Am, hoặc giả là...

Từ Tiểu Thụ nhớ lại Nhiêu Yêu Yêu ở trên vách núi Cô Âm lúc trước, cũng có cái sở thích chờ đợi như thế này.

Có lẽ trong mắt Bắc Hòe, bản thân hắn chỉ là một món đồ bồi thêm, Tham Thần mới là mục tiêu trọng yếu nhất.

Nhưng nếu sau khi bắt được Tham Thần mà còn có thể thuận tiện câu được Bát Tôn Am ra ngoài, thì đó chính là dệt hoa trên gấm.

Không đúng.

Bát Tôn Am hẳn phải là mục tiêu của Đạo Khung Thương mới phải chứ?

Nghĩ đến việc Bắc Hòe giờ phút này xuất hiện ở đây, có khả năng là do Đạo Khung Thương ở phía sau màn sai khiến.

Sự "chờ đợi" lúc này nói không chừng chính là thủ đoạn mà Đạo Khung Thương muốn dùng để đối phó với Bát Tôn Am. Từ Tiểu Thụ lập tức biết mình phải bịa chuyện thế nào tiếp theo:

"Bát Tôn Am nói, họ Bắc kia vừa là người đánh cờ, nhưng cũng vừa là quân cờ. Trong tay gã lão đạo bẩn thỉu kia, Thánh Đế dù có nhảy nhót đến mấy thì liệu có thoát khỏi lòng bàn tay của lão được không?"

"Bị hoài nghi, giá trị bị động +1."

Thế mà thật sự có thể tạo ra dao động tâm lý sao?

Từ Tiểu Thụ mím môi, run giọng nói: "Còn một câu cuối cùng, đánh c·hết ta cũng không dám nói."

"Nói!"

Thánh Đế Kỳ Lân lại hạ xuống một tiếng sấm rống, chấn động trời đất oanh oanh.

Từ Tiểu Thụ khúm núm một hồi lâu, trong đầu chợt hiện lên hình ảnh Tiếu Không Động ở trên Hư Không Đảo, lúc nào cũng bày ra dáng vẻ của lão sư hắn để hù thiên hạ.

Hắn phát hiện ra những ấn tượng của mình về thời niên thiếu của Bát Tôn Am hóa ra đều bắt nguồn từ cái miệng rộng của gã họ Tiếu kia, thật sự là hoang đường.

Rất nhanh, Từ Tiểu Thụ phất mạnh tay áo, ngẩng đầu ưỡn ngực, phảng phất như bị Bát Tôn Am nhập xác, khí thế nuốt chửng vạn cổ mà ngâm lớn:

"Ngày khác nếu thỏa chí lăng vân, dám cười Bắc Hòe bất hào kiệt!"

Thánh Đế Kỳ Lân khẽ chấn động một cái.

Không thể không nói, câu thơ chế này quả thực đã trấn trụ được Bắc Hòe.

Dù là khí thế, ngữ khí, hay cái phong vị ngạo cốt đặc hữu của Bát Tôn Am... thảy đều quá giống, quá nồng nặc!

Bắc Hòe sở dĩ chờ ở chỗ này, chính là vì trước đây khi Đạo Khung Thương mời gã xuất sơn đã từng dặn dò một câu:

"Đến lúc đó nếu Từ Tiểu Thụ lâm vào khốn cảnh, tất yếu sẽ cầu viện Bát Tôn Am. Nếu ngươi rảnh tay, có thể giúp ta một chút lực lượng để lưu kẻ đó lại, chỉ cần hắn xuất hiện."

Kẻ đó, dĩ nhiên là chỉ Bát Tôn Am.

Bắc Hòe còn tưởng rằng Từ Tiểu Thụ dùng truyền âm châu thật sự có thể gọi Bát Tôn Am đến đây.

Nào ngờ tiểu tử này chỉ đóng vai trò truyền lời, bóng dáng người kia đến nửa cái cũng chẳng thấy đâu.

Thế nhưng cái khẩu khí của Bát Tôn Am qua lời gã thuật lại, không khỏi quá mức cuồng vọng!

Thời kỳ Thập Tôn Tọa năm đó thì không nói làm gì.

Mọi người khi ấy cùng ở một cấp bậc, Bát Tôn Am cố nhiên kiệt ngạo bất tuân, không ai có thể áp chế được gã, đó là sự thật.

Nhưng nay đã qua mấy chục năm, phần lớn những người thuộc Thập Tôn Tọa năm xưa vẫn dậm chân tại chỗ, thậm chí có kẻ còn thụt lùi.

Mà Bắc Hòe gã nay đã chứng đạo Thánh Đế, đại đạo sắp thành, chỉ còn thiếu nửa bước nữa mà thôi.

Bát Tôn Am vậy mà còn dám ở trước mặt gã cuồng vọng... Hừ, kẻ này cũng chỉ dám giấu đầu lòi đuôi, đứng trước một đạo hóa thân ý niệm của Thánh Đế mà huênh hoang mà thôi.

Gã có thật sự dám xuất hiện trước chân thân của ta hay không?

"Ta nhớ kỹ rồi."

Đôi mắt xanh sẫm của Thánh Đế Kỳ Lân ngập tràn hàn ý, thanh âm lạnh thấu xương vang lên.

"Hắn còn nói gì nữa?"

Cùng lúc đó, truyền âm châu lại vang lên giọng nói không nghe ra bất kỳ cảm xúc nào của Bát Tôn Am.

Từ Tiểu Thụ hít sâu một hơi, đè thấp giọng nói:

"Hắn nói: Bản đế nhớ kỹ ngươi rồi!"

Ngừng một chút, Từ Tiểu Thụ lại hít một hơi thật sâu, thần tình biểu lộ sự phẫn uất, lạnh giọng châm chọc:

"Hắn còn nói Thánh Nô chỉ là một lũ nịnh bợ, Bát Tôn Am là hạng chuột nhắt giấu đầu lòi đuôi. Ngày khác nếu thỏa chí lăng vân, dám cười Thánh Nô bất hào kiệt!"

Cạch một tiếng.

Biết không thể gọi được Bát Tôn Am đến, Từ Tiểu Thụ hậm hực bóp nát truyền âm châu, cắt đứt liên lạc.

Cái thứ chuột nhắt giấu đầu lòi đuôi!

Nói chính là ngươi đấy!

Cứ việc suy đoán đi, trong mấy câu này câu nào là thật câu nào là giả, cho đáng đời kẻ dám lừa gạt ta!

Hôm nay ngươi dám hại ta, ngày mai Hòe bảo nhà ta liền dám vác đao xông thẳng vào đại môn của Thánh Nô, trực tiếp tìm ngươi tính sổ, cái lão già bẩn thỉu đáng c·hết kia.

Trong lòng Từ Tiểu Thụ suy nghĩ cuộn trào, nhưng hắn nhanh chóng đè nén cảm xúc, trừng to đôi mắt vô tội đầy vẻ thành thật, ném truyền âm châu đi rồi nhìn về phía Thánh Đế Kỳ Lân.

"Nói đi."

"Có chút khó nói."

"Nói!"

Thánh Đế Kỳ Lân vừa dứt lời.

Khóe miệng Từ Tiểu Thụ liền nhếch lên một bên, cơ mặt nhăn nhúm lại như một đóa hoa cúc, bắt chước giống đến từng chi tiết:

"Ôi chao ôi, còn bày đặt bảo ta nhớ kỹ, hắn tưởng hắn là gã lão đạo bẩn thỉu kia chắc, ta còn thèm sợ hắn nhớ thương hay sao? ... Này nhé, Bát Tôn Am nói nguyên văn như thế đấy."

Từ Tiểu Thụ lập tức thu hồi biểu cảm, khôi phục lại dáng vẻ của một chính nhân quân tử. Cảm nhận được ba động thần hồn đang sục sôi của Bắc Hòe, hắn vội vàng phân bua:

"Ta chỉ phụ trách truyền lời thôi đấy nhé, hai nước giao tranh không chém sứ giả!"

Mẹ kiếp, vừa mới truy sát Tham Thần nhà ta, lần này ta không hung hăng gài bẫy, bôi mỡ vào mối quan hệ giữa gã Sôi Trào ca này và lão đạo c·hết tiệt kia thì không phải là ta.

Hôm nay hai nhà Bắc - Đạo các ngươi có vẻ tình thâm nghĩa trọng, khăng khít không rời.

Để xem ngày sau ngươi, Bắc Hòe, có còn dám không chút phòng bị mà tin vào lời gã lão đạo thối tha kia rồi lại tới bắt ta nữa hay không!

Mà một khi Thánh Đế Bắc thị nảy sinh lòng đề phòng, với tính cách đa nghi của gã lão đạo thông minh kia, e rằng không sớm thì muộn cũng sẽ nghi kỵ đến phát bệnh.

Cứ như vậy qua lại.

Hắc hắc, vết rạn trong lòng một khi đã xuất hiện thì vĩnh viễn không bao giờ có thể hàn gắn lại được!

Bắc Hòe thực sự đã bị ngữ khí của Từ Tiểu Thụ làm cho buồn nôn đến cực điểm.

Dù đôi bên ở thế đối lập, gã vẫn dám khẳng định Bát Tôn Am tuyệt đối không phải là hạng người như vậy.

Nội dung câu nói này có lẽ có đến tám phần là thật, nhưng cái ngữ khí điệu bộ này chắc chắn đã bị Từ Tiểu Thụ thêm mắm dặm muối vào rồi.

Tiểu tử này rõ ràng là đang mượn gió bẻ măng để chọc tức gã!

"Nói xong chưa?"

Tuy nhiên, rất nhanh sau đó, ba động thần hồn của Bắc Hòe đã khôi phục lại vẻ bình thường.

"Nói xong rồi."

Từ Tiểu Thụ buông hai tay xuống, thở dài một tiếng.

Bây giờ hắn chỉ biết cầu nguyện cho vị trợ thủ mạnh mẽ của Bát Tôn Am mau chóng xuất hiện, bằng không bản thân hắn chắc chắn sẽ bị truy sát đến mức không còn đường sống.

Di Thế Độc Lập dù sao cũng không thể duy trì mãi mãi, chung quy cũng có lúc phải trở về hiện thực để lấy hơi, ai tai!

"Tự mình động thủ, hay là để ta giúp ngươi."

Ánh mắt Thánh Đế Kỳ Lân khóa chặt vào Tham Thần đang ở trước ngực Từ Tiểu Thụ.

Con Quỷ thú này, gã đoán chắc Từ Tiểu Thụ đã không còn gan dạ giấu nó vào trong tiểu thế giới kia nữa rồi, bằng không nếu thế giới kia bị hủy diệt, hắn lại phải chịu tổn thất lớn.

Từ Tiểu Thụ không đáp lời, mà lựa chọn tung ra chiêu bài cuối cùng:

"Bát Tôn Am bảo chúng ta chờ gã mười lăm phút."

"Bắc Hòe tiền bối, ta có một diệu kế!"

"Lần này ngươi cứ thả ta và Tham Thần đi, mười lăm phút sau, ta sẽ đem lão Bát cùng với đám người đi cùng muốn cứu ta trói gộp lại, dâng tận tay cho ngươi, thấy thế nào?"

Việc phản bội Thánh Nô đương nhiên hắn có thể thốt ra mà không chớp mắt.

Từ Tiểu Thụ thậm chí đã tính toán sẵn đường lui cho mình, suy nghĩ vô cùng mạch lạc mà nói:

"Nhưng sau chuyện này ta sẽ không còn nơi nào để dung thân nữa, không biết Thánh Đế Bắc thị các ngươi... ừm, có thu nhận người không?"

"Ta đối với việc nghiên cứu của ngươi thực sự rất có hứng thú, chúng ta thực chất là cùng một giuộc cả thôi."

Từ Tiểu Thụ tiện tay ném một viên truyền âm châu qua đó.

Nhìn qua, hắn căn bản không giống kẻ đang ở thế yếu, ngược lại giống như chủ nhân của cuộc chơi, có thể nắm giữ sinh tử của Thánh Đế Kỳ Lân vậy.

"Không cần phải trả lời ta ngay đâu."

"Khi nào có đáp án, cứ thông qua viên truyền âm châu này mà liên lạc với ta."

Thủ đoạn bẩn thỉu này tự nhiên là hắn học mót được từ gã lão đạo kia.

Từ Tiểu Thụ về khoản làm người ta ghê tởm thì có thừa kinh nghiệm, vừa học được liền đem ra dùng ngay, gieo rắc mầm mống nghi kỵ cho đối phương.

Viên truyền âm châu vẽ nên một đường vòng cung tuyệt mỹ trên không trung, chuẩn xác không sai lệch lao thẳng về phía miệng của Thánh Đế Kỳ Lân, mưu đồ muốn chen vào giữa kẽ răng của gã, để hắn có thể tự lừa dối bản thân rằng đối phương ngậm lấy tức là đã chấp nhận.

Thế nhưng, chẳng thấy Thánh Đế Kỳ Lân có bất kỳ động tác nào, viên truyền âm châu vừa áp sát phạm vi quanh người Kỳ Lân liền giống như bị một lực trọng trường khủng khiếp gia tốc, lao thẳng xuống mặt đất.

"Bạch."

Một tiếng động khẽ vang lên.

Truyền âm châu vỡ nát, dứt khoát vô cùng.

Cung Dương Sơn đột ngột rơi vào không gian tĩnh lặng.

Bầu không khí ngưng trệ lại, nhưng Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không cho rằng đó là sự ngượng ngùng. Chỉ cần bản thân hắn không cảm thấy ngượng, thì kẻ ngượng ngùng chính là... viên truyền âm châu kia mà thôi.

Mười lăm phút?

Bắc Hòe thực sự không rõ đây chỉ là lời nói dối vô căn cứ hay là quỷ kế hoãn binh của Từ Tiểu Thụ.

Điều gã để ý là, trong vòng mười lăm phút ấy, Bát Tôn Am liệu có thật sự tới đây không?

Nhưng đó là chuyện của Đạo Khung Thương, không liên quan gì đến gã.

Bắc Hòe căn bản không có một chút dục vọng nào trong việc đối đầu hay bắt giữ Bát Tôn Am, kẻ đó dù sao cũng không phải là Quỷ thú.

Thậm chí nếu không có sự xuất hiện của Từ Tiểu Thụ từ trước, lúc này gã đã không cần phải đối phó với Thần Diệc, càng không cần phải gửi gắm ý niệm vào thân xác của Thánh Đế Kỳ Lân.

Giờ phút này, gã cớ sao phải bán mạng vì Đạo Khung Thương chứ? Gã lão đạo kia thậm chí còn đang tính kế lên đầu gã nữa kìa.

"Ầm ầm!"

Sức mạnh Ngũ Hành của Thánh Đế cuộn trào, đập tan thế cân bằng tĩnh lặng ngắn ngủi, khiến cho không gian xung quanh một lần nữa vỡ vụn.

Từ Tiểu Thụ đã không chịu chủ động giao ra Tham Thần, Bắc Hòe chỉ có thể tự mình ra tay đoạt lấy.

Thậm chí không cần phải trục xuất không gian, Thánh Đế Kỳ Lân vừa vung một trảo xuống, Tứ Tượng phong ấn đang giam cầm thân thể gã liền nới lỏng thêm mấy phần.

Thanh Long Mộc, Bạch Hổ Kim, Chu Tước Hỏa, Huyền Vũ Thủy, Kỳ Lân Thổ... Ngũ hành dung hội tương sinh, hóa thành một đạo quang mang ngũ sắc vô cùng rực rỡ dưới móng vuốt, thô bạo trấn áp xuống.

Đạo tắc nổ tung, thời không hỗn loạn.

Dưới đòn công kích này, ngay cả Bán Thánh cũng phải vô xứ dung thân, huống chi Từ Tiểu Thụ chỉ mới ở cảnh giới Vương Tọa?

"Bị khóa chặt, giá trị bị động +1."

"Chịu ảnh hưởng, giá trị bị động +1."

Đôi mắt Từ Tiểu Thụ khẽ động, trong con ngươi tràn ngập thần thái rực rỡ, rõ ràng hắn đã kích hoạt trạng thái "Thần Mẫn Thời Khắc", cưỡng ép đề cao khả năng phản ứng của bản thân.

Một trảo này của Kỳ Lân mang đến mối đe dọa cực kỳ khủng khiếp!

Dòng thông báo "Bị đánh lén" vốn dĩ phải xuất hiện nay đã không còn thấy nữa.

Điều này đồng nghĩa với việc dưới trạng thái Thần Mẫn Thời Khắc, Từ Tiểu Thụ hoàn toàn có thể theo kịp tốc độ kinh hoàng từ một kích của Thánh Đế Kỳ Lân.

"Cần gì phải thế chứ..."

"Cớ sao cứ phải bức ta ra tay?"

Hắn buông một tiếng thở dài trầm thấp, Từ Tiểu Thụ không còn giữ lại chút lực lượng nào nữa, thân hình hắn đột ngột cao lên hàng trượng, không còn duy trì hình thái của nhân loại.

Đối mặt với một vị Thánh Đế thuộc Thập Tôn Tọa, nếu thực sự phải đơn độc chống chọi, áp lực quả thực lớn như thái sơn áp đỉnh.

"Cuồng Bạo Cự Nhân!"

Chỉ trong một nháy mắt, kim quang rực rỡ xé toạc bầu trời.

Giống như từ trong một thế giới đổ nát, gã Cuồng Bạo Cự Nhân cao lớn ngang tầm với Kỳ Lân cường thế đăng tràng.

Đối mặt với móng vuốt của Kỳ Lân, Cuồng Bạo Cự Nhân không hề lui bước mà tiến lên, đấm thẳng một quyền vào đạo quang mang ngũ sắc kia.

Ngay khoảnh khắc hai bên va chạm, trạng thái Thần Mẫn Thời Khắc dường như cũng sắp sửa không chịu nổi gánh nặng, linh nguyên trong toàn thân Cuồng Bạo Cự Nhân đã tiêu hao đến mức cạn kiệt.

Thế nhưng đúng lúc này, phía sau gã khổng lồ che trời kia đột nhiên hiện ra một cái đầu thú Thao Thiết đỏ rực như máu, khổng lồ vô song.

"Nuốt Chửng Thiên Địa!"

Ngoạm!

Một ngụm cắn xuống!

Thậm chí chẳng cần quan tâm xem bản thân có thể chuyển hóa được lực lượng Thánh Đế hay không, Từ Tiểu Thụ chỉ liều mạng điên cuồng nuốt chửng, hắn đang tìm kiếm một tia sinh cơ từ trong cõi c·hết.

Móng vuốt của Kỳ Lân sau khi mất đi đạo quang mang vô hình kia liền lập tức giảm bớt vài phần phong mang.

Tất cả các đòn công kích ở hình thái năng lượng thảy đều bị kỹ năng Nuốt Chửng Thiên Địa nuốt gọn trong một ngụm, chuyển ngược vào trong cơ thể của Cuồng Bạo Cự Nhân.

"Bành!"

Lực lượng Ngũ Hành của Thánh Đế tuy đã bị hóa giải.

Thế nhưng móng vuốt thực thể của Kỳ Lân vẫn dội thẳng một lực lượng vạn quân vào nắm đấm của Cuồng Bạo Cự Nhân.

Không cần hoài nghi, kỹ năng bị động thức tỉnh lần thứ nhất căn bản không thể nào ngăn cản được uy thế của Thánh Đế, cho dù lực lượng ngũ hành đã tiêu tán, cho dù Kỳ Lân này có đang ở trạng thái suy yếu đi chăng nữa.

Thân hình Cuồng Bạo Cự Nhân khựng lại, toàn thân lập tức nứt toác ra vô số v·ết t·hương chi chít, năng lượng điên cuồng thất thoát ra ngoài giống như một quả khí cầu khổng lồ bị rách.

Ngay khoảnh khắc cánh tay phải sắp sửa vỡ vụn thành tro bụi, không gian và đạo tắc xung quanh giống như những chiếc lá cây bị thiêu rụi, nhẹ nhàng bay lượn.

"Vô Tụ Xích Tiêu Thủ!"

Lực lượng vị cách cao thâm của Triệt Thần Niệm miễn cưỡng bảo hộ được một cánh tay của Cuồng Bạo Cự Nhân, đồng thời quyền phong hung hãn oanh kích tới.

Hỏa ý nóng bỏng thấu xương xuyên thẳng vào chân trước của Thánh Đế Kỳ Lân, điên cuồng tàn phá gân cốt mạch lạc bên trong, khiến cho đôi mắt xanh sẫm của Kỳ Lân cũng phải co rụt lại.

Thế nhưng.

Quá yếu!

Vẫn là quá mức yếu ớt!

Dù sao đó cũng chỉ là Triệt Thần Niệm do một kẻ ở Vương Tọa Đạo Cảnh thi triển ra, cho dù có thêm nhục thân Bán Thánh gia trì đi chăng nữa.

Trạng thái của Thánh Đế Kỳ Lân dù có kém đến mấy thì gã vẫn là một vị viễn cổ Thánh Thú, ngay cả khi không cần dùng đến năng lượng trị liệu từ Thanh Long Mộc Hành, gã vẫn có thể tạm thời đè ép đòn công kích Triệt Thần Niệm kia xuống.

"Phốc!"

Cuồng Bạo Cự Nhân há miệng phun ra một ngụm, tựa như muốn nôn ra long huyết.

Thế nhưng nhiệt lượng thiêu đốt ngút trời trong cơ thể khiến cho ngụm máu kia vừa mới ra khỏi cơ thể liền lập tức bị bốc hơi sạch sẽ.

Không thể khống chế nổi!

Lực lượng Thánh Đế trong cơ thể quá mức bạo liệt và tràn trề!

Chỉ dựa vào một cái kỹ năng "Chuyển hóa", hắn căn bản không cách nào tiêu hóa nổi một lượng sức mạnh Ngũ Hành của Thánh Đế khổng lồ đến như vậy trong khoảnh khắc.

Ngay khi Từ Tiểu Thụ cảm giác được toàn thân như sắp nổ tung vì đau đớn kịch liệt, khối Long Ngọc ở trước ngực hắn chợt thức tỉnh, nó giúp hắn ngăn chặn đại bộ phận lực lượng chưa kịp chuyển hóa kia, lưu trữ lại rồi lập tức phản phệ ngược ra ngoài.

Đây chính là kế hoạch của Từ Tiểu Thụ!

Dùng lực lượng của ngươi để thành tựu cho ta!

Trong mắt Cuồng Bạo Cự Nhân hung quang đại thịnh, giờ khắc này lực lượng chứa đựng trong Long Ngọc một lần nữa đạt đến mức tràn đầy.

Nhờ vậy, Từ Tiểu Thụ mới có dư lực để dưới trạng thái Thần Mẫn Thời Khắc, một lần nữa kích hoạt thức tỉnh lần thứ hai.

Hắn lúc này ngửa mặt lên trời gầm thét, tiếng vang như sấm dậy, khí thế theo tiếng thét mà cuộn trào, xông thẳng lên chín tầng mây:

"Cực! Hạn! Cự! Nhân!"

Ầm ầm...

Trong đôi mắt xanh sẫm của Thánh Đế Kỳ Lân thoáng hiện lên một tia kinh ngạc.

Bất kể là Bắc Hòe hay bản thân Kỳ Lân, đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy một thứ sinh vật có thể vượt qua cả hình thể của chính mình, thậm chí còn khoa trương hơn cả những sinh vật Hư Không Tùy Tùng kia.

Gã Cuồng Bạo Cự Nhân mang sắc vàng rực rỡ lúc trước đột nhiên biến mất không thấy tăm hơi.

Trước mặt chân trước của Thánh Đế Kỳ Lân bỗng nhiên xuất hiện một khúc xương khổng lồ đang bốc lên hơi nước nghi ngút.

Bắc Hòe vốn là kẻ chuyên nghiên cứu về nhân thể và Quỷ thú.

Gã đương nhiên nhận ra được, đây chính là một khúc xương bánh chè.

Của nhân loại sao?

Không, là của cự nhân!

Thánh Đế Kỳ Lân ngước mắt lên nhìn, phát hiện ra đây hoàn toàn không phải là ảo giác.

Cuồng Bạo Cự Nhân của Từ Tiểu Thụ đã tiến hóa lần thứ hai!

Và lần này, gã chỉ cần đứng sừng sững ở đó, Thánh Đế Kỳ Lân vĩ đại kia vậy mà cũng chỉ cao bằng đầu gối của gã mà thôi!

"Huyết mạch Hư Không Tộc? Không giống."

"Cổ võ lục đạo? Cũng không phải."

"Thiên Tổ sao?"

Bắc Hòe vốn từng nhận được sự tán công của ý chí Thiên Tổ, đương nhiên cũng từng nghiên cứu qua về Thiên Tổ và truyền thừa của Ngài.

Nhưng gã nhận ra, tất cả những thứ đó dường như đều không thể đối ứng với loại lực lượng mà Từ Tiểu Thụ đang bày ra vào lúc này.

Đây hoàn toàn là một hình thái lực lượng mới tinh chưa từng xuất hiện!

Trong nhất thời, ngay cả một vị Thánh Đế như Bắc Hòe cũng rơi vào trạng thái trì trệ tư duy ngắn ngủi.

"Từ Tiểu Thụ rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

"Hù..."

Cực Hạn Cự Nhân khẽ thở ra một hơi.

Luồng hơi thở nóng rực kia quét qua bầu trời cao, gột rửa gần như nửa biên giới của Kỳ Lân Giới, làm tan chảy những tầng mây mềm mại.

Trên bầu trời, một trận mưa rào quái dị mang theo nhiệt độ thiêu đốt bắt đầu trút xuống.

Mưa rơi được nửa đường liền dừng lại.

Bởi vì nó đã bốc hơi thành hơi nước rồi lại bay ngược lên trên.

Mây mù tụ hội, hóa thành mưa rơi xuống, rồi lại thành hơi nước bốc lên, tuần hoàn qua lại không dứt.

Kỳ Lân Giới lâm vào một cái vòng lặp vô cùng quỷ dị.

Sự cổ quái này, dị tượng kinh thiên này đương nhiên khiến cho toàn bộ các luyện linh sư trong Kỳ Lân Giới phải ngước nhìn với vẻ kinh hãi tột độ.

Thế nhưng khi bọn họ nhìn về phía đó, cũng khó có thể nhìn rõ rốt cuộc thứ gì đã xuất hiện ở phương hướng Cung Dương Sơn.

Bọn họ chỉ có thể xuyên qua không gian đang vặn vẹo kia mà nhìn thấy một hư ảnh cao lớn, mờ ảo giống như một vị cự nhân đang khom lưng xuống.

"Đây là cái gì?"

"Cự nhân sao?"

Hai chữ "cự nhân" căn bản không đủ để hình dung loại quái vật khổng lồ như thế này!

Thứ này to lớn đến mức ấy, chỉ cần vung một quyền xuống, chẳng lẽ có thể đập nát một nửa Kỳ Lân Giới hay sao?

Một số ít người từng đích thân trải qua trận đại loạn ở Cung Dương Sơn, nhờ có sức mạnh Thánh Đế của Bắc Hòe mà kịp thời đào thoát ra ngoài, mơ hồ đoán được dị tượng này bắt nguồn từ ai.

Nơi đó đến cả chuột cũng đã chạy sạch, chỉ còn lại có hai tồn tại mà thôi!

Thương Tâm Thánh Đế thì cuối cùng cũng có người từng nhìn thấy, gã đang ký sinh trên thân của Thánh Đế Kỳ Lân, cho nên siêu cấp cự nhân này không thể nào là gã được.

Thần Diệc thì đã không còn ở đó, hơn nữa dù là Nhân Gian Đạo hay Ngạ Quỷ Đạo thì cũng không phải là hình thái này, vậy nên cũng loại trừ gã.

Như vậy, cho dù suy luận còn lại có vẻ hoang đường đến mức nào đi chăng nữa, thì nó cũng là khả năng duy nhất...

"Là vị Thụ gia kia của Thánh Nô sao?!"