# Chương 1386: Bạch cốt phía dưới mịt mù thế giới, Thiên Tổ tay trấn Bắc Hòe

"Đây là thứ quỷ gì?!"

Thiên mạc của Tứ Tượng bí cảnh bị rách ra một vết hổng lớn, đó là tàn tích sau khi Thần Diệc đem Bắc Hòe oanh ra khỏi dị thứ nguyên thế giới lưu lại.

Mà giờ khắc này, cơ hồ tất cả thí luyện giả tại Chu Tước mạch đều có thể nhìn thấy, từ bên trong cái lỗ thủng khổng lồ trên bầu trời kia, đang rủ xuống một cánh tay xương cốt to lớn, trắng muốt thấu kim quang.

Xương trụ từ trên trời treo rủ xuống, phía cuối kéo dài, mở ra năm xiên, các đốt ngón tay rõ ràng vô cùng.

Nhìn qua, thứ này giống như là...

"Tay người?"

"Cự nhân chi thủ?!"

Các thí luyện giả ôm đầu, lòng tràn đầy đầy mắt đều là sự kinh hãi không thể tin nổi.

Chỉ riêng phần cổ tay và bàn tay rủ vào bên trong Tứ Tượng bí cảnh thôi, đã có kích thước to lớn chừng nghiêng trời lệch đất.

Thật khó có thể tưởng tượng, chủ nhân của bàn tay bạch cốt kim ngọc này, bản thể rốt cuộc đáng sợ đến nhường nào.

"Vì sao giới thí luyện lần này luôn xuất hiện những thứ quỷ quái thế này cơ chứ."

"Tại Chu Tước mạch tung hoành một cái cự nhân Thụ gia còn chưa tính, sau đó còn có Thánh Đế Kỳ Lân càng to lớn hơn, cuối cùng đến Thập Tôn Tọa Thần Diệc cùng Bắc Hòe truy sát tới, bây giờ..."

"Bây giờ lại xuất hiện bàn tay bạch cốt khổng lồ này! Đây thật sự là nhân lực có thể chống đỡ sao? Phàm là Bán Thánh tới, cũng sẽ bị một chưởng vỗ thành huyết vụ a!"

"Ta chỉ là muốn tiến vào Thánh cung thôi mà..."

Tất cả mọi người nhìn thấy cảnh này đều bắt đầu suy đoán thân phận chủ nhân của bàn tay bạch cốt kia.

Nhưng nghĩ tới nghĩ lui, ngoại trừ Quỷ thú và Thần Diệc ra, tựa hồ trong thiên địa bao la này, khó có sinh linh nào khác có thể phơi bày ra thể tích "to lớn" đến mức như vậy.

"Thụ gia sao?"

Có người nghĩ tới kim quang cự nhân của Từ Tiểu Thụ trước đó.

Nhưng chính là loại kim quang cự nhân kia, tại dưới bàn tay bạch cốt lúc này, bất quá chỉ như đom đóm so với trăng sáng, không thể sánh bằng.

"Rắc rắc!"

Bàn tay bạch cốt chỉ khẽ nhúc nhích đầu ngón tay một chút, không gian xung quanh liền rắc rắc nứt vỡ.

Rất nhanh, trên đó lưu chuyển ra từng luồng sinh cơ, nhiều thêm một chút linh động độc thuộc về sinh mệnh thể.

Cánh tay khổng lồ này bắt đầu hướng về phía bên ngoài Tứ Tượng bí cảnh rút ra.

"Đi rồi!"

"Phóng ra ngoài rồi!"

"Thật muốn đi ra ngoài xem thử một chút."

Dị tượng từ trên trời rơi xuống này, có thể nói là gãi đúng chỗ ngứa vào lòng hiếu kỳ của đám người!

Đúng lúc gặp giờ phút này vết hổng thiên mạc chưa tự hành tu bổ hoàn toàn, thời không toái lưu thì bị một kích trước đó của Thần Diệc đánh cho đứt gãy.

Những hình ảnh Hải Thị Thận Lâu lờ mờ truyền đến từ các nơi trên Thánh Thần đại lục, cũng không thể ngăn cản trí tò mò của các thí luyện giả.

"Thiên địa ảo giác, thức!"

"Dòm Đường Gương, xuất!"

...

Vốn dĩ là các vị thí luyện giả — những nhân vật chính của Thánh cung thí luyện, giờ phút này đều biến thành những khán giả hưng phấn dị thường, mỗi người bằng vào thủ đoạn của mình đang tìm hiểu ngoại giới đã phát sinh những gì.

Cùng một thời gian, bên trong Thiên tổ tác chiến kênh cũng bắt đầu vang lên những tiếng báo điểm vội vã:

"Trận nhãn số bảy mươi bảy, Chu Hữu vào chỗ, phát hiện bạch cốt chi thủ!"

"Trận nhãn số một trăm mười hai, Chu Tước mạch kinh hiện một cái cự nhân chi thủ, xin chỉ thị!"

"Trận nhãn số chín mươi ba..."

Tại phương vị Chu Tước kim tháp, Ngư Tri Ôn thu hồi ánh mắt, trong tinh đồng vẫn còn lưu lại vẻ kinh hãi tột độ.

Nàng so với bất kỳ ai đều nhìn thấy rõ ràng hơn, trên bàn tay bạch cốt đột ngột xuất hiện vừa rồi, bên trong lưu chuyển đạo văn chấn động, rõ ràng thuộc về một người vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

Quen thuộc, là chỉ Từ Tiểu Thụ.

Xa lạ, là bởi vì ngay cả Ngư Tri Ôn cũng nhìn không ra, trên thân Từ Tiểu Thụ rốt cuộc đã phát sinh cái gì, mới có thể hóa ra bàn tay bạch cốt như vậy.

Trọng yếu nhất chính là...

Sở hữu người tựa hồ đều quên lãng điểm này, nếu như đã là tay, thì trên bạch cốt đáng lẽ phải có huyết nhục chứ?

"Tiến hóa thất bại sao?"

Trong mắt Ngư Tri Ôn lộ ra nhiều thần sắc lo lắng.

Nàng không quan tâm Từ Tiểu Thụ trở nên mạnh mẽ bao nhiêu.

Nàng nhìn thấy chính là Từ Tiểu Thụ tại dưới áp lực của Thánh Đế Bắc Hòe, đã bị thương vô cùng nặng nề.

Sau khi vội vã báo điểm xong, Ngư Tri Ôn nhịn không được hai tay tự hành biến ảo, cũng ở trước người kéo ra một đạo Thiên Cơ Màn Che.

Một giây sau, nàng liền bị cảnh tượng Cung Dương Sơn di chỉ chìm trong đầy trời khói bụi, Thánh Đế Kỳ Lân, cùng với cự nhân bạch cốt to lớn trên đó bày ra làm cho chấn động tâm can.

Khung xương bạch cốt lành lạnh kia tuy ẩn chứa sức mạnh tràn đầy, nhưng giữa các lóng xương đang giãy giụa, ngọ nguậy mưu đồ mọc ra từng khối huyết nhục, quật cường mà đáng thương.

"Từ Tiểu Thụ..."

Lông mi Ngư Tri Ôn khẽ run rẩy, đầu ngón tay siết chặt tà áo.

Trong Thiên tổ tác chiến kênh, truyền ra thanh âm vẫn như trước bình tĩnh của Đạo điện chủ:

"Toàn thể Thiên tổ thành viên nghe lệnh, trấn thủ tại Tứ Tượng bí cảnh, tạm thời không được xuất cảnh, dị thứ nguyên không gian hiện tại chính là tấm khiên tốt nhất để cách ly thánh chiến."

"Nhưng cần chú ý, mật thiết chú ý Cung Dương Sơn chiến trường, thời khắc lưu tâm trạng thái của Từ Tiểu Thụ."

"Một khi hắn biến trở về hình người, nhận bản điện chi lệnh, Thiên tổ thuộc hạ thành viên lập tức bỏ xuống hết thảy công việc tại Tứ Tượng bí cảnh, xuất cảnh bắt người."

Trong nháy mắt, tất cả thành viên Thiên tổ đang hoang mang ở các phương hướng, giống như tìm được chỗ dựa vững chắc, đồng thanh trùng điệp đáp lời.

Từ Tiểu Thụ quả thực mạnh mẽ.

Cự nhân bạch cốt nhìn qua cũng vô cùng khủng bố.

Đến cả Đạo điện chủ đều chính miệng thừa nhận đây là thánh chiến, nói rõ Từ Tiểu Thụ đã phát triển tới chí ít là cấp bậc Bán Thánh.

Nhưng hết thảy hiện tại, xem ra vẫn nằm trong lòng bàn tay của vị đại nhân kia.

Đợi đến khi Thánh Đế Kỳ Lân cùng cự nhân bạch cốt một phương liều chết, hoặc là lưỡng bại câu thương, bọn hắn liền sẽ minh bạch thế nào gọi là ngồi trướng thánh khu, kế quyết sinh tử.

Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp sau!

"Ta... là ai?"

Tại Cung Dương Sơn di chỉ, Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy mình đã ngủ say ròng rã một thế kỷ, lại tựa như chỉ là tinh thần hoảng hốt một chút liền tỉnh lại, khi hắn mở mắt ra, đập vào mắt chính là mênh mông biển mây.

Cùng với dưới biển mây kia, sâu kiến chúng sinh, vạn vật chìm nổi.

"Đây là..."

"Kỳ Lân giới sao?"

Các loại lực lượng trong cơ thể vẫn đang điên cuồng tiêu hao.

Linh lực thiếu hụt, tinh thần lực liền chuyển hóa tới bổ sung; tinh thần lực tổn hao, linh hồn lực liền chuyển hóa qua để đền bù.

Cùng một thời gian, Thiên Tổ lực và Long Tổ lực cũng tham gia vào hệ thống tuần hoàn lực lượng của tự thân.

Dưới sự bổ trợ của "Sinh Sôi Không Ngừng" và "Nguyên Khí Tràn Đầy", góp một viên gạch cho sự "thanh tỉnh" của hắn.

Điều này khiến cho Từ Tiểu Thụ không đến mức sau khi song khai nhị thứ thức tỉnh liền trực tiếp sụp đổ t·ử v·ong.

Mà sau khi ý thức hoàn toàn trở về, Từ Tiểu Thụ cũng minh bạch bản thân đã đánh giá thấp sự mạnh mẽ và hậu quả của việc song khai nhị thứ thức tỉnh.

Sự kết hợp giữa "Thần Mẫn Thời Khắc" và "Cực Hạn Cự Nhân" hoàn toàn vượt xa hiệu quả một cộng một bằng hai, thậm chí vượt qua cả lúc nếm thử tại Hạnh giới, chí ít là ở trạng thái hiện tại, Từ Tiểu Thụ phát hiện phạm vi "Cảm giác" của hắn, cơ hồ đã khuếch trương tới mức đủ để bao phủ toàn bộ Kỳ Lân giới, bất luận một tiếng gió thổi cỏ lay nào cũng đều thu hết vào mắt.

Đồng thời, tâm niệm vừa động, to lớn một giới chi địa, đều nằm trong phạm vi phổ công của mình.

Chính là vị Thánh Đế Kỳ Lân uy thế không thể lay chuyển trước đó, vào lúc này trong mắt Cực Hạn Cự Nhân, bất quá chỉ cao tới đầu gối, hình dáng như hài đồng.

Hạnh giới và Thánh Thần đại lục, chung quy vẫn là có sự khác biệt rất lớn!

Khái niệm "Cực hạn" của Cực Hạn Cự Nhân tại hai nơi hoàn toàn không giống nhau!

Thế nhưng, hậu quả của việc đạt được sức mạnh cường đại, chính là cái giá phải trả cực kỳ nghiêm trọng!

Mặc dù có hai đại tổ nguyên lực tham gia vào tuần hoàn lực lượng tự thân, cho dù trước đó đã dùng "Ăn Như Gió Cuốn" nuốt chửng Thổ hành lực của Thánh Đế Kỳ Lân, nhưng Từ Tiểu Thụ mở ra Thần Mẫn Thời Khắc, lại mở thêm Cực Hạn Cự Nhân, lại cũng chỉ có thể đạt tới một nửa "Cực hạn"!

Cực Hạn Cự Nhân chỉ có khung xương, không có huyết nhục, biến thành một tôn cự nhân bạch cốt!

Dù là như thế, lực lượng tự thân vẫn đang điên cuồng thâm hụt sa sút.

Ước chừng bất quá chỉ vài hơi thở nữa, trạng thái liền sẽ rơi xuống mức không.

Đến lúc đó, di chứng của việc song khai nhị thứ thức tỉnh... Từ Tiểu Thụ đột nhiên rùng mình một cái.

Hắn thậm chí không thể bảo đảm, lát nữa sau khi mình kết thúc nhị thứ thức tỉnh, có thể duy trì được sự thanh tỉnh hay không!

Mà dưới mắt, Thánh Đế Kỳ Lân cùng Bắc Hòe liền đang nhìn chằm chằm vào hắn.

Sau một sát na kinh dị, đối phương thậm chí không cho hắn có dư thừa thời gian để suy nghĩ, để một lần nữa cường hóa.

"Thiên Hòe Pháp Tướng."

Cửu thiên bỗng nhiên buông xuống thánh âm.

Thánh Đế Kỳ Lân song trảo hướng phía trước mạnh mẽ ấn một cái, trên thân cuồn cuộn tuôn ra ngập trời thần hồn lực.

Bắc Hòe bị kinh hãi.

Hắn thực sự vì sức mạnh của Từ Tiểu Thụ mà động dung.

Chỉ là cảnh giới Vương tọa, lại có thể thi triển ra sức mạnh bực này, đủ để địch lại Bán Thánh, thậm chí ẩn ẩn mang đến cho Thánh Đế một chút cảm giác uy hiếp.

Hắn đã công nhận vị hậu bối này.

Bất quá, sau khi định thần lại, Bắc Hòe đồng dạng nhìn ra trạng thái của cự nhân bạch cốt không ổn.

Bằng vào việc ký sinh trên thân Thánh Đế Kỳ Lân lúc này, tàn hồn của đạo Thánh Đế ý niệm hóa thân này của Bắc Hòe, có thể mượn nhờ ngũ hành lực của Thánh Đế để thúc giục một sợi lực lượng của bản tôn.

Hắn làm sao có thể bỏ lỡ chiến cơ tốt đẹp trước mắt, để cho Từ Tiểu Thụ triệt để thi triển ra toàn bộ bản sự?

Chủ quan rồi.

Vừa rồi không nên chờ đợi, Đạo Khung Thương hại ta...

Cảm xúc hối hận hiển nhiên không giải quyết được vấn đề, Bắc Hòe không dám tiếp tục trì hoãn, thức quyết kết thành ấn pháp, nhất thời thánh âm lả lướt, quỷ khí âm sâm làm chấn động bầu trời:

"Thiên Hòe Pháp Tướng, Sâm La Cảnh Giới!"

U linh một tiếng quỷ minh vang lên, lực lượng màu xanh đậm dao động khuếch tán ra ngoài, tràn ngập gần phân nửa Kỳ Lân giới.

Giờ khắc này, vô luận là tình nguyện hay không tình nguyện, một nửa cư dân tại Kỳ Lân giới đều cảm ứng được dị thường giáng lâm.

Bọn hắn khắp cả người phát lạnh, sau gáy sinh gió, nhịn không được phủ phục xuống đất, linh hồn run rẩy dữ dội.

"Đây là cái gì..."

"Cây cối? Quỷ hồn sao? A a a..."

Bên trong Kỳ Lân giới, tại thời điểm đông đảo luyện linh sư ôm đầu đau đớn khóc rống, kêu sợ hãi liên tục.

Hư ảo, âm lãnh, thông thấu, màu xanh đen, từng cây cây hòe giống như quỷ mị trống rỗng xuất hiện, treo lơ lửng những bóng ma nâng đỡ linh hồn.

Lực lượng thần hồn hơi mờ ngưng kết hóa thành kết giới, phong tỏa cả bầu trời, bên trong hòe ảnh uốn lượn, đã hợp thành thái độ của một khu rừng sâm la.

Thân cây hòe rạn nứt như mặt quỷ, già nua tuổi muộn.

Nhánh cây đói khát tận cùng khát máu, muốn hóa thành trường sinh hồn.

Rễ cây buông rủ, theo bản năng liền muốn đâm vào trong linh hồn của vạn vật sinh linh, mưu đồ đại bổ một bữa.

"Hừ!"

Thánh Đế Kỳ Lân hừ lạnh một tiếng.

Bên trong Sâm La Cảnh Giới này, các bóng cây quỷ ảnh hòe thụ khẽ run lên, kịp thời dừng động tác, nhánh cây nhao nhao thò vào trong đại đạo, hấp thu những lực lượng không chủ thể.

Dù cho muốn đối phó Từ Tiểu Thụ, muốn bắt lấy Tham Thần, Bắc Hòe cũng chỉ còn lại một sợi tàn hồn, hắn cũng không đến mức vì thế mà quên đi bản tâm, làm ra chuyện tàn s·át ngược đãi bừa bãi.

Khi những nhánh cây, rễ cây kia buông bỏ những con mồi mỹ vị, theo bản năng quay đầu về phía đại đạo, Bắc Hòe lại một lần nữa lên tiếng.

Lần này, tựa hồ là nhận được sự cho phép, tất cả bóng cây, quỷ ảnh bên trong Sâm La Cảnh Giới đều bừng sáng lên hào quang màu xanh đen, cùng nhau tề tụ ánh mắt nhìn về phía cự nhân bạch cốt.

Toàn bộ Kỳ Lân giới, như là bị bao phủ bởi một tầng sương mù màu xanh mông lung.

Trong sương mù, vô số đôi mắt quỷ mị lóe lên lãnh quang của quỷ hỏa đói khát, phát ra tiếng can minh vang dội chói tai.

Thánh âm của Thánh Đế tàn phá bừa bãi khắp một giới.

Những luyện linh sư nhỏ yếu bị dọa cho run rẩy lẩy bẩy, tè ra quần.

"Đừng g·iết ta mà."

"Ô ô, tha cho ta đi, ta không có tội, ta vô tội... A a a, ta có tội! Ta ngàn không nên, vạn không nên, không nên..."

"Ách ngô."

Thậm chí có người tại chỗ ngạt thở mà c·hết.

Cho dù chưa từng bị bóng cây đâm trúng linh hồn, hấp thu lực lượng.

Nhưng một khi trầm luân vào bên trong biển cảm xúc kia, kẻ buồn bã mà c·hết có, kẻ kinh hãi mà c·hết có, bị lây nhiễm bởi ôn dịch cảm xúc của những người bên cạnh, cùng buồn cùng kinh mà c·hết, lại càng có nhiều hơn!

Mà với tư thái của cự nhân bạch cốt lúc này, Từ Tiểu Thụ thậm chí không cần dùng đến "Cảm giác", đều có thể dùng thượng đế thị giác nhìn thấy, tòa Sâm La Cảnh Giới này căn bản không hề nhằm vào các luyện linh sư tại Kỳ Lân giới, mà chỉ vẻn vẹn hướng về một mình hắn mà đến.

"Hỏng!"

Vô số quỷ mị, bóng cây sau khi nhận được sự cho phép của Bắc Hòe, liền mang theo thế lôi đình vạn quân, đâm thẳng vào bên trong thân thể của cự nhân bạch cốt.

"Xuy xuy xuy xuy..."

Khung xương kiên cố, tại trước mặt thần hồn công kích lại có vẻ như thùng rỗng kêu to.

Khi trong đầu xuất hiện từng đạo thanh âm b·ị đ·âm vào, b·ị đ·âm xuyên, Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy tinh thần cũng vì đó mà chấn động hoảng hốt.

"Nhận công kích, bị động giá trị, +9999."

"Nhận thôi miên, bị động giá trị, +9999."

"Chịu ảnh hưởng, bị động giá trị, +9999."

Trốn không thoát!

Cũng căn bản là tránh không khỏi!

Thứ mà Bắc Hòe nắm bắt chính là khoảnh khắc ý thức hỗn độn của Từ Tiểu Thụ vừa mới thanh tỉnh lại.

Mặc dù có Thần Mẫn Thời Khắc phụ trợ, lực phản ứng cực mạnh, ý thức chiến đấu cấp bậc Thập Tôn Tọa cũng không phải là không có tác dụng, nhưng bị ra tay trước chế trụ, tất sẽ mất đi quyền chủ động! Cực Hạn Cự Nhân lại quá mức to lớn, đây tựa hồ là một cái nhược điểm?

Nhánh cây, quỷ ảnh của Sâm La Cảnh Giới thậm chí không cần phải nhắm chuẩn, chỉ cần hướng vào chính giữa mà đâm, cự nhân bạch cốt liền bị xuyên thủng.

Mà khi Từ Tiểu Thụ muốn thoát thân ra ngoài, linh hồn lại một trận ngọ nguậy, run rẩy, khiến hắn nhịn không được mà run rẩy liên tục vài cái.

"Úc!"

To lớn cự nhân bạch cốt, tiếng kêu kinh thế đầu tiên phát ra không phải là gầm thét, không phải là táo bạo, mà lại là một tiếng rên rỉ cực kỳ sảng khoái.

Quá mức sung sướng!

Liền phảng phất như bản thân đang đặt chân vào thiên đường, tắm mình trong gió xuân, lại được vô số đôi tay mềm mại, tinh tế tỉ mỉ vò vuốt theo từng huyệt khiếu trên thân, cảm giác mỹ diệu không thể nói bằng lời.

Tinh thần thức tỉnh đột nhiên phát động.

Từ Tiểu Thụ kinh hãi hoàn hồn, rốt cục cảm nhận được đây thực chất là nỗi đau đớn linh hồn bị kim châm vạn đao châm chọc, chỉ là đã bị cảm xúc kia che giấu đi mà thôi.

"Những nhánh cây này, đang rút lấy lực lượng của ta sao? Úc."

"Nhưng tại sao lại có thể thoải mái, sảng khoái như vậy... Không đúng, ta bị thôi miên rồi! Những thứ quỷ này đã đem thống khổ đổi thành sảng khoái, tê."

"Thứ mà Bắc Hòe có thể thao túng không chỉ có tâm tình bi thương, mà còn có cái này sao? Ngô! Đâu! Oa ngẫu."

Lực lượng trong cơ thể đang điên cuồng trôi sụt.

Chuyện này quả thực là dậu đổ bìm leo đối với trạng thái uể oải sau khi song khai nhị thứ thức tỉnh.

May mắn thay, "Tinh thần thức tỉnh" chính là thủ đoạn mạnh mẽ nhất để chống lại sự ảnh hưởng của cảm xúc, Từ Tiểu Thụ không đến mức trầm luân vào bên trong biển cảm xúc kia mà chết đi trong sự sảng khoái.

Hắn đang đứng ở trong tình cảnh băng hỏa lưỡng trọng thiên khổ không thể tả!

"Ta... vẫn còn có thể cứu..."

Cực Hạn Cự Nhân quá mức to lớn, dẫn đến sau khi biến thân mục tiêu quá lớn, tránh cũng không thể tránh, giờ phút này sau khi bị các nhánh cây, quỷ ảnh ghim trúng, càng là liên tục rút thân cũng khó khăn.

Cực Hạn Cự Nhân cũng quả thật quá mức to lớn, nó lớn đến mức ngay cả khi Bắc Hòe lấy sức mạnh của Thánh Đế Kỳ Lân để thôi động "Sâm La Cảnh Giới" đủ để bao phủ cơ hồ gần phân nửa Kỳ Lân giới.

Nhưng đối với cự nhân bạch cốt mà nói.

Từ Tiểu Thụ cũng là lúc này mới phát hiện ra, bản thân sau khi biến thân thành Cực Hạn Cự Nhân, là đang ở vào trạng thái khom người.

Khi hắn điều khiển thân thể của mình đứng thẳng dậy, lại lấy đôi mắt cự nhân cúi đầu nhìn xuống, liền nhìn thấy vách tường kết giới màu xanh đen kia chỉ cao chưa tới bộ ngực của mình.

Toàn thân dưới ngực của cự nhân bạch cốt đều b·ị đ·âm xuyên bởi nhánh cây, quỷ ảnh; nhưng sau khi thẳng lưng lên, phần trên ngực và phần đầu lại không hề hấn gì!

Từ Tiểu Thụ cũng vì vậy mà trầm mặc.

Khom người hóa ra lại thành chịu trói sao? Tòa kết giới thiên địa này của ngươi quá thấp rồi!

Phía dưới, Thánh Đế Kỳ Lân chỉ cao bằng đầu gối vừa ngước mắt lên, mới nhận ra sự thật kinh người này. Cự nhân bạch cốt, quá cao! Cao đến mức vượt qua cả cực hạn kết giới!

Chính Bắc Hòe cũng xuất hiện một chút kinh ngạc.

Dùng Thánh Đế lực để thôi động linh kỹ, nhất niệm liền có thể bao trùm toàn bộ Kỳ Lân giới, vậy mà lại không thể hoàn toàn bao bọc được Từ Tiểu Thụ vào bên trong? Thứ này rốt cuộc phải to lớn đến mức nào?

Phải cao đến mức nào cơ chứ?

Loại "ngoài ý muốn" này nếu đặt ở lúc bình thường thì căn bản không tính là ngoài ý muốn, thậm chí không nằm trong phạm vi cân nhắc khi phát động linh kỹ. Thi triển lĩnh vực kỹ, còn cần phải cân nhắc xem có bao phủ hết được thân thể của quân địch hay không sao?

Bấy giờ, chuyện hoang đường như vậy lại thực sự phát sinh!

"Nếu như Từ Tiểu Thụ dùng một chút thủ đoạn, đem toàn bộ thần hồn thu liễm lên vị trí trên bộ ngực..."

Xanh đậm tròng mắt của Thánh Đế Kỳ Lân khẽ run lên.

Trong cảm ứng của Bắc Hòe, các nhánh cây, quỷ ảnh bên trong Sâm La Cảnh Giới đồng thời trì trệ, lực hấp thu cũng theo đó mà dừng lại.

Hiển nhiên, không chỉ chính hắn nghĩ tới phương pháp giải quyết, mà phần ngực và đầu lộ ra ngoài kết giới của Từ Tiểu Thụ, đồng dạng cũng đang duy trì tư duy thanh tỉnh.

"Ha ha ha ha, không nghĩ tới đúng không? Bắc Hòe!"

Trên bầu trời cao, đột nhiên nổ tung một đạo tiếng cười điên cuồng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vị trí trước ngực của cự nhân bạch cốt đột nhiên bừng sáng lên ánh xích kim rực rỡ.

Sau khi muôn vàn hào quang lộng lẫy tập trung vào một thân, bộ vị lồng ngực của cự nhân hóa thành một vầng thái dương chói lọi chói mắt.

Không!

Đó chính là...

"Long Ngọc sao?"

Ánh mắt Thánh Đế Kỳ Lân chấn động kịch liệt.

Khi Từ Tiểu Thụ phát hiện ra lực lượng súc tích bên trong Long Ngọc không cách nào bị rút lấy đi, hắn dứt khoát điên cuồng, hoàn toàn không cho Bắc Hòe thêm cơ hội nào nữa.

Hắn vốn là tính cách thuận nước đẩy thuyền, trả đũa lại, trong chớp mắt đem lực lượng truyền thừa của Thiên Tổ vốn đang tích súc bên trong Long Ngọc chưa thể tiêu hóa hoàn toàn phóng thích ra ngoài: "Thánh Đế mịt mù, Kỳ Lân nhỏ bé hèn mọn, sao dám ngước mắt nhìn lên thần minh?!"

Oanh!

Nương theo một tiếng quát cuồng vọng đến cực điểm này, thiên địa oanh minh rung chuyển dữ dội.

Tòa kết giới đồ chơi xung quanh cự nhân bạch cốt, dưới luồng khí tức tràn đầy của tổ nguyên lực, chấn động run rẩy liên hồi, lung lay sắp sụp đổ.

"Chính là cảm giác này!"

Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên linh quang lóe lên, cuối cùng đã biết tại sao bản thân chậm chạp không thể tiêu hóa được truyền thừa của Thiên Tổ.

Sức mạnh này vốn là để cho Cự Nhân tộc như đám hư không tùy tùng kia tiếp nhận, nhân loại hình thái nhỏ bé như vậy, sau khi tiếp nhận muốn trong thời gian ngắn tiêu hóa, làm sao có thể chứ? Mà lúc này khi lấy hình thái cự nhân bạch cốt để nếm thử chạm vào luồng lực lượng cấm kỵ như vậy, lại giống như nước chảy thành sông.

Lực lượng truyền thừa của Thiên Tổ đang nhanh chóng dung hội vào thân, hợp lại làm một!

"Hống!"

Cự nhân bạch cốt há miệng phát ra một tiếng gầm thét phát tiết điên cuồng, thanh âm phá vỡ tầng mây, lay động khiến núi lở đất nứt khắp Kỳ Lân giới.

"Thiên Tổ truyền thừa, hóa cho ta!"

Bất quá chỉ trong vòng vài hơi thở ngắn ngủi, luồng truyền thừa của Thiên Tổ mà nếu ở hình thái nhân loại có lẽ phải mất tới nửa tháng mới có thể hấp thu xong, nay đã bị tiêu hóa sạch sẽ hoàn toàn.

Xung quanh cự nhân bạch cốt văn quang lưu chuyển, huyết nhục phi tốc kích sinh.

Những nhánh cây, quỷ ảnh đang đâm vào trong cơ thể nó, không những lực hấp thu bị chặt đứt, mà thậm chí dưới nhất niệm của Từ Tiểu Thụ, còn bị đảo ngược hấp thu lại!

"Thiên Tổ truyền thừa..."

"Hắn vậy mà đạt được sao?"

Trong đôi mắt xanh đậm của Thánh Đế Kỳ Lân, chung quy vẫn dâng lên một chút vẻ sợ hãi.

Bắc Hòe nhìn cự nhân bạch cốt đang không ngừng lột xác, tiến hóa kia, cảm giác giống như là tận mắt nhìn thấy vị hư không tướng quân trên Hư Không đảo đang phục sinh, đang giải phóng vậy.

Không!

Thậm chí còn muốn vượt xa hơn thế!

Mà đặc tính của Hư Không nhất tộc...

Thần hồn chấn động của Bắc Hòe đang sôi trào kịch liệt.

Hắn phát hiện ra, sự tình dường như sắp sửa đại hỏng rồi.

Hư không tùy tùng có khả năng không nhìn các công kích thuộc tính năng lượng, thậm chí còn đem chúng hấp thụ vào trong cơ thể để trả lại bổ dưỡng cho tự thân.

Mà Từ Tiểu Thụ chính là kẻ đã tiếp nhận toàn bộ truyền thừa của Thiên Tổ.

"Ngô!"

Suy nghĩ của Thánh Đế Kỳ Lân trì trệ, hừ nhẹ một tiếng đau đớn.

Giờ khắc này, những người tại Kỳ Lân giới nhìn quanh bốn phía, chỉ thấy vô số quỷ mị, hòe ảnh vốn dĩ sau khi hút đầy năng lượng trước đó đã trở nên mượt mà đầy đặn, nay đột nhiên biến thành gầy gò trơ xương.

Liền phảng phất như trong chớp mắt, không chỉ có toàn bộ năng lượng vừa mới hút được đều phải giao trả ngược trở về, mà ngay cả bản nguyên của chính mình cũng bị kẻ khác tước đoạt trộm cắp đi mất.

Mà tên trộm này...

Không! Phải gọi là đại tặc!

Vô số người nhao nhao ngước mắt lên nhìn, bỗng nhiên thông suốt vui mừng.

Tôn cự nhân bạch cốt cao ngất kia, sở hữu một thân tổ nguyên lực, lại hoàn mỹ khắc chế linh kỹ Sâm Lạc Cảnh Giới của Thánh Đế Bắc Hòe.

"Đến đây!"

"Ngươi muốn chiến, liền tới chiến!"

Cự nhân bạch cốt quả thực đã hoàn mỹ thuyết minh thế nào gọi là đắc thế không tha người, cuồng vọng bá đạo, không kiêng nể gì cả.

Nó vung bàn tay lớn ra, dưới sự chú ý đầy kinh hãi của chúng sinh, dưới chân xoáy triển ra một tòa áo nghĩa trận đồ tràn ngập sinh mệnh khí tức giàu có.

"Đây là áo nghĩa trận đồ gì thế?"

Toàn bộ những người tại Kỳ Lân giới đều kinh ngạc đến ngây người.

Ngay cả tàn hồn của Bắc Hòe bên trong Thánh Đế Kỳ Lân, cũng vì những tòa áo nghĩa trận đồ tầng tầng lớp lớp của Từ Tiểu Thụ mà kinh dị khôn cùng.

Sinh mệnh đạo bàn!

Đối với Từ Tiểu Thụ mà nói, thứ này bất quá chỉ là một trong các đại đạo bàn của hắn, lại còn là cái không thường xuyên sử dụng tới.

Giờ phút này xuất ra, chỉ là vì mục đích gia tốc quá trình tu bổ nhục thân cho cự nhân bạch cốt mà thôi.

Mà khi chân đạp trên Sinh mệnh đạo bàn, tiếp dẫn sinh mệnh quy tắc, rút lấy năng lượng của thiên địa, hòa nhập vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất.

Xung quanh lại có thêm lực lượng của Sâm La Cảnh Giới bị Thiên Tổ chi thể thôn phệ tới để tiếp tế cho bản thân.

Ngoài có thiên thời, quanh thân có địa lợi, ta chính là chính nghĩa!

Ba tầng bổ trợ, muốn thua cũng khó.

Kết quả là...

Cự nhân bạch cốt nâng cánh tay lên, huyết nhục từ bả vai xoáy triển sinh trưởng ra, vòng qua cùi chỏ tay, lướt qua các đầu ngón tay, cuối cùng ngưng tụ ra những bắp thịt cuồn cuộn, bảo quang lưu chuyển hóa thành Thiên Tổ chi thủ.

Cánh tay hoàn mỹ không một tì vết như bạch ngọc này, lại lấy các đầu ngón tay làm điểm xuất phát, trải qua quá trình thiêu đốt đạo tắc, nhẹ nhàng khô héo trở về, hóa thành một luồng hắc sắc bơi qua cùi chỏ tay, lại lan đến bả vai, cánh tay phải rốt cục hoàn toàn khô mục, loét bỏng.

Nhưng lực lượng, lại đạt được sự thăng hoa cực hạn nhất!

Tổ nguyên lực, Thiên Tổ chi thủ!

Triệt thần niệm, Vô Tụ Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ!

Giờ khắc này, cự nhân bạch cốt chân đạp áo nghĩa, một tay che trời.

Trong lòng Từ Tiểu Thụ tràn ngập sự ngông cuồng, chí cao hơn trời, hắn rốt cục đã hóa thân thành vị cự nhân chí cao vô thượng nhất trong những huyễn cảnh ngày trước, không chỉ Khí Thôn Sơn Hà, mà thậm chí còn muốn nuốt chửng cả Thánh Đế!

Trong mắt Thánh Đế Kỳ Lân, dưới đáy mắt của Bắc Hòe.

Một kích kia, bàn tay kia, liền như là cả thế giới bị cưỡng ép bóp nhỏ lại một vòng, cùng với lời rầm rĩ cuồng vọng của tên hung đồ kia, hóa ra vầng hào quang rực rỡ vô hạn trong con mắt của hắn.

"Bắc Hòe!"

"Liền để cho Từ Tiểu Thụ ta xem thử một chút, Thánh Đế đương kim thời đại, rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng!"