# Chương 1387: Trầm Thế Chi Thổ phong bạch cốt, đạo ở giữa dưới người đạt đến cực hạn

"Bắc Hòe."

"Để Từ Tiểu Thụ ta xem xem..."

"Đương kim Thánh Đế, rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng..."

Thanh âm cuồng vọng, du dương quanh quẩn, truyền khắp hơn nửa Kỳ Lân giới.

Vô số luyện linh sư đang ngóng nhìn chiến cục trên Cung Dương Sơn, vốn đang run rẩy bần bật dưới Sâm La Cảnh Giới, nghe thấy lời này liền kinh hãi ngẩng đầu, tâm thần đại chấn: "Bắc Hòe?"

"Thập Tôn Tọa Bắc Hòe?"

"Từ Tiểu Thụ?"

"Tân Thất Kiếm Tiên, Thánh Nô Thụ gia — Từ Tiểu Thụ?"

Trong lời nói không che giấu chút nào sự khinh miệt cùng cuồng ngạo, phối hợp với cốt long cự nhân cao lớn che trời kia, lực trùng kích đơn giản là kéo đến cực hạn.

Chưa kể, một câu này của Từ Tiểu Thụ còn tiết lộ ra một thông tin khác:

"Bắc Hòe là Thánh Đế!"

"Đầu Kỳ Lân kia mang chiến lực cấp bậc Thánh Đế? Chính là do Bắc Hòe điều khiển?"

"Trận chiến này không còn là Bán Thánh chiến, mà đã là Thánh Đế chiến?"

Tu sĩ toàn bộ Kỳ Lân giới hoàn toàn ngây dại.

Đây còn chưa phải là điều trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là...

Từ Tiểu Thụ mới vừa chém xuống Bán Thánh Nhiêu Yêu Yêu tại Vân Lôn sơn mạch, còn bị thế nhân nghi vấn là mượn dùng vĩ lực tàn lưu của Thiên Không thành, thực lực bản thân còn chưa đủ. Vậy mà chỉ cách có hơn một tháng, hắn đã không còn thỏa mãn với cấp độ đó nữa.

Hắn muốn khiêu chiến Thánh Đế!

Thậm chí là vượt qua thời đại giao thủ với Bắc Hòe!

"Chuyện này..."

"Làm sao có thể?"

"Chẳng lẽ là si nhân nói mộng?"

Lời cuồng vọng vang vọng Kỳ Lân giới kia cũng đồng thời truyền vào bên trong Tứ Tượng bí cảnh qua lỗ thủng rách nát trên bầu trời.

Nếu nói luyện linh sư ngoại giới có đến chín phần mười chưa thể hiểu hết ý nghĩa của tiếng hét này — bởi vì bị tầm mắt hạn chế, đại bộ phận không cách nào thấu hiểu được chiến lực của Thánh Đế.

Thì bên trong Tứ Tượng bí cảnh, năm vực anh tài với tư cách là người kế thừa Thánh cung tương lai, mới biết rõ kẻ dám ở trước mặt Thánh Đế Bắc Hòe thốt ra câu này rốt cuộc đáng sợ đến mức nào.

Mà điều khiến lòng người cảm thấy chát chúa nhất chính là...

Từ Tiểu Thụ thuộc về thế hệ trẻ tuổi, vốn là một tiểu tử nên cùng tham gia thí luyện trong Tứ Tượng bí cảnh với bọn hắn!

"Hắn ở tuổi này, làm sao có thể cường đại đến mức như thế..."

Thánh Thần đại lục không có thuyết pháp về cực hạn của lực lượng.

Nhưng tất cả thiên tài đồng lứa trong Tứ Tượng bí cảnh lúc này đều cảm nhận được khái niệm về "cực hạn lực lượng".

Chỉ riêng câu nói này.

Dù chưa bàn đến uy lực của nhất kích kia, chỉ riêng khí phách dám đứng trước mặt Thánh Đế mà hô lên như vậy đã đủ chấn động kinh người!

Thế hệ đi trước nhìn vào, cảm thấy bản thân sâu sắc già nua, chân chính chứng kiến thời đại mới giáng lầm.

Thế hệ mới thì tỉnh ngộ ra cảm giác áp bách năm đó khi Thập Tôn Tọa lực áp tất cả thiên tài đời trước, thậm chí là cảm giác áp bách của Đệ Bát Kiếm Tiên: "Từ Tiểu Thụ, nhất kỵ tuyệt trần."

"Các đời nỗ lực cũng khó mà nhìn theo bóng lưng nha!"

"Nhận được chú mục, bị động giá trị, +9999."

"Nhận được cảm khái, bị động giá trị, +9999."

"Nhận được kính sợ, bị động giá trị, +9999."

Trong lòng Từ Tiểu Thụ đã sớm mừng như điên.

Hắn ngày trước từng có một giấc mộng cuồng vọng, đó là đứng tại trung tâm sân khấu của vạn người, đối với tất cả người xem hô lên một câu: "Ta chính là tiên thiên cao thủ!"

Lúc đó, hắn tin rằng kho bị động giá trị có thể tăng vọt vạn điểm.

Giờ đây, hắn đặt chân tới Kỳ Lân giới, tại trước mặt ngàn vạn người xem tự bạo thân phận, không chút giấu diếm.

"Hôm nay ta đã không còn là ta của ngày đó."

"Có được Thiên Tổ truyền thừa, cần gì phải khúm núm, giống như bọn đạo chích chuột nhắt Bát Tôn Am kia, giấu đầu lòi đuôi?"

Từ Tiểu Thụ khí thôn sơn hà, bễ nghễ một giới.

Chiêu trò bộc lộ này của hắn hiện tại không còn nhận về sự nghi ngờ cùng khinh miệt, mà là kính sợ cùng tôn trọng!

Đương nhiên, điều trọng yếu nhất là...

"Bị động giá trị: 6214443."

Số bị động giá trị vừa mới tụt xuống năm chữ số sau khi thêm điểm, chỉ sau một tiếng hét này đã bạo tăng thêm sáu triệu điểm!

Sáu triệu điểm nha.

Đây thậm chí mới chỉ là bắt đầu!

Từ Tiểu Thụ cho dù có tiến vào thời gian huyễn tưởng cũng không dám mơ giấc mộng đẹp đẽ đến mức này!

Thông báo trên bảng tin tức có cực hạn, mỗi lần hiển thị tối đa là "+9999".

Nhưng lượng luyện linh sư của một giới gần như là vô hạn.

Cho dù một người chỉ có thể cống hiến một điểm bị động giá trị, sau đó cảm xúc rất khó chấn động lại.

Nhưng lại không chịu nổi số lượng áp đảo nha!

Tốc độ nhảy thông báo trên bảng tin tức nhanh đến mức Từ Tiểu Thụ bình sinh chưa từng thấy, nhìn mà than thở!

Hắn bảo vệ Tham Thần, vốn có thể bứt ra rời đi, nhưng vẫn muốn lưu lại làm một vố này.

Suy nghĩ trong lòng, ngoại trừ việc xác minh sở học, chẳng phải cũng là vì khoảnh khắc này sao?

"Chỉ một vố này thôi!"

"Làm xong vụ này, ta liền chậu vàng rửa tay, tuyệt đối không làm màu nữa!"

"Bắc Hòe bảo ta phải g·iết ngươi!"

Vô Tụ Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ!

Khi bàn tay khô héo, mưng mủ, tối đen như mực kia ập xuống trấn áp.

Khi trong mắt cốt long cự nhân lóe lên vẻ điên cuồng, nóng rực, thậm chí là sự "mê luyến" không hiểu ra sao.

Người ngoài cuộc dù có rung động đến đâu cũng không bằng nỗi sợ hãi của người trong cuộc là Bắc Hòe lúc này!

"Tổ nguyên lực."

"Vận dụng đặc thù của Triệt Thần Niệm."

"Hẳn là sự kết hợp giữa cổ võ Nhân Gian Đạo và Thiên Tổ truyền thừa trên một cự nhân thể chất đặc thù."

Chỉ với một Vương Tọa Đạo Cảnh nhỏ bé, Bắc Hòe thật không ngờ Từ Tiểu Thụ có thể đem ba loại lực lượng cực hạn này hoàn toàn dung hợp, hình thành nên công kích như thế.

Thiên tưực bực này.

Bắc Hòe phảng phất như nhìn thấy thời kỳ anh tài xuất hiện lớp lớp trong cuộc chiến Thập Tôn Tọa năm xưa.

Chỉ riêng chiêu này hiện tại của Từ Tiểu Thụ, đặt vào cuộc tranh đấu năm đó, nghĩ đến cũng có thể đoạt lấy một ghế vị trí.

Đây là một vị thiên tài vượt thời đại!

Vừa rồi hắn không chỉ là khinh thường, mà là quá mức khinh thường đối phương!

"Thế nhưng..."

"Rõ ràng sở hữu lực lượng như vậy, vì sao trước đó hắn lại sợ ta như sợ cọp, hèn mọn như hạt bụi?"

Không còn kịp suy tư nữa!

Thiên Tổ thủ kia trấn áp tới, mục tiêu nhắm thẳng vào một kẽ hở mà Sâm La Cảnh Giới không thể che giấu trên thân cốt long cự nhân.

Làm sao có thể cho Bắc Hòe cơ hội để suy nghĩ hay chạy trốn?

Hơn nữa hắn là Thập Tôn Tọa cao quý, là Thánh Đế cao cao tại thượng.

Dẫu cho Từ Tiểu Thụ có thể hiện ra chiến lực không thuộc về cảnh giới này, Bắc Hòe lẽ nào lại phải tránh chiến?

Hắn đến nghĩ cũng chưa từng nghĩ qua việc lui bước!

"Ngũ Thế Đế Giới."

Khẽ thốt lên một câu.

Tứ chi của Thánh Đế Kỳ Lân vang lên tiếng xiềng xích vỡ vụn.

Trong thoáng chốc, thiên địa linh khí cuộn trào, tụ hội hóa hình.

Giữa Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ và Thánh Đế Kỳ Lân bỗng xuất hiện ngũ trọng thế giới, ngăn cách thời không cùng quy tắc, kéo dài khoảng cách chiến tuyến.

"Đây là..."

Cốt long cự nhân một tay đè xuống, Từ Tiểu Thụ mắt lộ vẻ kinh nghi.

Hắn nhìn ra được chiêu này của Bắc Hòe có chút bóng dáng của "Tam Thế Ngục Giới", nhưng lại không hoàn toàn giống.

Rõ ràng nhất, "Tam Thế Ngục Giới" là thần hồn linh kỹ, dùng để phòng bị Ngạ Quỷ Đạo của Thần Diệc.

Mà "Ngũ Thế Đế Giới" này lại mượn ngũ hành lực để tụ hội hóa hình, phóng thích thành thế giới, xếp thành một hàng phân biệt rõ ràng, không liên can nhau, chính là vì chuyên môn ứng đối với Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ mà sinh!

Lâm thời sáng tạo ra linh kỹ?

Bắc Hòe thật là cường đại!

"Oanh!"

Một tiếng nổ vang rền vang vọng trên không trung.

Chịu đòn đầu tiên là Thanh Long giới, dưới sự trấn áp của Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ liền phút chốc bị đè ép, nồng đậm Mộc hành lực bên trong oanh minh chồng chất bạo phát, giới thân nứt ra vô số vết rạn.

"Xoẹt xoẹt xoẹt..."

Âm thanh kỳ dị vang lên, nhóm lửa bên trong giới.

Trong nháy mắt, Thanh Long giới hóa thành một thế giới Bạch Viêm. Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ đè ép xuống, thế giới "bành" một tiếng nổ tung thành những mảnh vỡ tinh thể óng ánh.

Một bộ phận năng lượng tràn ngập tiêu tán ra ngoài được cơ thể Từ Tiểu Thụ sau khi tiếp nhận Thiên Tổ truyền thừa tự động hấp thu.

Một bộ phận khác thì dưới cái miệng Ăn Như Gió Cuốn phía sau cốt long cự nhân nuốt chửng, toàn bộ chuyển hóa thành nguồn cung cấp năng lượng cho Từ Tiểu Thụ.

"Huyền Vũ giới!"

Ánh mắt Thánh Đế Kỳ Lân ngưng trọng.

Ngũ Thế Đế Giới cố nhiên là một trong những biến chiêu của hắn, nhưng cũng là tận lực ngưng tụ từ sức mạnh của Thánh Đế Kỳ Lân.

Phòng ngự nhất kích của Thánh Đế chân thân, dưới chiêu này của Từ Tiểu Thụ lại không có chút lực ngăn cản nào sao?

Thế nhưng, dự đoán của hắn vẫn được thực hiện...

Mộc sinh Hỏa.

Lấy Thanh Long giới đi đầu, sau khi chống đỡ Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ, đại bộ phận khí cơ trên bàn tay bạch cốt kia đã chuyển hóa thành thuần túy Hỏa hệ.

Thủy khắc Hỏa.

Huyền Vũ giới được xếp ở vị trí thứ hai.

Bắc Hòe tâm tư thâm sâu, phản ứng chiến đấu mạnh mẽ, qua chi tiết này có thể thấy được một đốm.

"Xèo xèo xèo..."

Khi Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ quấn quanh Bạch Viêm hỏa quang thò vào bên trong Huyền Vũ giới, Từ Tiểu Thụ đã cảm nhận được uy lực nhất kích này của mình có phần bị ma diệt, yếu đi không dưới ba thành.

Không chỉ tự thân hắn khi vận động đang tiêu hao, mà Thánh Đế lực của Kỳ Lân cũng đang điên cuồng mài mòn hắn, ngũ hành tương sinh tương khắc chi đạo đã bị Bắc Hòe lợi dụng triệt để!

"Không hổ là Thập Tôn Tọa nha."

Thánh Đế Kỳ Lân dường như cũng là lần đầu tiên bị Bắc Hòe ký sinh?

Nhưng chỉ một sợi tàn hồn mà có thể lợi dụng lực lượng của Kỳ Lân đến mức này, Bắc Hòe hoàn toàn xứng đáng với danh hiệu Thập Tôn Tọa!

"Oanh!"

Không có gì nghi ngờ, cho dù lực lượng có phần suy giảm, Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ vẫn cường thế phá vỡ Huyền Vũ giới, dù sao đó cũng là Cực Hạn Cự Nhân cộng thêm tổ nguyên lực và Triệt Thần Niệm.

Nhận thấy ngũ hành khắc chế chi đạo sẽ gây ảnh hưởng, Từ Tiểu Thụ bất đắc dĩ chuyển hóa toàn bộ lực lượng Hỏa hệ, vẫn để nhất kích của mình lấy Thiên Tổ lực làm chủ, tiếp tục tiến công.

Nhưng sau khi phá diệt Huyền Vũ giới thứ hai, tiêu hao của tự thân càng thêm trầm trọng.

Hắn chỉ có thể mở ra Ăn Như Gió Cuốn để nuốt chửng sức mạnh tàn lưu của Huyền Vũ giới, mà việc này lại vô tình khiến Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ phụ thêm một sợi khí cơ Thủy hệ. Thấy cảnh này, trong mắt Thánh Đế Kỳ Lân bộc lộ một tia an ủi.

"Hắn muốn gài bẫy ta!"

Từ Tiểu Thụ nhạy cảm cỡ nào?

Nhưng cho dù đọc ra được ý đồ của Bắc Hòe, hắn dường như đã lâm vào một vòng lặp vô hạn:

Hoặc là đình chỉ công kích.

Hoặc là mỗi khi công kích phá vỡ một giới, nhất định phải dùng Ăn Như Gió Cuốn nuốt chửng lực lượng của đối phương.

Bằng không, tiêu hao quá lớn, hoàn toàn không dồn sức kịp!

"Đạo Bắc Hòe đáng chết."

Giới thứ ba, Ngũ Thế Đế Giới chi Kỳ Lân giới!

Thổ khắc Thủy, Thổ hành Kỳ Lân giới rõ ràng chính là vì khắc chế Thủy hành lực mà đến, Từ Tiểu Thụ nộ hống một tiếng, lại phá thêm một giới.

Giới thứ tư còn chưa chạm tới.

Mượn thời cơ tam giới này bị phá, Thánh Đế Kỳ Lân đã có được cơ hội thở dốc, chân trước khẽ vẫy, Thanh Long hư ảnh từ phương xa trên bầu trời lao đến.

"Thanh Long hàng!"

Ngao!

Tiếng long ngâm vang lên.

Thanh Long uốn lượn ngập trời từ giới thứ tư lao ra trước, hóa thành thuần túy Mộc hành Thánh Đế lực, lao thẳng về phía Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ.

Lần này không phải là Mộc sinh Hỏa nữa.

Từ Tiểu Thụ sau khi nuốt sống Thánh Đế lực của Kỳ Lân giới, toàn thân đang tản ra khí cơ của Thổ hành lực.

Đừng nói là Từ Tiểu Thụ.

Ngay cả luyện linh sư bên dưới đang ngóng nhìn viễn không, chấn động trước việc Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ liên tục phá giới, cũng đều đọc được ý đồ "Mộc khắc Thổ" của Thánh Đế Kỳ Lân!

Đây là liên hoàn kiềm chế nha...

"Oanh!"

Thanh Long hư ảnh lập tức bị Ăn Như Gió Cuốn nuốt chửng, xem như một bữa no nê.

Trong cơ thể Từ Tiểu Thụ các loại lực lượng lại có phần hỗn loạn, khó chịu đến cực điểm, phảng phất như bị người ta dắt mũi mà đi.

Giới thứ tư, Bạch Hổ giới!

Kim khắc Mộc, Bạch Hổ giới trọn vẹn chống đỡ được Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ suốt mười ba hơi thở mới bị phá.

Giới thứ năm, Chu Tước giới, Hỏa khắc Kim!

Đến lúc này, Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ đã có thế tự hành sụp đổ, nó đã phải chịu đựng bốn lần Thánh Đế lực tương xung đảo ngược!

Nếu Từ Tiểu Thụ là Thánh Đế thì còn gánh vác được.

Nhưng bản chất hắn chỉ là một Vương Tọa Đạo Cảnh, sở hữu nhục thân Bán Thánh mà thôi, Cực Hạn Cự Nhân dù mạnh nhưng hiện tại vẫn chưa đạt tới cảnh giới cực hạn.

Mà Thánh Đế Kỳ Lân lại là chân thân!

Dù nó lúc này đang ở trạng thái suy nhược, lực lượng của nó vẫn vượt xa tàn niệm của Bắc Hòe, thậm chí là Quỷ thú Thánh Đế trên Hư Không đảo kết hợp với lực lượng Tứ Thần Trụ!

"Từ Tiểu Thụ rốt cuộc có phá được phòng ngự của Thánh Đế hay không?"

Nơi hạ giới, vô số người nhìn bàn tay cháy đen kia một đường bẻ gãy nghiền nát, tâm tình cũng nơm nớp lo sợ theo.

Dứt bỏ lập trường không bàn tới.

Ai cũng mong đợi một cuộc nghịch tập của kẻ yếu.

Ai cũng hy vọng được nhìn thấy cảnh sóng sau đè sóng trước, giẫm tiền bối dưới chân trong câu chuyện dương danh lập vạn.

Huống chi, Từ Tiểu Thụ mang lại một cảnh tượng chấn động thị giác như vậy, bàn tay kết hợp giữa Triệt Thần Niệm và tổ nguyên lực kia đơn giản là làm kinh nổ ánh mắt thế nhân! Tuy nhiên...

Hiếm có ai có thể chân chính đọc hiểu cục diện hiện tại.

Khi kéo dài hơn hai mươi hơi thở mà Chu Tước giới vẫn chưa bị Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ ma diệt, trong mắt Thánh Đế Kỳ Lân lóe lên một tia sáng thông tuệ, khẽ thở dài: "Quả thật, thiên phú của ngươi vô song đương thời."

"Đáng tiếc, thời gian là cái rãnh mà thế nhân không thể vượt qua, là trở ngại trầm trọng nhất của thiên tài, là sự ảo não của hắn, sự thương tiếc của ngươi. Thiên phú chưa từng biến hiện thì không đáng một đồng!"

Bắc Hòe nhìn thấy sau khi trưởng thành Từ Tiểu Thụ nên mạnh mẽ đến mức nào, cái đó tất nhiên có thể sánh ngang với Thập Tôn Tọa đại thành thể.

Nhưng đối thủ của Từ Tiểu Thụ hiện tại là ai chứ?

Chính là một Thập Tôn Tọa đại thành thể!

Là Thánh Đế Bắc Hòe, càng là sự kết hợp hoàn mỹ giữa Thánh Đế Bắc Hòe gửi thân trên Thánh Đế Kỳ Lân!

Hoa có rực rỡ, đại biểu cho việc nó từng nỗ lực nở rộ.

Nhưng ai lại chưa từng rực rỡ qua chứ? Chỉ là thời đại khác biệt, thế nhân đã lãng quên việc Bắc Hòe hắn cũng từng nỗ lực qua mà thôi.

"Rắc!"

Khi Chu Tước giới rốt cuộc bị nghị lực đánh xuyên, Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ khoan thai tới muộn, Thánh Đế Kỳ Lân liền động.

Trên độc giác của nó chợt hiện lên một luồng ánh sáng u vi.

"Trầm Thế Chi Thổ!"

Bốn loại lực lượng ngũ hành còn lại chung quy chỉ là mượn dùng.

Duy nhất Thổ hành lực thuộc về bản thân Thánh Đế Kỳ Lân, tại thời khắc này dưới sự thao túng của Bắc Hòe mới hiển lộ ra ánh sáng kinh thế của nó.

Một tiếng lệnh hạ.

Thánh Đế lĩnh vực bao phủ toàn bộ Kỳ Lân giới.

Thiên địa đại đạo bị nhuộm thành một màu đất vàng nặng nề.

Thánh Đế Kỳ Lân cắm rễ vào hư không, lại có thể điều động toàn bộ lực lượng thổ địa của mảnh Thánh Thần đại lục này.

Trong tiếng oanh minh địa chấn của cả tòa Kỳ Lân giới, Thổ hệ đạo tắc tụ hội hóa hình, ngưng tụ thành xiềng xích, điên cuồng quấn lên thân thể cốt long cự nhân vốn chưa hoàn sinh xong huyết nhục.

Cùng lúc đó, hư không nổi lên tử thổ ô uế, hắc thổ nặng nề, thanh thổ dơ bẩn, hoàng thổ công chính, hồng thổ huyết tinh, vân vân và vân vân! Vô vàn khối đất hiện ra, năng lượng cô đọng, nén đến cực điểm, chính là một khối kích thước bằng móng tay cũng mang trọng lực vạn quân.

Mà trong cuộc chiến, một thức dưới này đâu chỉ có bấy nhiêu số lượng.

Những khối đất đếm không xuể kia trong một sát na đã biến cả một phương trời xanh của Kỳ Lân giới thành một mặt đất đủ loại màu sắc!

"Chuyện này..."

Người nhìn vào sao không sinh ra hoảng sợ?

Đây chính là lực lượng của Thánh Đế!

Một thức uy chấn lật ngược bầu trời làm mặt đất, lại họa địa vi lao!

Trời xanh hóa thành mặt đất, bên trong thế giới kia, theo một cái chỉ tay của độc giác Thánh Đế Kỳ Lân, đích đến chính là cốt long cự nhân!

"Nhận được khóa định, bị động giá trị, +1."

Thiên địa điên đảo.

Từ Tiểu Thụ cảm giác lực hấp dẫn của tự thân tăng lên gấp trăm ngàn vạn lần, một cỗ đại khủng bố không tên tràn ngập toàn thân.

"Không tốt!"

"Thời..."

Thanh âm thậm chí không có cách nào phát ra, chỉ trong vòng chưa đầy nửa nhịp hô hấp.

"Ầm ầm ầm ầm ầm..."

Mặt đất treo trên bầu trời kia, lấy cốt long cự nhân làm trung tâm, cấp tốc sụp đổ vào trong.

Vô số khối đất nặng nề như những chiếc búa tạ phá thế nện vào huyết nhục, thân thể, xương cốt của cốt long cự nhân, đập vỡ ra từng khối cốt phiến cứng rắn!

"Cái này..."

Thế nhân bên dưới nhìn thấy mà nhìn đăm đăm hoảng hốt.

Toàn bộ thiên địa một lần nữa đảo lộn.

Lần này, mặt đất nghiêng đổ đã biến thành cốt long cự nhân đứng sừng sững!

Nương theo sự oanh tạc của "Trầm Thế Chi Thổ", từ mặt đất đến bầu trời của Kỳ Lân giới như được xây dựng nên một bức tường ngăn cách thời đại dày không thể phá.

Mà sinh cơ bên trong bức tường không còn sót lại chút gì.

Bàn tay Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ phá vỡ Ngũ Thế Đế Giới kia lại càng bị mài mòn sạch sẽ dư uy, không thể tạo thành uy hiếp đối với Thánh Đế Kỳ Lân, dưới sự oanh tạc của Trầm Thế Chi Thổ đã triệt điệu hoàn toàn, ví như đất đắp.

"Ực..."

Tất cả mọi người đều nuốt nước bọt.

Cho nên, cuối cùng vẫn là bại sao?

Từ Tiểu Thụ dù mạnh, hắn quả thực đủ mạnh, Thiên Tổ thủ, Triệt Thần Niệm đều là lực lượng vượt thời đại, vượt cấp chiến đấu.

Nhưng Bắc Hòe cũng thế mà!

Thời gian quả thực đúng như lời Bắc Hòe nói, là số mệnh của con người, là cái rãnh mà ngay cả Thánh Nô Thụ gia cũng không thể vượt qua sao?

Không!

Có lẽ đây chính là cái gọi là lạch trời.

"Trò khôi hài liền dừng lại ở đây đi."

Thánh Đế Kỳ Lân khoan thai nói, cảm xúc không một gợn sóng.

Giống như hắn chưa bao giờ đặt Từ Tiểu Thụ vào trong mắt, kẻ này có thể khiến hắn sinh ra thêm một chút kinh ngạc đã là cực hạn.

Thật coi thế nhân đều là Thần Diệc, ai ai cũng có thể dùng Hư Tượng chiến Thánh Đế, có thể xông Quỷ Môn Quan, nghịch thiên cải mệnh sao?

Nào biết ngay cả Thần Diệc, sau khi hắn Bắc Hòe gửi thân vào Kỳ Lân cũng liền không chạm tới nổi, phút chốc tan thành mây khói.

"Tham Thần."

Đôi nhãn mâu xanh sẫm của Thánh Đế Kỳ Lân lộ ra u quang, bên trong mặt đất đứng sừng sững kia tìm kiếm khí tức của Quỷ thú.

Rất nhanh, ánh mắt nó dừng lại, hiện lên vẻ vui mừng.

Nhưng cũng chính lúc đó, một vòng kinh ngạc sinh ra giữa sắc xanh sẫm ấy.

Vút!

Dưới chân mặt đất dựng đứng của Kỳ Lân giới bỗng nhiên xoay tròn hiện ra một áo nghĩa trận đồ rực rỡ.

Kẻ bị khốn trong lòng đất, nhục thân bị Thánh Đế lực cường thế đập vỡ là cốt long cự nhân kia, chẳng biết từ lúc nào trong lòng bàn tay đã có thêm một cây quyền trượng.

So với cự nhân cao hơn cả trời, cây quyền trượng kia đơn giản là nhỏ bé đến mức khó thấy.

Bắc Hòe lại kinh hãi nhớ lại:

Lúc đó, khi Từ Tiểu Thụ lần đầu đăng tràng chính là nắm cây quyền trượng này!

"Thời gian áo nghĩa..."

Áo nghĩa trận đồ kia xuất hiện lần thứ hai, thế nhân đều nhìn thấy rõ ràng.

Bánh răng phức tạp, con lắc huyền diệu, đồ văn tối nghĩa... Đan xen phác họa nên thứ lực lượng mang tên "Thời gian".

"Rào rào."

Mặt đất chảy ra tiếng nước vô hình. Đó không phải là nước, đó là thời gian.

Tiếp đó diễn biến thành một dòng sông uốn lượn nhảy múa. Đây cũng không phải là sông, tên là vận mệnh!

Trong khoảnh khắc đó, một thanh âm đầy quật cường, đầy phản nghịch xuất hiện sau khi chiến cục bại lui, lại cường thế rơi vào trước khi cốt long cự nhân bị phong ấn thành mặt đất.

Tất cả mọi người nhớ ra rồi!

Trước khi cốt long cự nhân bị mai táng vào mặt đất do "Trầm Thế Chi Thổ" của Thánh Đế biến hóa ra, quả thật đã đưa ra phản ứng đầy đủ!

Tiếng hét kia.

Là sau khi hắn nói xong chữ "Không tốt".

Là không phục, là sửa đổi, là bên trong mười phần chết không có đường sống vẫn như cũ ngoan cố cầu sinh.

"Thời gian do ta chưởng, mệnh do ta định!"

Tiếng hét này vang lên, thời gian đạo bàn quay ngược, Vận Mệnh Trường Hà đổ về nơi vô danh.

Chân thực xen lẫn giữa hư ảo, càng không có cách nào bị định nghĩa.

Luân hồi cùng sinh mệnh tuần hoàn quy về một chữ "Nhân" này của con người.

Con người là chúa tể!

Con người là trời, là đất, là cái gốc của vạn vật!

"Đạo!"

Thế giới đang lùi lại, cảnh sắc đang đảo lộn.

"Gian!"

Thế nhân trở lại bình tĩnh, đất đá chấn động đang gợn sóng.

"Nhân!"

Độc giác của Thánh Đế Kỳ Lân tắt ngấm tia sáng.

Lời thở dài từ đáy lòng của Bắc Hòe từng chữ thu hồi.

Ầm một tiếng nổ vang, vô tận khối đất liền từ trong thân thể cốt long cự nhân bắn ngược ra ngoài.

Tử thổ rời bỏ nó, hồng thổ rời bỏ nó, hoàng thổ rời bỏ nó, thanh thổ rời bỏ nó...

Tất cả những thứ có thể trầm thế toàn bộ rời bỏ nó, rời bỏ cốt long cự nhân.

Cốt long cự nhân liền là cốt long cự nhân, dưới sự gia trì của lực lượng "Nhân Gian Đạo", thu nạp thiên địa vạn pháp, lột xác đạt tới cực hạn.

Cực Hạn Cự Nhân!

Thánh Đế Kỳ Lân há mồm than thở: "Đáng tiếc, thời gian là cái rãnh mà thế nhân không thể vượt qua..."

Bắc Hòe lại sinh ra giật mình, sinh ra kinh hãi.

Đây chính là lời do bản thân vừa nói ra!

Làm sao có thể, sao lại ở thời khắc này nói lại một lần?

"Không Dư Hận lại đến đây sao?"

Mà ở phía đối diện, cốt long cự nhân một chưởng ma diệt Chu Tước giới, mượn nhờ Nhân Gian Đạo lực hóa thành hoàn toàn thể Cực Hạn Cự Nhân.

Nó một tay đè xuống, mang thái độ vạn pháp tận phá, kẹt vào trước khi Trầm Thế Chi Thổ chưa kịp xuất ra, ấn xuống cái đầu nhỏ bé của Thánh Đế Kỳ Lân, mài nghiền nó vào bên trong dòng tàn lưu của thời không.

Đạo cương sụp đổ.

Vạn pháp tiêu mờ.

Bên dưới Kỳ Lân giới chỉ còn lại một Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ cải tử hoàn sinh, cùng với tiếng cười đùa hờ hững của Từ Tiểu Thụ:

"Cái rãnh thế nhân không thể vượt qua, ta có thể."

"Cho nên, đi c·hết đi!"