Chương 1388: Cung Dương Sơn Bắc Hòe bạo nước, thành danh chiến, Thụ xé Kỳ Lân

"Đi c·hết đi..."

Thanh âm gầm thét vang dội khắp bầu trời, bị cuốn vào trong trận phong bạo rồi nổ tung vụn vỡ.

Bấy giờ tất cả mọi người còn chưa kịp thoát ra khỏi nỗi tiếc nuối khi chứng kiến bạch cốt cự nhân bị phong ấn vào bên trong Trầm Thế Chi Thổ, thế cục lại bỗng nhiên nghịch chuyển một cách long trời lở đất!

Bạch cốt cự nhân đã lột xác hóa thành Cực Hạn Cự Nhân.

Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ đang năm ngón tay hung hăng đè chặt lấy chiếc độc giác của Thánh Đế Kỳ Lân, điên cuồng đem cái đầu của nó mài xát vào trong dòng thời không loạn lưu, bộc phát ra một màn giải hận vô cùng b·ạo l·ực.

"Đây là..."

"Thời gian chi lực?"

Nếu như chỉ có một người nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi, hẳn sẽ cho rằng bản thân mình đã trúng phải huyễn thuật, lầm tưởng lấp kín cự nhân tường kia chỉ là một chiêu thức để Từ Tiểu Thụ cố ý tỏ ra yếu thế.

Thế nhưng màn kịch ấy, lại là được trọn vẹn sinh linh của cả một giới vực tận mắt chứng kiến!

Một người có thể nhìn nhầm, nhưng ký ức của sinh linh cả một giới thì tổng không đến mức đều là giả tạo chứ?

Cách giải thích duy nhất cho tất cả những điều này, chính là thứ quang mang thoáng qua tức thì, có vài phần tương tự với Thời Gian Áo Nghĩa Trận Đồ kia.

Như vậy thì, vấn đề lại tới:

"Thụ gia đã nắm giữ Thời Gian Áo Nghĩa rồi sao? !"

Tên tiểu tử trẻ tuổi này, rốt cuộc còn ẩn giấu bao nhiêu át chủ bài mà thế nhân chưa từng được biết tới đây!

"Bị hoài nghi, bị động giá trị, +9999."

"Bị kinh hãi nhìn ngó, bị động giá trị, +9999."

"Bị e ngại, bị động giá trị, +9999."

Bảng thông báo hệ thống một lần nữa cuồn cuộn xoáy trào như muốn làm nổ tung màn hình.

Thế nhưng lần này, Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không dám phân định tâm trí để liếc nhìn dù chỉ một cái.

Cú phản kích này của hắn đã là vô cùng kịp thời. Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ áp tới, Bắc Hòe hoàn toàn có thể dùng Ngũ Thế Đế Giới để chống đỡ, bản thân hắn là gạt ra một chút thời gian từ trong khe hẹp bọt biển để tiến hành phản kích. Nếu để cho tên này kịp thời tỉnh táo lại dưới sự kinh hãi của thời gian vĩ lực, ai biết được hắn lại có thể tung ra thủ đoạn bá đạo gì để ngăn cản?

Không thể kéo dài thêm được nữa!

Càng là không thể đánh cược!

"C·hết..."

Đôi mắt của Cực Hạn Cự Nhân rực lên một sắc đỏ thẫm hung tàn.

Dưới uy thế khủng bố của một kích này, cái đầu của một Thánh Đế Kỳ Lân đang hoàn toàn không có chút phòng bị nào đã bị oanh tạc đến mức lún sâu vào bên trong thân thể một khoảng.

"Rắc rắc!"

Tiếng xương cốt gãy vụn nổ đùng đoàng vang dội không thôi.

Vạn dặm hư không vỡ tan như những mảnh gương tơi tả.

Toàn bộ sơn mạch nơi Cung Dương Sơn tọa lạc, lại phải gánh chịu thêm luồng khí thế oanh ép kịch liệt của Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ. Những ngọn núi đá tảng vốn đã vỡ nát thành phế tích kia, trong chớp mắt liền đổ sụp hãm sâu xuống đáy, hóa thành cát bụi mịn màng.

Vùng đỉnh núi cao nhất bỗng chốc sụt lún xuống tới ngàn trượng.

Một chưởng che trời, sinh linh đồ thán.

Đạo đại thủ ấn siêu tuyệt được đánh ra cách không kia in hằn sâu hoắm vào lòng đất Cung Dương Sơn, triệt để xóa sạch mọi vết tích của sự sống nơi đây, một đòn này tất nhiên sẽ được ghi danh vào sử sách.

...

Cái gọi là những kẻ tiếp giáp để xem lễ kia, lúc này cũng không còn sót lại chút sinh cơ nào.

Mà những tu sĩ thuộc cấp bậc Trảm Đạo, Thái Hư đã sớm tháo chạy ra xa khỏi phương chiến trường này, sau khi toàn thân vã ra một hồi mồ hôi lạnh kịch liệt thì chỉ biết âm thầm tự cảm thấy may mắn trong lòng.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân g·ặp n·ạn.

Trận chiến cấp bậc Thánh Đế như thế này, căn bản không phải là thứ mà tu sĩ Thái Hư có tư cách để đứng xem lễ!

"Rầm rầm rầm..."

Bên trong dòng thời không loạn lưu đen tối và vụn vỡ kia.

Toàn bộ thân thể của Thánh Đế Kỳ Lân rạn nứt chằng chịt, những khối huyết nhục cùng huyết dịch màu máu lặng lẽ phun trào ra ngoài, chen chúc bắn vọt qua những khe hở giữa các ngón tay của Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ.

Nó chỉ cảm thấy phần đầu của mình đang bị một bàn tay khổng lồ kiềm chế một cách gắt gao, đôi con ngươi màu xanh đậm suýt chút nữa đã bị bàn tay khổng lồ ấy bóp cho nổ tung ra ngoài.

Đường đường là một viễn cổ Thánh Thú, từ trước đến nay chưa từng thua sút bất kỳ ai về phương diện nhục thân lực lượng.

Vậy mà giờ đây, chỉ vì đang ở trong trạng thái suy yếu kịch liệt, tứ chi lại bị gông cùm xiềng xích trói buộc, nên mới bị kẻ khác một tay nắm chặt lấy đầu, ấn thẳng vào bên trong loạn lưu.

Đây quả thực là một mối kỳ sỉ đại nhục vô cùng tận!

Thế nhưng, trên đời này làm gì có chuyện nếu như cơ chứ!

Suy yếu thì chính là suy yếu, trạng thái bất ổn thì chính là trạng thái bất ổn.

Từ Tiểu Thụ hoàn toàn có thể bằng vào tư thái của một tu sĩ Vương tọa Đạo cảnh, chỉ cần liếc nhìn Nhân Gian Đạo một cái liền có thể học cấp tốc, từ đó diễn hóa ra thứ chiến lực kinh thiên động địa thế này.

Đây chẳng phải cũng là điều mà trước khi trận chiến diễn ra, sẽ không có một ai thèm đi cân nhắc đến những giả thuyết "nếu như" đó hay sao?

Bắc Hòe không thèm phí công suy nghĩ xem nếu như bản thân mình chuẩn bị thêm một ván cờ dự phòng, trước tiên khôi phục trạng thái của Thánh Đế Kỳ Lân trở về thời kỳ đỉnh phong rồi mới đi đối phó với Từ Tiểu Thụ thì cục diện sẽ ra sao. Sau một lần sơ sẩy lật thuyền trong mương, khí tức thần hồn của hắn bỗng chốc cuồn cuộn dâng trào, bằng vào tốc độ quả quyết nhất, trực tiếp thiêu đốt một phần thần hồn của Thánh Đế Kỳ Lân.

"Hồn tế!"

Hiến tế một bộ phận linh hồn để kích phát tiềm năng của tự thân, cưỡng ép giải phóng chiến lực thời kỳ đỉnh phong!

Dòng thời không loạn lưu vốn là một nơi tịch mịch không có âm thanh.

Thế nhưng ngay trong một tích tắc này, Từ Tiểu Thụ lại có cảm giác như từ sâu trong thế giới linh hồn của mình đang truyền tới một tiếng rống thê lương, thảm thiết.

Nương theo tiếng rống vang dội ấy, toàn thân Thánh Đế Kỳ Lân bỗng chốc "bùng cháy" lên những ngọn lửa lạnh màu xanh đậm vô cùng hừng hực.

Khí tức của nó theo đó liên tục tăng vọt, tựa như muốn cưỡng ép khôi phục trở về trạng thái đỉnh phong năm xưa.

"Ngu xuẩn mất khôn!"

"Thiên Tổ độ hóa chính là sự ban ơn ban tặng, chỉ bằng một chút tàn hồn của Bắc Hòe ngươi mà cũng dám dựa vào nơi hiểm yếu để chống cự sao?"

Cực Hạn Cự Nhân bỗng chốc trở nên nôn nóng, nó làm sao chịu cho đối phương có cơ hội khôi phục, nào dám cho đối phương có thời gian hoãn thở?

Gần như ngay vào cùng một thời điểm khi thuật hồn tế vừa mới bắt đầu, u quang trong đôi mắt nó chợt lóe lên, một chiêu Linh Hồn Độc Thủ lập tức giáng thẳng vào đôi mắt đang lồi ra kịch liệt của Thánh Đế Kỳ Lân.

"Oanh!"

Trong nháy mắt, một tiếng nổ vang rền phát ra từ sâu trong linh hồn của Thánh Đế Kỳ Lân, khiến cho luồng thần hồn chi lực đang cuồn cuộn tuôn trào trên người nó bỗng chốc bị trì trệ.

Từ Tiểu Thụ theo đó cũng không khỏi cảm thấy kinh dị trong lòng.

Bởi vì ngay tại khoảnh khắc thi triển Linh Hồn Độc Thủ, hắn đã nhìn thấy rõ ràng hai cỗ thần hồn thể, hai luồng ý chí hoàn toàn khác biệt!

"Phải rồi, Bắc Hòe suy cho cùng cũng chỉ là gửi thân vào đó mà thôi, hắn vẫn chưa thể hoàn toàn xóa bỏ đi ý chí của Thánh Đế Kỳ Lân, chính vì vậy mà hiện tại hai kẻ bọn họ đang ở trong trạng thái cộng sinh..."

"Thế nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, ý chí của Bắc Hòe tuyệt đối nắm giữ quyền chủ đạo, hắn chỉ cần động một niệm đầu là đã có thể hiến tế linh hồn của Thánh Đế Kỳ Lân, mà kẻ sau thì lại không có cách nào để phản kháng."

"Cùng là cấp bậc Thánh Đế như nhau, con Kỳ Lân kia chẳng lẽ lại coi là thật cam lòng chịu nhục như thế sao?"

Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không dám cưỡng ép đọc lấy ký ức linh hồn của Bắc Hòe, cho dù đối phương lúc này chỉ là một sợi tàn hồn đi chăng nữa.

Hắn sợ bản thân mình sẽ trực tiếp chạm trán với bản thể của Bắc Hòe, nếu chuyện đó xảy ra thì thực sự là sẽ rơi vào cảnh chết không có chỗ chôn.

Nhưng đối với Thánh Đế Kỳ Lân thì lại khác.

Nghĩ đến việc ở bên trong thế giới vụn vỡ trước đó, con Kỳ Lân kia rõ ràng đã nhìn ra ý đồ muốn kết minh của mình, thậm chí còn ra sức khuyên nhủ nhằm muốn mình phải thối lui.

Thế nhưng bản thân mình lúc ấy lại cứng đầu cứng cổ chết cũng không hối cải, cứ giữ lấy cái bộ dạng của một tên tiểu tử miệng còn hôi sữa, trong lòng lúc nào cũng nung nấu ý định lừa gạt con Kỳ Lân này gia nhập vào Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu.

Hắn đâu có ngờ được rằng, vị Thánh Thú này thực chất đã sớm rơi vào trong tay của Bắc Hòe rồi!

Nhưng dựa vào thái độ của nó lúc bấy giờ, có thể khẳng định rõ ràng:

Thánh Đế Kỳ Lân là bị cưỡng ép, ép buộc!

Mạch suy nghĩ của Bát Tôn Am quả thực không sai, sau khi trải qua một hồi hòa giải, tuy Kỳ Lân đã bị Bắc Hòe khống chế, nhưng liệu có thể dùng thủ đoạn b·ạo l·ực để cướp đoạt nó về hay không?

Cho dù không thể cướp đoạt một cách trắng trợn, thì chỉ cần có thể nói động được nó, để nó đưa ra một hành động phản kháng lại ý chí của Bắc Hòe ngay vào thời khắc mấu chốt của chiến cục.

Dù cho sự phản kháng ấy chỉ có thể duy trì trong một sát na ngắn ngủi!

Bản thân hắn nhất định cũng có thể chuẩn xác bắt lấy thời cơ vạn năm có một kia.

Đến lúc đó, liệu hắn có khả năng tự tay chém g·iết sợi tàn niệm này của Thập Tôn Tọa Thánh Đế Bắc Hòe ngay tại Cung Dương Sơn, hoàn thành đại nghiệp nhất chiến thành danh hay không?

Nghĩ đến liền làm!

Từ Tiểu Thụ không chút do dự, lập tức phân tách ra một sợi linh niệm nhỏ nhoi, thâm nhập vào để đọc lấy ký ức của Thánh Đế Kỳ Lân, ý đồ thông qua phương thức này để chạm tới thế giới ý thức đang vụn vỡ của nó, từ đó kết nối với ý chí tự chủ của vị Thánh Thú này.

"Oanh!"

Đầu óc hắn bỗng chốc trở nên mê muội, huyễn hoặc.

Lần này, Từ Tiểu Thụ không hề cảm nhận được luồng "sóng gợn" nhu hòa như trong tưởng tượng đâu cả, thứ thay thế vào đó lại chính là một đại dương cuộn trào vô biên tiếng gầm rú và tiếng khóc than của Âm Quỷ dữ tợn.

"Gào!"

"Y y y!"

"Tịch..."

Từng tiếng kêu chói tai thanh âm tựa như những mũi kim nhọn hoắt, điên cuồng đâm xuyên qua vùng thần hồn của hắn.

Một cái thần hồn chi vò đóng chặt đến mức một giọt nước cũng không lọt qua được kia, trong chớp mắt đã chuẩn xác bắt sống lấy sợi linh niệm mà Từ Tiểu Thụ vừa mới phân tách ra, thậm chí còn có xu hướng nương theo sợi dây liên kết để leo thẳng lên trên vùng thần hồn bản thể của hắn.

"Bị đánh lén, bị động giá trị, +1."

Trong lòng Từ Tiểu Thụ thầm hô một tiếng hỏng bét, đến tận khắc này hắn mới chợt nhận ra bản thân mình đã trúng kế!

Tên cáo già Bắc Hòe kia rõ ràng đã sớm bố trí sẵn hắc thủ từ trước, chỉ để chờ đợi bản thân hắn một lần nữa chủ động chạm vào thần hồn thể của Thánh Đế Kỳ Lân mà thôi!

"Phải rồi..."

"Thời Tổ Ảnh Trượng của ta tuy tự mang năng lực lãng quên, mà Bắc Hòe thì cũng chỉ là một sợi tàn hồn nên lực lượng không đủ, chính vì vậy mà trước đó ta mới có thể lừa gạt hắn thành công thêm một lần."

"Thế nhưng chiêu Linh Hồn Độc Thủ này thì làm sao có thể giấu được chứ! Lần trước ta chính là thông qua phương pháp này để câu thông với Thánh Đế Kỳ Lân, Bắc Hòe sau khi gửi thân vào đó thì tự nhiên sẽ nắm rõ hết thảy mọi chuyện, làm sao hắn có thể không có sự phòng bị cho được?"

Thằn lằn đứt đuôi, chỉ cầu một đường sống sót.

Từ Tiểu Thụ không chút do dự, lập tức thẳng tay chặt đứt sợi linh niệm kia.

Hắn quả thực là một kẻ có lòng dạ độc ác đối với chính bản thân mình, đôi mắt hắn trong chớp mắt liền biến ảo thành những thanh kiếm nhỏ mang sắc màu u ám, ngưng tụ ra Quỷ Kiếm Thuật để tự tay cắt gọt đi một bộ phận linh hồn đã bị Bắc Hòe "ô nhiễm".

"Tê!"

Cơn đau đớn kịch liệt ập đến, khiến cho tâm can người ta cũng phải thắt chặt lại.

Phía trên phần đầu của Cực Hạn Cự Nhân bỗng chốc bị khuyết thiếu mất một mảng lớn.

Thế nhưng các loại linh kỹ bị động trên người hắn lại đang điên cuồng vận hành, bắt đầu tiến hành "chuyển hóa" và tu bổ lại phần thần hồn vừa bị khuyết tổn kia.

"Đáng c·hết! Thật là đáng c·hết!"

Từ Tiểu Thụ phải gánh chịu một cái đại nạn này, đòn tiến công không những không thể tiến thêm được bước nào, mà bản thân còn bị cưỡng ép đóng băng tại chỗ giữa dòng thời không loạn lưu, khiến hắn không khỏi rùng mình kinh hãi. Lòng tham quả thực là hại người mà!

Tại sao bản thân mình lại nổi lòng tham đối với chiêu thức này cơ chứ?

Cái trình độ Thần Hồn chi đạo nửa mùa này của mình, sao lại dám đi đánh cược rằng Bắc Hòe vẫn chưa thể hoàn toàn chưởng khống được Thánh Đế Kỳ Lân chứ, quả thực là quá mức ngây thơ rồi!

Vị Thập Tôn Tọa Bắc Hòe này quả thực là quá mức khó khăn để đối phó, gần như là kiểu đối thủ ghê tởm nhất mà hắn từng chạm trán từ trước đến nay. Từ Tiểu Thụ âm thầm khắc ghi bài học xương máu này vào trong lòng:

"Những kẻ thuộc Thập Tôn Tọa thảy đều là lũ cáo già, dùng bánh bao thịt để đánh chó thì chỉ có một đi không trở lại."

"Phải cẩn thận, cẩn thận và càng phải cẩn thận hơn nữa!"

"A..."

Từ sâu trong thế giới linh hồn dường như đang truyền tới một tiếng cười tràn ngập sự khinh miệt.

Ngay vào thời điểm Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ không cách nào ma diệt được Thánh Đế Kỳ Lân, khiến cho thế cục giữa dòng thời không loạn lưu bỗng chốc rơi vào trạng thái trì trệ, Bắc Hòe rốt cuộc đã động thủ.

Một chiêu "Hồn tế" kia của hắn đương nhiên là được gia trì thêm Thánh Đế Chỉ Dẫn Lực, mục đích chính là muốn dẫn dụ Từ Tiểu Thụ trong lúc tìm kiếm biện pháp phá giải sẽ nghĩ ngay đến môn linh kỹ có khả năng đọc lấy ký ức linh hồn kia của hắn.

Nương theo cái bẫy rập đã được giăng sẵn từ trước này, mọi chuyện tự nhiên sẽ được kích hoạt một cách thuận lý thành chương.

"Người thiếu niên, quả thực là vô cùng ngây thơ và đáng yêu."

"Bản đế nếu như không thể chưởng khống được Thánh Đế Kỳ Lân, thì liệu nó có rơi vào cảnh tuyệt vọng đến mức này để mặc cho ta tùy ý thúc dịch hay không?"

"Bản đế nếu như có thể lưu lại một sơ hở lớn như vậy cho ngươi đến trộm, thì ngươi nghĩ bản thân mình có tư cách để trở thành kẻ đầu tiên được nếm mùi vị ngon ngọt hay sao?"

Cực Hạn Cự Nhân không những không thể đè ép được ngọn lửa "Hồn tế" kia xuống, thậm chí sau một khoảng thời gian trì trệ ngắn ngủi, hắn còn phải trơ mắt nhìn khí tức trên toàn thân Thánh Đế Kỳ Lân điên cuồng nhảy vọt lên tới mức cực điểm.

Đến khi hắn tự tay chém đứt sợi linh niệm cùng linh hồn của chính mình để một lần nữa khôi phục lại sự tỉnh táo.

Thì Thánh Đế Kỳ Lân lúc này đã được bao bọc hoàn toàn bởi Thanh Long mộc hành trị liệu chi lực, v·ết t·hương trên khắp cơ thể của nó đã được khôi phục lại tới bảy tám phần.

Nó thậm chí còn ngẩng cao đầu đối diện với Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ, điên cuồng điều động thiên phú bản nguyên thuộc về Thánh Thú huyết mạch, chiếc độc giác trên đỉnh đầu bỗng chốc bắn ra luồng quang mang che trời rợp đất.

"Huyền Hoàng Tru Thần Quang!"

"Bành bành bành..."

Trên không trung liên tục truyền đến những tiếng nổ vang rền vang dội.

Trong mắt của thế nhân lúc này, Cực Hạn Cự Nhân quả thực là vô cùng b·ạo l·ực!

Nó đang năm ngón tay đè chặt lấy đầu lâu của Thánh Đế Kỳ Lân, hung hãn đóng đinh đối phương vào bên trong dòng thời không loạn lưu.

Tổ Nguyên Lực cùng Triệt Thần Niệm được điệp gia chồng chất lên nhau, không ngừng ma diệt từng chút một nhục thân của Thánh Thú nhằm muốn oanh sát đối phương tại chỗ.

Động tác này xem ra cũng đã đạt được sự thành công vô cùng mỹ mãn!

Khi bàn tay của Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ từng chút một lún sâu vào bên trong dòng thời không loạn lưu, cổ tay, khuỷu tay, thậm chí là cả phần bả vai cũng theo đó chìm hẳn vào bên trong, điều này đồng nghĩa với việc Thánh Đế Kỳ Lân lúc này đang hoàn toàn không có chút lực lượng phản kháng nào.

Hiện thế dường như sắp sửa được chứng kiến một vở kịch mang tính đột phá lịch sử: một tu sĩ Vương tọa Đạo cảnh đang tự tay h·ành h·ạ đến c·hết chân thân của một vị Thánh Đế.

Thế nhưng chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi trôi qua.

Cục diện trận chiến bỗng chốc xoay chuyển một cách đột ngột!

"Oanh!"

Một luồng thổ hoàng sắc thần quang bỗng nhiên từ bên trong dòng thời không loạn lưu cuồn cuộn dâng trào ra ngoài, nghịch thiên xông thẳng lên chín tầng mây.

Nhìn cho kỹ thì luồng thần quang kia không ngờ lại đâm xuyên qua lòng bàn tay của Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ, xé toạc lồng ngực của Cực Hạn Cự Nhân rồi từ phía sau lưng phá ra ngoài! Một kích này, bảo sao không khiến cho nhãn quan của người xem phải một phen kinh hãi tột cùng.

"Hậu bối thì chung quy cũng chỉ là hậu bối mà thôi?"

"Từ Tiểu Thụ có thể mượn Thời Gian chi lực để nghịch chuyển cự nhân tường thì đã là đạt tới giới hạn rồi, không ngờ Thánh Đế Kỳ Lân vẫn còn ẩn giấu hậu thủ để phá vỡ uy thế từ một kích toàn lực này của hắn!"

Rầm rầm rầm!

Nơi chân trời xa xôi, Cực Hạn Cự Nhân phải gánh chịu một luồng lực lượng phản chấn kinh hoàng, thân hình liên tục thối lui về phía sau.

Bàn tay của hắn bị oanh tạc đánh bật ra khỏi dòng thời không loạn lưu.

Bước lui đầu tiên của hắn tuy rất nhỏ, nhưng cũng đã khiến hắn từ Cung Dương Sơn thối lui ra xa tới mấy vạn dặm, bước thứ hai thì đã hoàn toàn tháo lui ra khỏi phạm vi chiến trường.

Đến bước thứ ba, hắn lại có cảm giác như một luồng cự lực vô biên đang nổ tung ở bên trong cơ thể, khiến cho toàn bộ lực lượng của tự thân suýt chút nữa đã bị đánh cho lật bàn, thân hình trực tiếp thối lui đến tận vùng biên giới của Kỳ Lân giới, suýt chút nữa là đã giậm chân bước sang một giới vực khác.

"Bị kinh sợ, bị động giá trị, +1."

Năng lực "Cảm giác" phóng quét qua để quan sát lỗ hổng lớn đang nhanh chóng khép lại trên Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ, Từ Tiểu Thụ hoàn toàn ngây người.

Hắn thực sự đã ngây người!

Đây chính là lực lượng chân thân của Thánh Đế Kỳ Lân sao?

Một đòn tuyệt địa phản kích lại có thể oanh phá được tầng phòng ngự được tạo nên bởi sự kết hợp của ba loại lực lượng: Cực Hạn Cự Nhân, Thiên Tổ chi thể và Triệt Thần Niệm hay sao?

"Một vệt thần quang kia, uy lực tuyệt đối không hề thua kém sự kết hợp của tất cả các nguồn năng lượng tấn công dưới Tứ Thần Trụ của ta..."

"Cường độ của nó quả thực là hiếm thấy trên đời!"

Từ Tiểu Thụ tuy b·ị đ·ánh lui, nhưng vẫn chưa b·ị đ·ánh bại.

Trái lại, bản chất hung tàn và cuồng dã nguyên thủy của các chiêu thức thức tỉnh kỹ như Cuồng Bạo Cự Nhân hay Cực Hạn Cự Nhân, vì phải gánh chịu đớn đau nên đã bị kích phát ra một cách hoàn toàn và triệt để.

"Xoẹt xoẹt xoẹt."

Trên một cánh tay khác của Cực Hạn Cự Nhân bỗng chốc xuất hiện dấu vết của sự thối rữa và tái sinh đan xen, một sắc đen khô khốc tràn ngập khắp nơi, đạo tắc xoay vần, mang theo ý cảnh điêu tàn nhàn nhạt.

Vô Tụ Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ!

Mượn vào thời khắc này, con Thánh Đế Kỳ Lân chỉ cao tới đầu gối kia cũng đã từ bên trong dòng thời không loạn lưu bắn vọt ra ngoài.

Luồng thần quang trên chiếc độc giác của nó lại một lần nữa ngưng tụ, mượn nhờ vào lực lượng của thuật hồn tế để tiến hành đòn oanh sát thứ hai, thể hiện rõ tư thái đắc thế không tha cho người.

"Hãy đỡ lấy cho ta..."

Cực Hạn Cự Nhân thốt lên một tiếng nghẹn ngào đầy thảm thiết, tựa như có vài phần tuyệt vọng nhưng lại không thể làm gì khác, chỉ có thể cắn răng lựa chọn cứng rắng chống đỡ.

Bởi vì hắn căn bản là không né tránh kịp nữa rồi!

Hai đại Thiên Tổ Xích Tiêu Thủ được đưa lên trước mặt, kiên trì đè chặt lấy chiếc độc giác, gồng mình gánh chịu luồng thần quang khủng bố kia, trùng điệp khóa chặt đối phương lại.

Thế nhưng Từ Tiểu Thụ cũng không phải là kẻ chịu ngồi im chờ chết.

Bất Động Minh Vương!

Mở!

"Oanh..."

Đạo thần quang thứ hai của Thánh Đế Kỳ Lân nhờ có lực lượng của thuật hồn tế trợ lực, nên đã ngắn ngủi đạt tới cấp bậc lực lượng của một vị cao vị Thánh Đế, vốn dĩ có thể dễ dàng đâm xuyên qua đòn đón đỡ của Cực Hạn Cự Nhân.

Thế nhưng một chuyện đột ngột đã xảy ra, ngay tại khoảnh khắc luồng thần quang ấy vừa chạm vào lớp kim quang nhạt nhòa trên thân Cực Hạn Cự Nhân, tốc độ của nó bỗng chốc bị trì trệ một chút.

Chỉ là một chút ngắn ngủi mà thôi!

"Phanh phanh phanh."

Thần quang xuyên thấu qua cơ thể, Cực Hạn Cự Nhân một lần nữa bị đánh bật lùi về sau ba bước.

Thế nhưng Thánh Đế Kỳ Lân lúc này lại là kẻ bị nổ tung ra vô số huyết hoa trên khắp cơ thể, Kỳ Lân huyết tuôn rơi xối xả ra bên ngoài Kỳ Lân giới.

Toàn bộ thân thể khổng lồ của nó giống như một quả bóng da, bị chính luồng lực lượng phản chấn của bản thân đánh cho văng ngược về phía sau.

"Không thể nào!"

"Chuyện này sao có thể xảy ra được?"

Sợi tàn niệm của Bắc Hòe ngắn ngủi rơi vào trạng thái choáng váng, mê muội vì chấn động.

Hắn hoàn toàn không cách nào nhìn ra được đây rốt cuộc là môn linh kỹ phòng ngự gì!

Ngay tại khoảnh khắc giao phong chớp nhoáng ấy, căn bản là không hề có bất kỳ luồng khí tức "cường đại" nào xuất hiện để khiến cho hắn phải tâm huyết dâng trào mà kịp thời thu tay lại.

Thế nhưng cường độ của nó...

Đây quả thực không thể gọi là linh kỹ được nữa, thậm chí cho dù là Thánh Đế linh kỹ thì cũng không đến mức này, đây chính là thần kỹ!

"Tại sao..."

"Tại sao một kích toàn lực của ta rõ ràng có thể oanh phá được tầng phòng ngự của tên khổng lồ này, thế nhưng bản thân ta lại phải gánh chịu luồng phản phệ hoàn toàn tương đồng với uy lực của Huyền Hoàng Tru Thần Quang cơ chứ?"

Trong kế hoạch ban đầu của Bắc Hòe, hai vệt thần quang kia đã là quá đủ để đánh cho cỗ Cực Hạn Cự Nhân kia rơi vào cảnh uể oải, suy sụp.

Cho dù nó có sở hữu Thiên Tổ truyền thừa đi chăng nữa!

Cho dù nó còn có cái đầu thú Thao Thiết màu đỏ kia, có khả năng nuốt chửng các đòn tấn công dưới dạng năng lượng hình thái!

Thế nhưng cường độ của Huyền Hoàng Tru Thần Quang lại quá mức cô đọng, Thiên Tổ truyền thừa cộng thêm cái đầu thú Thao Thiết kia dù có hút thế nào thì cũng không thể nào hút sạch chỉ trong một hớp được, buộc lòng phải lựa chọn cứng rắn chống đỡ.

Tiếp theo đó, Cực Hạn Cự Nhân tất nhiên sẽ bị trọng thương kịch liệt, hắn chỉ cần nương theo thế công là đã có thể dễ dàng cầm xuống đối phương.

Bắc Hòe suy cho cùng cũng không phải là Từ Tiểu Thụ, hắn sẽ không ngây thơ đến mức tự mình bước chân vào những bẫy rập mà kẻ địch đã chôn sẵn.

Hắn hoàn toàn có thể tung ra hết chiêu này đến chiêu khác, vòng vòng đan xen khăng khít vào nhau, thừa cơ quân địch đang lâm bệnh để lấy đi mạng sống của hắn, mài giũa cỗ Cực Hạn Cự Nhân này thành đống tro tàn từng chút một.

Thế nhưng, luồng lực lượng phản chấn cùng lớp kim quang quỷ dị kia đã thẳng tay bóp c·hết mọi huyễn tưởng của Bắc Hòe!

Cực Hạn Cự Nhân đã gồng gánh thành công hai đợt tấn công từ thần quang mà không c·hết, chính là bởi vì bên trong thân thể cự nhân kia đang ẩn giấu một chuỗi các loại linh kỹ bị động đã được hoàn thiện một cách hoàn mỹ.

Thánh Đế Kỳ Lân vốn dĩ đã ở trong trạng thái bất ổn, thuật hồn tế kia cũng chỉ là một đòn bộc phát nhằm tát ao bắt cá mà thôi.

Đến tận khắc này, kẻ mạnh người yếu đã rõ ràng, bản thân lại phải nếm trải quả đắng từ sự phản phệ của Huyền Hoàng Tru Thần Quang do chính mình tung ra, làm sao nó có thể còn sức lực để tái chiến được nữa đây?

"Ha ha ha ha..."

Cực Hạn Cự Nhân cất tiếng cười điên cuồng ngạo nghễ, cảm giác bất lực chấn động lúc trước đã hoàn toàn tiêu tán sạch sẽ, tiếng cười mang theo ý vị châm biếm không chút che giấu:

"Cái tên đần độn Bắc Hòe nhà ngươi rốt cuộc đã trúng kế rồi!"

"Có thể dùng thủ đoạn độc ác như vậy để mai phục ta một ván, khiến ta phải nếm trải một cú phản kích đau đớn, ta không thể không thừa nhận rằng ngươi quả thực là vô cùng âm hiểm!"

"Thế nhưng, ngươi lại quá mức tham lam rồi!"

Cực Hạn Cự Nhân trên thực tế lúc này cũng đã rơi vào cảnh kiệt lực, trạng thái của toàn thân đã tụt xuống mức thấp nhất.

Từ Tiểu Thụ thậm chí đã có ý định muốn đóng lại Thần Mẫn Thời Khắc, nhưng hắn lại sợ một khi đóng lại thì bản thân mình sẽ lập tức rơi vào trạng thái mất đi lý trí.

Trận đại chiến này đã kéo dài quá lâu, hắn đã không còn cách nào để gánh vác nổi luồng tiêu hao kinh hoàng bực này nữa rồi, hai mí mắt cảm thấy vô cùng nặng nề, cơn buồn ngủ liên tục ập đến.

Hắn sở dĩ còn có thể ráng gượng chống đỡ được đến tận bây giờ, thảy đều là nhờ vào một ngụm khí tiết trong lòng, nhờ vào ý chí bất cam phản nghịch, và nhờ vào việc Nhân Gian Đạo đang liên tục rút lấy lực lượng từ thế giới xung quanh để bù đắp vào phần thâm hụt của tự thân.

Dù là như thế, hắn vẫn có cảm giác sắp chống đỡ không nổi nữa rồi. Nếu như trước đó không kịp thời lĩnh ngộ được chiêu thức cổ võ Lục Đạo này từ Thần Diệc, thì e rằng chỉ mới đánh được nửa trận là hắn đã phải ngã xuống rồi.

Thế nhưng hắn tuyệt đối không dám để cho Bắc Hòe nhìn ra dù chỉ một tia dấu vết suy yếu bực này, hắn sợ bản thân mình sẽ bị đối phương lật ngược thế cờ!

Hắn thậm chí còn đang điên cuồng vắt kiệt chút Thiên Tổ lực cuối cùng còn sót lại bên trong long ngọc, thiêu đốt cả tiềm năng của tự thân, chỉ để duy trì sự tỉnh táo cho bản thân mình! Hắn chậm rãi vươn bàn tay cự nhân ra...

Một mặt hắn vẫn duy trì tư thái châm biếm đối phương, mặt khác lại ra sức điều động đôi bàn tay khổng lồ nặng nề vô cùng, gần như đã không còn cảm giác của chính mình nữa để vỗ mạnh về phía trước.

Con Thánh Đế Kỳ Lân giống như một quả bóng da bị đánh văng ra ngoài kia, tựa như Tôn hầu tử vĩnh viễn không cách nào bay thoát ra khỏi lòng bàn tay của Như Lai Phật Tổ, bay mãi một hồi lâu vẫn không thể thoát ra khỏi phạm vi sải tay của Cực Hạn Cự Nhân.

Và ngay tại khoảnh khắc hai bàn tay của Cực Hạn Cự Nhân bỗng chốc chắp mạnh lại với nhau, Thánh Đế Kỳ Lân giống như một con muỗi nhỏ bé, phát ra một tiếng "bộp" kịch liệt rồi bị kẹp chặt vào chính giữa hai lòng bàn tay.

Huyết dịch cùng huyết tương văng tung tóe khắp nơi.

Kỳ Lân bạo nước, vào lúc này quả thực là đang điên cuồng phun trào ra huyết dịch!

Thân thể chằng chịt vết rạn nứt của nó lúc này đã hoàn toàn không còn chịu sự khống chế của bản thân nữa, sau khi thuật hồn tế kết thúc thì lại càng thêm phần suy yếu.

Dưới cú vỗ tay kinh hoàng của Cực Hạn Cự Nhân, tất cả những sinh linh đang ở phía dưới Kỳ Lân giới thảy đều nghe thấy rõ ràng thanh âm "Bắc Hòe bạo nước" vang dội kia.

"Ta..."

Mà sợi tàn hồn của Bắc Hòe sau khi phải gánh chịu sự phản phệ kịch liệt từ Huyền Hoàng Tru Thần Quang, số người đờ đẫn ra suốt trọn vẹn ba hơi thời gian trôi qua vẫn như cũ không cách nào khôi phục lại được thần trí.

Giờ khắc này, dưới một kích toàn lực trước đó của Thần Diệc, hắn cũng đã phải lựa chọn phương thức cắt đuôi để cầu sinh, nhược điểm của việc chỉ còn lại một sợi tàn hồn gửi thân vào bên trong Kỳ Lân lúc này đã bị hiển lộ ra một cách hoàn toàn không sót một chút gì!

Chút lực lượng tàn hồn còn sót lại này, căn bản là không đủ để giúp hắn có thể khôi phục lại sự thanh tỉnh kịp thời dưới một vệt trọng thương nặng nề đến nhường này.

"Cần gì phải như vậy chứ?"

"Đã nói từ trước rồi, cớ sao cứ phải bức ép ta phải xuất thủ làm chi?"

Cực Hạn Cự Nhân dùng hai tay ép chặt lấy Thánh Đế Kỳ Lân, trong miệng vẫn không quên thốt lên những lời cảm khái mang đầy ý vị khinh miệt. Nương theo khoảng thời gian thảnh thơi ngắn ngủi này, hắn lại bồi thêm vài câu nói khiến cho người nghe phải tức lộn ruột lên được.

Tuy nhiên, hắn vẫn có thể cảm nhận được cái chân thân của vị Thánh Đế này, cho dù có phải gánh chịu sự phản phệ của Huyền Hoàng Tru Thần Quang đi chăng nữa thì cường độ nhục thân vốn có vẫn là sừng sững tồn tại.

Quả thực là vô cùng cứng rắn!

Còn cứng rắn hơn cả khúc xương cốt và cái miệng của Từ Tiểu Thụ hắn nhiều!

Chí ít là như vậy.

Nếu như thay thế bằng một thứ gì khác.

Thì cú chắp tay kịch liệt vừa rồi của Cực Hạn Cự Nhân, đừng nói là khiến đối phương bạo nước, ngay đến cả cặn bã cũng sẽ bị oanh tạc thành hư vô từ lâu rồi.

Thế nhưng Thánh Đế Kỳ Lân lại có thể cứng rắn chống đỡ được.

Cái cường độ nhục thân này, bảo sao không gọi là vô cùng mạnh mẽ cho được!

Tuy nhiên, mọi chuyện cũng chỉ có thể dừng lại ở đây mà thôi.

Một chiêu "Bất Động Minh Vương" lấy tĩnh chế động, chuyển đổi thế bị động thành chủ động, đã chân chính thuyết minh được ý nghĩa chân lý của hai chữ "bị động" trong chuỗi các loại linh kỹ bị động của hắn.

Từ Tiểu Thụ lúc này tuy thân thể vô cùng mệt mỏi, nhưng trong lòng lại ngập tràn niềm vui sướng.

Chưa từng có một khắc nào hắn lại cảm thấy một chiêu thức tỉnh kỹ thuộc cấp bậc một lần thức tỉnh như "Bất Động Minh Vương" lại sở hữu thần hiệu kinh thiên động địa đến nhường này, so với những chiêu thức thuộc cấp bậc hai lần thức tỉnh như Cực Hạn Cự Nhân hay Di Thế Độc Lập thì còn mạnh mẽ hơn nhiều! Cái hiệu ứng sau khi b·ị oanh tạc đánh vỡ, cả địch lẫn ta thảy đều phải gánh chịu sự phản phệ tương đồng kia, mới chính là phần hạch tâm cốt lõi của câu nói "Bất Động Minh Vương, động như sấm chấn"!

Giờ đây, hắn đang dùng hai lòng bàn tay để kẹp chặt lấy Kỳ Lân, khiến cho Bắc Hòe phải gánh chịu sự phản phệ kịch liệt, hắn cũng đã chân chính nhận thức được một điều rằng, các loại linh kỹ bị động hay thức tỉnh kỹ trên người hắn căn bản là không hề có một chiêu nào là yếu kém cả, thảy đều phải xem bản thân mình vận dụng chúng như thế nào mà thôi.

"Ngươi đáng lẽ không nên nổi lòng tham."

"Bài học xương máu của ta, chính là vết xe đổ dành cho ngươi."

"Hô! Cớ sao ngươi lại dám nổi lòng tham đối với đòn tấn công thứ hai chứ? Chẳng lẽ ngươi coi là thật tưởng rằng Từ Tiểu Thụ ta đã rơi vào cảnh bó tay hết cách rồi hay sao? !"

Cực Hạn Cự Nhân lẩm bẩm nỉ non, đến câu nói cuối cùng, nương theo ngữ điệu bỗng chốc được đẩy lên cao vút, hai bàn tay của hắn đột ngột tuôn trào ra một luồng vĩ lực vô biên vô tận, những luồng kim quang trên đó bùng nổ dữ dội, tư thái theo đó càng thêm phần bá đạo! Đôi bàn tay cự nhân mỗi bên nắm chặt lấy một nửa thân thể của Thánh Đế Kỳ Lân, một tay giữ chặt lấy phần đầu, tay còn lại nắm gắt gao phần thân mình rồi điên cuồng vặn rách ra hai hướng, bộ dạng giống hệt như đang lột vỏ một con tôm vậy.

Còn chưa kịp chân chính phát lực, những tu sĩ đang quan chiến ở phía dưới đã cảm thấy da đầu mình tê dại một hồi kịch liệt, phảng phất như đang chuẩn bị được chứng kiến một màn kịch vô cùng huyết tanh giáng lâm trước mắt.

"Không phải chứ..."

"Không thể nào, chuyện này tuyệt đối không thể nào xảy ra được."

"Điên rồi sao! Thụ gia rốt cuộc là điên rồi sao! Hắn đang muốn làm cái gì vậy? Cái động tác này của hắn..."

Không chỉ riêng gì sinh linh đang ở bên trong Kỳ Lân giới.

Ngay cả những kẻ đang ở bên trong Tứ Tượng bí cảnh, khi tận mắt chứng kiến cảnh tượng này thì ai nấy cũng đều cảm thấy sống lưng mình phát lạnh một hồi.

Con Thánh Đế Kỳ Lân che trời rợp đất kia vốn dĩ là to lớn đến nhường nào, vậy mà giờ đây khi rơi vào trong tay của Cực Hạn Cự Nhân, nó lại chẳng khác nào một con chó c·ết, hoàn toàn không có lấy một chút lực lượng phản kháng nào!

"Từ Tiểu Thụ."

Ngư Tri Ôn khẽ quay đầu sang một bên, có chút không đành lòng để chính diện nhìn thẳng vào cảnh tượng ấy.

Thế nhưng vừa mới nghĩ đến việc trước đó Bắc Hòe từng biến ảo ra một bàn tay Thần Hồn Chi Thủ, hoàn toàn không chút lưu tình nào mà oanh kích thẳng về phía mình, ý đồ muốn tru sát mình ngay tại chỗ...

Ngư Tri Ôn dùng lực siết chặt lấy chiếc tinh bàn trong tay, tuy đầu đã ngoảnh đi hướng khác, nhưng ánh mắt của nàng thì lại chưa từng rời khỏi những hình ảnh đang hiển thị trên Thiên Cơ Màn Che dù chỉ nửa điểm.

Con người sống ở đời là nhờ vào một ngụm khí tiết.

Kẻ làm tu sĩ thì cũng là như vậy, ai mà chẳng biết sinh lòng phẫn nộ cơ chứ!

"Từ Tiểu Thụ."

"Tuyệt đối không được tha thứ cho hắn..."

Vút!

Ngay bên trong chiến cục bỗng chốc nảy sinh dị biến.

Chính ngay vào thời điểm tất cả mọi người đều cho rằng Thánh Đế Kỳ Lân đã hoàn toàn không còn chút năng lực chống cự nào nữa rồi.

Con Kỳ Lân kia dưới sự chèn ép kịch liệt từ cự lực bỗng chốc khẽ há miệng ra, từ bên trong đột ngột bắn vọt ra một đạo u quang mang sắc màu xanh đen vô cùng quỷ dị, lấy một tốc độ kinh hoàng lao thẳng về phía đầu lâu của Cực Hạn Cự Nhân.

"Tán Phách Đinh!"

Đó là một chiếc đinh sắt.

Đồng thời cũng là một kiện thần hồn linh khí.

Càng là một tồn tại từng được ghi danh trên viễn cổ Di Văn Bia, là một loại thần khí đã bị thất truyền từ lâu đời!

Thứ này vốn dĩ không phải là vật sở hữu của sợi tàn niệm Bắc Hòe này, hắn thậm chí còn chưa xứng đáng để có thể tiến hành luyện hóa và ký kết khế ước với nó.

Mà nó là thứ đã được gửi gắm vào bên trong thần hồn thể của Thánh Đế Kỳ Lân từ trước, là một loại thủ đoạn dự phòng được lưu lại với tâm tư đề phòng cho dù không dùng đến thì cũng phải có để hộ thân.

Hắn đâu có ngờ được rằng, giờ đây đối phó với một tên tu sĩ Vương tọa Đạo cảnh mà bản thân mình lại phải dùng tới thứ này cơ chứ.

"Hãy cẩn thận!"

Bên trong Tứ Tượng bí cảnh, Ngư Tri Ôn không kìm được mà thốt lên một tiếng.

Cái tốc độ phản ứng này của nàng quả thực là vô cùng chậm chạp, phải đợi cho đến khi đạo u quang mang ý vị đánh lén kia bắn vọt tới trước mặt cự nhân rồi, nàng mới chợt nhận ra thế cục đã trở nên bất ổn, thế là lại vội vàng thẹn thùng che mặt che miệng không dám hoang mang nói thêm lời nào, coi như bản thân mình chưa từng thốt ra câu nói vừa rồi vậy.

Cũng may là sự chú ý của mọi người lúc này thảy đều đang tập trung vào trận chiến kinh thiên động địa kia, không có ai rảnh rỗi để đi để mắt tới một kẻ ngoài cuộc như nàng cả.

Từ Tiểu Thụ đương nhiên là không có khả năng nghe thấy tiếng nhắc nhở này của nàng rồi.

Thế nhưng cái đầu lâu của Cực Hạn Cự Nhân, ngay tại khoảnh khắc chiếc Tán Phách Đinh kia bắn vọt tới trước mặt, bỗng chốc khẽ nghiêng sang một bên một chút.

Thế giới vào khắc này dường như rơi vào trạng thái tịch mịch không có âm thanh.

Chiếc Tán Phách Đinh kia lướt sượt qua một góc thần hồn của hắn, sượt qua gò má rồi bắn vọt đi mất, để lại trên đó một vết rách nhỏ nhoi.

Vết thương này lại không phải là do bị chiếc đinh đâm trúng một cách trực diện.

Mà là do uy lực kinh hoàng từ một kích này phát ra quá lớn, luồng thần hồn cương phong được kéo theo đã vô tình làm tổn thương đến hắn, dẫu sao thì thần hồn thể của Từ Tiểu Thụ suy cho cùng vẫn là quá mức nhỏ yếu.

Trên gương mặt của Cực Hạn Cự Nhân theo đó bỗng chốc xuất hiện một vệt thương tích màu đen kịt, đó chính là dấu vết của việc linh hồn bị tổn thương hiển hóa ra bên ngoài nhục thân.

Thế nhưng Từ Tiểu Thụ lúc này lại nở nụ cười.

Hắn rõ ràng đang mở ra Thần Mẫn Thời Khắc cơ mà!

Trước đó hắn mới vừa bị đối phương âm thầm ám hại một ván rồi cơ mà!

Vào khoảnh khắc chiếc Tán Phách Đinh này được bắn ra, bảng thông báo hệ thống thậm chí còn không hề xuất hiện dòng chữ "Bị đánh lén" nào cả. Qua đó có thể thấy được, Từ Tiểu Thụ hắn rốt cuộc là một kẻ cẩn trọng và cẩu thả đến nhường nào.

Hắn tin chắc rằng một vị Thập Tôn Tọa Thánh Đế như Bắc Hòe, dựa vào thứ chiến lực biểu hiện từ trước đến nay của hắn, cho dù có lâm vào cảnh không còn đường lui đi chăng nữa, thì cũng phải ẩn giấu thủ đoạn kéo theo quân địch cùng nhau xuống địa ngục mới đúng.

Sao hắn lại dám buông lỏng sự phòng bị cho được?

"Chỉ có như thế này thôi sao?"

"Chỉ có như thế này, thế này, thế này mà thôi sao?"

Hai bàn tay của Cực Hạn Cự Nhân bỗng chốc dùng mạnh lực lượng, ngay vào thời điểm sinh linh của cả một giới vực còn chưa kịp phản ứng lại xem hắn làm sao có thể né tránh được cú đánh lén kinh hoàng vừa rồi, hắn đã điên cuồng vặn rách thân thể đối phương về hai hướng hoàn toàn đối lập nhau.

"Nếu như chỉ có chút bản lĩnh như thế này mà thôi, thì bản tọa ngày hôm nay, sẽ tự tay xé xác con Kỳ Lân này, triệt để diệt sát sợi tàn ý niệm Thánh Đế của ngươi!"

Một tiếng "xoẹt" kịch liệt vang lên.

Huyết dịch màu máu bắn vọc khắp nơi, xương cốt huyết nhục vỡ vụn tơi tả.

Thánh Đế Kỳ Lân giống hệt như một con tôm ngon miệng, lớp vảy giáp trên người nó căn bản là không cách nào chống đỡ nổi luồng mãng lực xé rách kinh hoàng kia, bị Cực Hạn Cự Nhân thẳng tay vặn ngược một cái, nhổ bật ra thành hai nửa đoạn... Phần đầu và phần thân mình thảy đều tách rời đôi đường!