Chương 1389: Mới sinh cơ Bi Minh đế cảnh, dừng bước lệnh Thú Quỷ đốt đèn

Bi Minh đế cảnh.

Nơi đây quanh năm suốt tháng mưa dầm khôn xiết, âm phong gào thét, một năm chỉ có hai mùa, một là âm quý, hai là mùa mưa.

Bầu trời nơi này lúc nào cũng âm u, trầm uất.

Cả một phương thế giới như được che chở dưới một tán cây khổng lồ che trời tơi bời.

Chút ánh sáng hiếm hoi phải tốn hết sức chín trâu hai hổ mới có thể từ những kẽ lá rậm rạp, chằng chịt rủ xuống kia len lỏi chiếu vào.

Hoàn toàn khác biệt với bốn đại Thánh Đế bí cảnh còn lại, Bi Minh đế cảnh mang lại cho người ta một cảm giác lạnh lẽo cô liêu, tràn ngập sầu muộn.

Thân ở nơi này, bất kỳ ai cũng sẽ không tự chủ được mà suy nghĩ ngổn ngang, chỉ cần một chút sơ sẩy là sẽ trầm luân vào trong biển khơi cảm xúc tiêu cực.

Hoặc là bi thương, hoặc là sầu khổ.

Nặng nề hơn nữa chính là phẫn nộ cùng hoảng sợ.

Nếu có thể ở nơi này tìm thấy được một tia cảm xúc "vui vẻ", kẻ đó tất nhiên phải là tồn tại từ Bán Thánh trở lên.

Đây chính là Bi Minh đế cảnh, truyền thừa chi địa của Thánh Đế Bắc thị, nơi mà ngay cả bốn đại gia tộc còn lại ngày thường cũng tuyệt đối không muốn đặt chân đến.

Tộc nhân Bắc thị chiếm cứ bực này Thánh Đế bí cảnh để tu luyện, nhưng số lượng lại thưa thớt vô cùng.

Nói là nhất mạch đơn truyền thì có chút quá, nhưng "một mạch mười truyền" xem ra là một cách khái quát vô cùng tinh chuẩn.

Đến thế hệ của Bắc Hòe hiện tại, tính toán từ trên xuống dưới, toàn bộ trong đế cảnh cộng lại, những người chân chính mang họ Bắc không vượt quá một trăm người.

Hơn nữa, số tộc nhân Bắc thị này phần lớn đều lựa chọn rời đi, không thích lưu lại trong Bi Minh đế cảnh.

Tựa như Thất Kiếm Tiên mới nổi Bắc Bắc, chính là từ nhỏ đã lớn lên tại Vân Sơn đế cảnh của Thánh Đế Hoa thị.

Đại Thế Hòe.

Đây là một gốc lão hòe thụ cao chừng mười trượng, tán lá màu xanh thẫm um tùm, thân cây đen kịt tráng kiện, thoạt nhìn hết sức bình thường.

Ngoại trừ vẻ già cỗi, nó không có bất kỳ đặc điểm nào đáng để lưu tâm, nghiễm nhiên đã đạt đến cảnh giới phản phác quy chân, hoàn toàn chìm lấp giữa vạn mộc.

Lão hòe thụ này cắm rễ tại đây đã qua mấy vạn ức năm lịch sử, trải qua vô số thời đại trầm luân, bộ rễ của nó đã thẩm thấu sâu vào toàn bộ Bi Minh đế cảnh, có thể tùy thời vận chuyển phương thế giới này di chuyển trong thời không toái lưu.

Tán cây khổng lồ của nó hình chiếu ra chính là căn nguyên che khuất bầu trời âm u kia, cũng là sự biểu đạt trực tiếp cho tính cách đa sầu đa cảm của Bắc Hòe.

Dù sao, Thánh Đế nhất niệm, có thể ảnh hưởng đến cả một phương thế giới.

Ở một mức độ rất lớn, Bắc Hòe – người tiếp nhận vị cách Thánh Đế thế hệ này của Bắc thị – đã ký kết khế ước với Đại Thế Hòe.

Nội tâm hắn chiếu rọi ra sao, liền hiện hóa thành một phương Bi Minh đế cảnh như vậy.

Trước gốc lão hòe thụ cao vút, giờ phút này đang có một thiếu niên áo trắng chân trần ngồi xổm. Mặt hắn như quán ngọc, hai mắt xuất thần nhìn chằm chằm vào một viên cỏ non quật cường phá đất mà lên dưới bóng cây không chút ánh sáng.

"Sinh mệnh, quả là vĩ đại."

Hắn khẽ lẩm bẩm, ánh mắt tịch mịch như giếng cổ cạn nước, nhìn không ra nửa điểm sinh cơ.

Thế nhưng ở xung quanh hắn, lại vang lên những âm thanh có chút ồn ào náo nhiệt, hoàn toàn lạc điệu với sự u ám của Bi Minh đế cảnh, đó chính là từng đạo hóa thân của Bắc Hòe.

Có một Bắc Hòe đang nằm áp bụng lên nhánh cây, gập đôi chân lại tự chơi đùa, cứ gãi móng chân một cái lại đưa lên mũi ngửi, lộ ra biểu cảm ghét bỏ rồi lại tiếp tục gãi, tiếp tục ngửi, làm hoài không chán.

"Hì hì."

Lại có một tiểu Bắc Hòe mập mạp ục ịch đang ngồi trên con ngựa gỗ dưới tàng cây chơi bập bênh, hai tay hắn nắm chặt lấy tay cầm, nhún lên nhún xuống đầy phấn khích, quên hết thảy sự đời.

"Nha hô ——" Có một Bắc Hòe khác đang chơi nhảy dây, dưới cú đẩy của một Bắc Hòe làm lao động tay chân phía sau, hắn nhào lộn một vòng quanh nhánh cây, cuối cùng nện thẳng vào gã Bắc Hòe đang móc chân kia, cả hai cùng nhau ngã nhào xuống đất.

"Ha ha ha, vui quá, vui quá!"

"Uầy, ngươi muốn ăn đòn đúng không?!"

"Giết ta đi! A a a, g·iết ta đi, bằng không ta nhất định phải g·iết ngươi!"

Có nữ giả nam trang Bắc Hòe, có kẻ rảnh rỗi sinh nông nổi đi giẫm chân người khác Bắc Hòe, lại có kẻ đang phát tiết tinh lực điên cuồng chiến đấu Bắc Hòe...

Phàm là những gì có thể tưởng tượng được, nơi này đều không thiếu.

Dưới tàng Đại Thế Hòe, ngoại trừ vô số hóa thân Bắc Hòe muôn hình muôn vẻ, còn có t·hi t·hể của các loại Quỷ thú khổng lồ.

Chúng bị vứt bỏ tùy ý, hoặc là biến thành chất dinh dưỡng cho cây hòe, hoặc là chờ được nghiên cứu, hoặc là vẫn còn sót lại một chút sinh mệnh khí tức, đang run rẩy hoảng sợ nhìn về phía thiếu niên áo trắng đang ngắm cỏ kia. Trong số các Bắc Hòe hình thù kỳ quái, vị áo trắng này đúng là kẻ nhìn qua bình thường nhất.

Dĩ nhiên, cũng là kẻ bất bình thường nhất. Hắn thiếu đi thất tình lục dục mà một nhân loại nên có.

Trên thực tế, tất cả các Bắc Hòe xung quanh, toàn bộ đều là ý niệm hóa thân của vị áo trắng Bắc Hòe Thánh Đế này.

Hoàn toàn khác với các Bán Thánh hay Thánh Đế khác, mỗi một ý niệm hóa thân của Bắc Hòe đều sở hữu tính cách, ý chí độc lập cùng những thói hư tật xấu riêng biệt.

Kẻ thì ngạo kiều, kẻ thì uể oải, kẻ điên cuồng, kẻ lại ăn chơi trác táng.

Bắc Hòe từ nhỏ đã là một người đa sầu đa cảm, đồng thời cũng là một kẻ có ham muốn tìm tòi nghiên cứu cực kỳ mãnh liệt.

Cả đời hắn, những ý tưởng thiên mã hành không đều được hiện thực hóa, để rồi cuối cùng, đích đến lại rơi vào câu hỏi mang tính bản chất nhất: "Sinh mệnh là gì?".

Vì điều này, hắn đã tiến hành vô số lần thử nghiệm nghiên cứu, dung hợp rất nhiều "Bắc Hòe" ngược trở lại bản thể, rồi lại phân tách ra ngoài.

Nhưng hắn vẫn chưa từng có được một đáp án khiến bản thân hoàn toàn hài lòng.

Sinh mệnh dường như là một chủ đề nghiên cứu vô tận, và Bắc Hòe cho đến nay vẫn giữ nguyên hứng thú bừng bừng.

Ngồi dưới tàng cây, lưng tựa vào Đại Thế Hòe, vị Bắc Hòe áo trắng chân trần cuộn gối lại, từ bên hông lấy ra một quyển bút ký ố vàng thô ráp, miệng ngậm lấy một cây bút.

Bìa quyển bút ký cực kỳ sần sùi, hoặc có thể nói là không có bìa, chỉ có tờ giấy đầu tiên viết mấy chữ lớn:

"Bắc Hòe sinh mệnh nghiên cứu nhật ký."

Góc dưới bên trái còn vẽ một bông hoa nhỏ màu đỏ, có lẽ là do một tiểu Bắc Hòe nghịch ngợm nào đó tiện tay vẽ lên.

Quyển bút ký đã lật được một nửa, thiếu niên hạ bút viết chữ, tốc độ nhanh như gió:

"Cổ hòe lịch năm một ba hai ba ba, thời tiết âm u, gió nhẹ."

"Không khí trên núi vẫn tươi mát như cũ, gió nhẹ mang theo mưa phùn, phảng phất hương vị của bùn đất sau trận mưa ngày hôm qua, khiến lòng người vui vẻ đôi chút."

"Một sinh mệnh mới ra đời luôn là điều đáng để chúc mừng. Ta muốn ghi chép lại một chút, chính ngày hôm nay, một mầm non đã phá đất chui lên (o^▽^o)."

"Mầm non này thiên phú cực cao, ta đối với nàng ôm giữ kỳ vọng rất lớn, nhưng khi sinh ra, nàng lại chỉ mang theo khí tức của nhất phẩm linh dược, điều này khiến ta có chút thất vọng (⇀_⇀)."

"Lần luân hồi thứ ba của mầm non, ta đã cố ý dùng một giọt Kim Lăng Long Nghịch Lân Chi Huyết, ba hạt Tam Thế Phá Giới Quả Bột Phấn, cùng với Trường Sinh Nguyên Tuyền tưới nhuần suốt chín chín tám mươi mốt ngày. Trong quá trình đó ta cẩn thận che chở, không để nàng chịu bất kỳ kiếp nạn nào, càng không để nàng bị đám Bắc Hòe kia chà đạp... Nguyên liệu sử dụng đều là Thánh cấp linh vật, thế nhưng sau khi sinh ra vẫn chỉ có khí tức nhất phẩm, có lẽ là do yêu cầu của ta quá mức hà khắc, điểm này cần phải tự kiểm điểm sâu sắc... (っ˘̩╭╮˘̩)っ"

Vị Bắc Hòe áo trắng chân trần viết vô cùng chăm chú.

Chỉ riêng một đoạn này đã viết đầy ba trang giấy, ghi chép kỹ lưỡng toàn bộ quá trình luân hồi lần thứ ba của "mầm non".

Ngay khi hắn chuẩn bị dừng bút, bên cạnh đột nhiên vang lên một tiếng kêu thất thanh đầy kinh ngạc:

"A? Sao ngươi lại ăn nàng mất rồi, nàng đáng thương lắm đó!"

Bắc Hòe giật mình, liếc mắt nhìn sang, liền phát hiện gã tiểu Bắc Hòe vừa rồi còn đang cưỡi ngựa gỗ chơi bập bênh vui vẻ, lúc này lại đang ghé vào mảnh đất nơi mầm non mọc lên.

Mà viên nhất phẩm linh thảo vừa mới phá đất chui lên kia, t·hi t·hể đã bị nuốt chửng hoàn toàn.

Bắc Hòe há hốc mồm, hai mắt thoáng hiện lên một tia chấn động, nhưng rất nhanh sau đó, khóe môi hắn lại hơi nhếch lên.

Hắn tiếp tục đặt bút viết vào quyển 《Bắc Hòe sinh mệnh nghiên cứu nhật ký》:

"Hết sức thú vị, mầm non vừa mới ra đời lại có thể khơi dậy hứng thú của A Nhạc, nàng bị ăn rồi!"

"Cá lớn nuốt cá bé, kẻ thích nghi thì tồn tại, đây chính là quy luật tự nhiên của rừng rậm. Ta sẽ không can thiệp quá nhiều, càng không trừng phạt bọn hắn. Mặc dù hành vi của A Nhạc xác thực khiến ta có chút tức giận, nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi."

"Điều đáng nói là, A Nhạc vốn là một kẻ ngu ngốc, trước đây căn bản không bao giờ có hứng thú với các sinh mệnh thể khác, tính tình quái gở cô độc, chỉ thích mỗi con ngựa gỗ."

"A Nhạc, được sinh ra từ nửa sợi tàn hồn của Bán Thánh Khương Bố Y thuộc Phổ Huyền Khương thị của Bắc vực, phối hợp với Hối Linh Phấn, Hoán Thân Phấn Hoa, mượn thân xác của Quỷ thú trường di mà thành. Trường di là một con đại xà, nắm giữ cảnh giới Thái Hư."

"Có lẽ do trường di quá mức yếu ớt nên nguyên bản không thể dựng dục ra A Nhạc, vì thế ta đã thêm vào một chút bột phấn của Đại Thế Hòe. Quá trình này đương nhiên đã ma diệt linh tính của Đại Thế Hòe nhằm phòng ngừa biến số nghiên cứu tăng lên, tránh để ngoài ý muốn phát sinh."

"Thế nhưng, ngoài ý muốn rốt cuộc vẫn cứ phát sinh."

"Sau khi A Nhạc ra đời, hắn chỉ thích con ngựa gỗ được làm từ cành cây Đại Thế Hòe, chỉ thích chơi bập bênh, đối với những thứ khác hoàn toàn thờ ơ, thậm chí đến nay vẫn không biết nói chuyện."

"Hôm nay hắn ăn mất mầm non, thế giới của hắn như có thêm một tia sáng, điều này chứng minh mầm non tất nhiên có điểm đặc dị nào đó."

Viết đến đây, Bắc Hòe dừng bút.

Hắn với tay ra sau lưng lấy ra một quyển bút ký ố vàng, dày cộm khác.

Tờ thứ nhất chính là bìa sách, viết mấy chữ to:

"Bắc Hòe chúng sinh lục."

Lật mở quyển 《chúng sinh lục》, Bắc Hòe áo trắng chân trần nhanh chóng lướt qua toàn bộ những thông tin sinh mệnh cơ bản có liên quan đến "mầm non", "A Nhạc", thậm chí là "trường di".

Sau khi đối chiếu xong xuôi với trí nhớ, xác nhận không có gì sai sót, hắn mới tiến hành thêm bớt, hoàn thiện thêm các chi tiết nhỏ.

Ngay khi những dòng này vừa được viết xong, bên cạnh bỗng truyền đến tiếng bước chân "cộc cộc cộc".

Bắc Hòe ngước mắt nhìn lên, liền thấy tiểu A Nhạc mới một tháng tuổi nhưng thân hình mập mạp ục ịch kia đang vui vẻ sải đôi chân ngắn ngủn chạy tới chạy lui quanh con ngựa gỗ, hai tay ôm lấy đầu.

Điều này quá mức khác thường!

Trong 《chúng sinh lục》 có ghi chép rõ ràng, A Nhạc không hề thích chạy nhảy, thậm chí là lười đi lại, hắn chỉ thích ngồi trên ngựa gỗ, hơn nữa còn không biết nói chuyện.

Thế nhưng lúc này, tiểu A Nhạc vừa chạy vừa reo hò ầm ĩ:

"Bản thánh mọc cỏ rồi!"

"Bản thánh mọc cỏ rồi!"

Ánh mắt của Bắc Hòe từ từ trở nên ngây dại.

A Nhạc biết nói chuyện từ khi nào?

Tuy rằng từ đầu đến cuối hắn chỉ lặp đi lặp lại đúng một câu này, nhưng mà...

Hắn nhìn chằm chằm vào đỉnh đầu của tiểu A Nhạc mập mạp kia, nơi đó quả nhiên đang mọc ra một cọng cỏ non xanh ngắt, chính là viên cỏ non mà hắn vừa mới quan sát, sau đó bị ăn sạch...

"Mầm non?"

Bắc Hòe hít vào một hơi khí lạnh, ngậm đầu bút, rơi vào trầm tư hồi lâu.

"Bản thánh mọc cỏ rồi!"

"Bản thánh mọc cỏ rồi!"

A Nhạc dường như rơi vào một vòng lặp vô hạn, hai tay hắn quá ngắn không thể chạm tới cọng cỏ trên đầu, cũng không biết làm sao hắn phát hiện ra mình mọc cỏ, cứ thế ôm đầu chạy vòng quanh con ngựa gỗ.

Suy nghĩ của Bắc Hòe liên tục bị cắt đứt, trong mắt không khỏi hiện lên một tia bực bội.

"Câm mồm!"

A Nhạc phảng phất như không nghe thấy, vẫn ôm đầu chạy vòng quanh ngựa gỗ đầy phấn khích.

"Bản thánh mọc cỏ rồi!"

"Bản thánh mọc cỏ rồi!"

Bắc Hòe đứng bật dậy, thẳng chân đá bay A Nhạc, đồng thời tiện tay ném luôn con ngựa gỗ kia ra xa, tiếng ồn ào náo nhiệt lúc này mới theo đó dời đi nơi khác.

"Bản thánh mọc cỏ rồi..."

"Mọc cỏ rồi..."

"Cỏ..."

Bắc Hòe lật đi lật lại quyển 《Bắc Hòe chúng sinh lục》, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở 《Bắc Hòe sinh mệnh nghiên cứu nhật ký》, bất đắc dĩ thở dài một tiếng: "Thức dậy đi."

Cuốn nhật ký khẽ rung lên, những trang giấy "sột soạt" tự động lật mở rồi giãn ra, giống như đang vươn vai thư giãn, phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ.

"Ta cần thay đổi nội dung mới nhất."

Cuốn nhật ký lập tức dừng lại ở trang mới nhất.

Nội dung trên đó từng chữ từng chữ một tự động biến mất, xóa ngược về tận hàng thứ hai.

"Dừng."

Bắc Hòe khẽ quát một tiếng, cuốn nhật ký liền lập tức mất đi sinh mệnh khí tức, trên mặt giấy lúc này chỉ còn lại hai câu:

"Cổ hòe lịch năm một ba hai ba ba, thời tiết âm u, gió nhẹ."

"Không khí trên núi vẫn tươi mát như cũ, gió nhẹ mang theo mưa phùn, phảng phất hương vị của bùn đất sau trận mưa ngày hôm qua, khiến lòng người vui vẻ đôi chút."

Bắc Hòe suy nghĩ một lát, nâng bút gạch bỏ mấy chữ cuối cùng, sửa lại thành:

"Chuyện này quá mức vô lý."

"Thật sự là cực kỳ hoang đường."

"Hiện tại, tâm tình của ta hết sức phức tạp."

Hắn "xoẹt xoẹt" ghi chép lại việc mầm non ra đời, nhưng trọng tâm lại đặt vào việc A Nhạc đột nhiên mở miệng nói chuyện cùng những cử chỉ quỷ dị của hắn, kèm theo sự thật kinh dị là sau khi ăn mầm non thì trên đầu lại mọc ra chính mầm non đó.

"... Đây là 'ký sinh', hay là 'cộng sinh'? Hoặc có thể nói, là một loại hình thái sinh mệnh hoàn toàn mới?"

"Ta không biết."

"Hiện tại đầu óc ta cực kỳ hỗn loạn."

"Hướng đi khả dĩ có rất nhiều, ta cần phải thử nghiệm từng cái một. Việc này tuy cực kỳ tốn thời gian và công sức, có lẽ bọn hắn cũng sẽ không đồng ý, nhưng ta vẫn sẽ kiên trì thăm dò những điều chưa biết của sinh mệnh, đây chính là niềm vui thú lớn nhất."

Cuối cùng, hắn đặt bút xuống.

Bắc Hòe thất thần nhìn lên ảnh chiếu của tán cây trên bầu trời, bên tai vẫn văng vẳng tiếng reo hò xa xăm nhưng chói tai kia.

"Bản thánh mọc cỏ rồi."

"Mọc cỏ..."

Vị thiếu niên áo trắng lần nữa phát ra một tiếng cảm khái:

"Sinh mệnh, quả là vĩ đại."

Ngay lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy đầu óc một trận đau nhói, lông mày khẽ chau lại.

Cùng một thời điểm, gã Bắc Hòe đang áp bụng vào nhánh cây gập chân chơi đùa, gã Bắc Hòe đang nhảy dây đẩy xích đu, gã đang đánh nhau... Thậm chí là gã Bắc Hòe đang ôm đầu chạy quanh con ngựa gỗ kia!

Tất cả các Bắc Hòe đều đồng loạt dừng lại động tác trong tay, đồng loạt quăng ánh mắt chăm chú về phía này.

Hơn vạn đạo ánh mắt từ phương xa, từ cự ly gần, từ bốn phương tám hướng đồng loạt bắn tới, đủ để khiến người ta phải kinh hãi, nhưng Bắc Hòe dường như đã sớm tập quen với điều đó.

Đại Thế Hòe khẽ chấn động, một cành cây rủ xuống, tựa như đang cất tiếng hỏi thăm.

"Không sao."

Bắc Hòe áo trắng chân trần mỉm cười, an ủi đè nén xúc động đang nhộn nhạo của đám hóa thân xuống, sau đó khẽ vuốt ve cành cây của Đại Thế Hòe để trấn an, nói: "A Kỳ bị thương rồi."

"Hắn ở Tứ Tượng bí cảnh chơi đùa, tựa hồ gặp phải chút biến cố."

Một gã Bắc Hòe trung niên bụng phệ, đầu trọc lốc từ xa bước lại gần.

Khi đi đến trước mặt bản tôn, hắn cũng không nói năng gì, chỉ ngốc nghếch kéo vạt áo ra, để lộ ra cái bụng còn mượt mà, bóng loáng hơn cả một bệ đá.

Trên bụng hắn không có rốn, cũng không có lông bụng, mà là một mặt kính lồi.

Trên mặt kính đang hiển thị những hình ảnh từ Tứ Tượng bí cảnh, có rất nhiều người hình thù kỳ quái, có dị thú, còn có cả một số kiến trúc tựa như cổng chào... Nhìn chung hình ảnh vô cùng hỗn loạn, không thể nhìn rõ ràng!

"A Gầy..."

Bắc Hòe áo trắng chân trần vỗ vỗ cái bụng kính lồi này, biết gã hóa thân này có ý tốt, nhưng hắn chỉ có thể bất đắc dĩ lên tiếng khuyên nhủ:

"Ngươi... lại mập lên không ít rồi."

"Hình ảnh hiển thị trên bụng ngươi lúc này, ta đã chẳng thể phân biệt nổi đâu là đám Bắc Hòe, đâu là nhân loại bình thường nữa rồi."

"Ngươi lui xuống trước đi, khi nào giảm cân thành công thì lại cho ta xem."

A Gầy "hừ" một tiếng đầy giận dỗi rồi quay người bước đi, chỉ là vạt áo sau khi bị kéo ra thì cúc áo làm sao cũng không cài lại được.

Hắn càng cài càng tức, giận dữ quay đầu lại quát:

"Chính ngươi bắt ta phải tăng cân mà!"

"Ta chỉ bảo ngươi tận dụng năng lực, mở rộng mặt phẳng ra, như vậy hình ảnh nhìn thấy tự nhiên sẽ nhiều hơn."

"Ta không nghe! Đều tại ngươi hết!"

Bắc Hòe vừa tiễn A Gầy đi thì A Mỹ lại bước tới.

A Mỹ lúng liếng đưa một cái mị nhãn, đem cái đuôi dài màu đen phía sau cuộn tròn thành một vòng lớn.

Bên trong vòng tròn kia mây mù biến幻, hiển hiện ra những trận chiến kinh thiên động địa tại Cung Dương Sơn.

Hình ảnh cuối cùng dừng lại ở cảnh Thánh Đế Kỳ Lân bị xé làm đôi, và một Cực Hạn Cự Nhân đang ngửa mặt lên trời thét dài.

Ánh mắt của Bắc Hòe lập tức đờ đẫn ra.

Rất lâu sau, sâu trong đáy mắt hắn dường như có một tia sáng lạ lùng lóe lên.

"Cự nhân này..."

Từ hình thái nhân loại bỗng nhiên bạo tăng thành hình thái kim quang cự nhân, rồi lại hóa thành bạch cốt cự nhân.

Sau khi kết hợp với Cổ Võ Lục Đạo, hắn lại có thể tái sinh huyết nhục, hóa thành hình thái cực hạn nhất!

Bắc Hòe đột ngột quay sang nhìn A Mỹ.

A Mỹ thẹn thùng cúi đầu.

Hắn lại nhìn về phía đám Bắc Hòe khác trên núi.

Những Bắc Hòe còn lại phần lớn vẫn giữ hình dáng bình thường, lúc này từng kẻ bỗng cuồng hô hét lớn, nhổ tóc kéo chân gầm lên:

"Báo thù!"

"Báo thù!"

"Phải báo thù cho A Kỳ!"

"Oanh" một tiếng, gã Bắc Hòe đang nhảy dây đột nhiên tháo phăng đầu mình xuống, tại chỗ biến hóa thành một con cá trâu đầu mãng xà khổng lồ dài tới trăm trượng, toàn thân tỏa ra sát khí hỗn tạp.

Gã Bắc Hòe đang chơi chân nhảy dựng lên, sau khi giật phăng móng chân ra, thân hình lay động nổ tung thành một cái chân độc nhất vô nhị... Không đúng, hắn vẫn có thân thể, chỉ là thân thể mang kích thước của nhân loại bình thường, nhưng cái chân độc nhất kia lại cao tới ngàn trượng!

Gã Bắc Hòe đang đánh nhau, gã đang đánh cờ, gã đang gãi mông... Vô số Bắc Hòe bấy giờ đồng loạt biến dị, hiển lộ ra bản thể chân thật nhất của mình.

Những Bắc Hòe này, kẻ có khí tức cao nhất cũng chỉ dừng lại ở Thái Hư, đến cả vị cách Bán Thánh cũng không có.

Thế nhưng, lực lượng cá thể của bọn hắn lại mạnh mẽ vô cùng, thậm chí còn vượt xa cả Bán Thánh phổ thông!

"Chuẩn bị một chút."

Bắc Hòe áo trắng chân trần khẽ phất tay, chuẩn bị dẫn theo đại quân Bắc Hòe hình thù kỳ quái phía sau xuất phát, tiến đi tìm kiếm hình thái sinh mệnh cự nhân hoàn toàn mới kia.

Hắn có dự cảm, nếu cuộc nghiên cứu lần này thành công, nó sẽ còn khiến người ta hưng phấn hơn cả việc có được Tham Thần.

Kẻ đó...

Bước chân của Bắc Hòe hơi khựng lại, hắn lật mở quyển 《Bắc Hòe chúng sinh lục》, đi trước một bước viết lên một trang giấy hoàn toàn mới cái tên của gã Bắc Hòe sắp sửa thu hoạch được:

"Từ Tiểu Thụ."

Hắn lại ngẩng đầu lên, nhìn thấy A Mỹ trước mặt đang uốn éo, dáng vẻ muốn nói lại thôi, không khỏi trầm ngâm một lát rồi hỏi:

"A Mỹ, ngươi có phải là thích những kẻ cường tráng không?"

A Mỹ cúi đầu sừng trâu xuống, cái đuôi rắn màu đen kẹp chặt lại, không ngừng quẹt qua quẹt lại trên mặt đất, trong miệng phát ra một âm thanh khàn khàn đầy mong đợi: "Sinh... sản..."

Bắc Hòe thu hồi cuốn sổ tay, vừa định cất bước rời đi.

"Ầm đoàng ——"

Bên ngoài Bi Minh đế cảnh, một vầng trăng tròn màu bạc từ từ nhô lên, bên trong đó phảng phất như có hư ảnh của một tòa cung điện tiên gia.

Trên bầu trời, theo đó hiện ra tám chữ cổ mang theo phong ấn cổ lão:

"Thánh Thần đại lục, Bắc Hòe dừng bước!"

Bắc Hòe dừng lại, chân thành nói: "Ta lần này ra ngoài thực sự có việc gấp, hơn nữa ta cam đoan sẽ không làm tổn thương đến người vô tội."

Lại một tiếng oanh minh trầm đục vang lên, bên ngoài Bi Minh đế cảnh tiếp tục hiện ra một cái tinh bàn hư ảnh, trên đó đạo tắc cuồn cuộn, vận chuyển không ngừng.

Tám chữ phong ấn cổ lão kia một lần nữa ngưng tụ giữa không trung:

"Thánh Thần đại lục, Bắc Hòe dừng bước!"

Sắc mặt Bắc Hòe không vui không buồn: "Các ngươi đang ép ta?"

"Ầm long ——"

Lại một tiếng nổ lớn, hình chiếu của một ngọn núi nguy nga hoành tráng hiển hiện.

Lần này, trên đỉnh núi không còn là hư ảnh mờ nhạt nữa, mà là một thân ảnh đeo kiếm đang chân thực bước ra.

"Thánh Thần đại lục, Bắc Hòe dừng bước... Đây tuyệt đối không phải là một lời nói suông."

"Ngươi tự hiểu rõ, mức độ nguy hại của bản thân lớn đến nhường nào."

Đạo thân ảnh giống như ngọn nến tàn trước gió kia mang theo một thân khí tức vô cùng u ám, trầm mặc, phảng phất như vừa bước ra từ Cửu U địa ngục.

Thanh kiếm trên tay hắn mấp mô, tràn đầy vết sứt mẻ, phảng phất như chỉ cần chạm nhẹ một cái là sẽ gãy đôi.

"Hoa Trường Đăng."

Ánh mắt Bắc Hòe bỗng nhiên ngưng tụ, liếc nhìn xuống nơi thang trời của nhân gian, thần sắc hiện lên vẻ dị dạng: "Đạo Khung Thương phái ngươi đến? Ngươi... sắp đột phá rồi sao?"

Hoa Trường Đăng giơ cao ngọn tàn đăng Bình Phong Chúc Địa trong tay lên.

Dưới ánh nến chập chờn, trong mắt hắn ngưng tụ thành những thanh kiếm nhỏ u ám. Thế giới mà hắn nhìn thấy lúc này, tuyệt đối không phải là một phương Bi Minh đế cảnh trống rỗng, hoang vu.

Ngược lại!

Cội Đại Thế Hòe dữ tợn, xấu xí kia, tán cây của nó vốn được kết thành từ vô số oan hồn lệ quỷ dày đặc.

Những sợi rễ cây quấn chặt lấy vô vàn những linh hồn tàn khuyết, thê thảm, không thể dùng lời nào để miêu tả, lít nha lít nhít ác quỷ dữ tợn.

Từng tiếng khóc than thê lương, thảm thiết kia hóa thành những luồng âm phong gào thét.

Chút mưa phùn lất phất rơi xuống kia, rõ ràng chính là huyết lệ của chúng sinh đang rỉ ra.

Nơi đây nào phải nhân gian, đây chính là một tòa địa ngục dơ bẩn, sa đọa khôn cùng!

Hoa Trường Đăng khẽ lắc đầu, thanh âm không chút dao động, chậm rãi nâng cao thanh danh kiếm Thú Quỷ trong tay lên.

Đốt đèn Thú Quỷ, đêm này dài đằng đẵng.