# Chương 1390: Điện bên trong người trí tuệ vững vàng, thập tử cảnh bất lực xoay chuyển trời đất

"Rầm rầm!"

Kỳ Lân giới cùng Trung Nguyên giới chỗ giao giới, huyết vũ trút xuống như mưa.

Đặt ở dĩ vãng, bực này Thánh Đế chi huyết, mỗi một giọt đều là bảo vật vô giá, ẩn chứa tinh nguyên vô tận.

Người thường nếu có được để luyện hóa, đó chính là một cỗ thiên đại tạo hóa không thua gì Thánh cấp bí bảo.

Nhưng vào lúc này, đừng nói đến chuyện trộm máu.

Ngay cả kẻ dám tới gần chiến trường, một người cũng không có.

"Đến rồi, nó đến rồi..."

"Mau chạy đi!"

Luyện linh sư tại Trung Nguyên giới từng người kinh hoàng tháo chạy khỏi Bách Liệt Thú Sơn.

Cực Hạn Cự Nhân chiến đến nửa chừng liền lùi lại ba bước, một cước từ Kỳ Lân giới dẫm mạnh vào khu vực Trung Nguyên giới.

Cũng may nơi bị dẫm lên là Bách Liệt dãy núi, chỉ hủy diệt mười mấy tòa giao dịch phường trấn.

Săn yêu nhân độc hữu của Trung Nguyên giới phần lớn đã sớm chạy trốn, hoặc dùng bí bảo thoát thân giữa lằn ranh sinh tử, nhờ vậy mới không tạo thành thương vong quá mức thảm trọng.

Dù là như thế, Bách Liệt Thú Sơn coi như cũng triệt để biến mất.

Đây đã là bất hạnh trong vạn hạnh, bởi nếu một cước kia giẫm phải quận thành của luyện linh sư.

Người phương Trung Nguyên giới không dám tưởng tượng tử thương sẽ đáng sợ đến mức nào.

"Báo!"

"Tây Bắc Trung Nguyên giới, bao gồm Trường Sinh quận, Bắc Minh quận, Lạc Nhật quận, Bạch Y quận... Tổng cộng hai mươi ba tòa quận thành bên trong toàn bộ đều chịu ảnh hưởng."

Trong đó ba quận kể trên tổn thất nghiêm trọng nhất, vạn hạnh là chỉ thương tổn tới phường trấn, dư ba liên lụy đến thành trì đã bị linh trận ngăn lại. Sơ bộ thống kê, người c·ết hơn vạn, người b·ị t·hương vô số.

"Bách Liệt Thú Sơn đã hóa thành vực sâu, linh thú bên trong toàn bộ tử vong. Bát Tí Thiên Viên — linh thú bá chủ cấp tiếp cận Thánh giai của Bách Liệt Thú Sơn, vốn đang ở Hoa Quả động đúng lúc nằm ngay dưới chân cự nhân, chịu chung số phận..."

"Cự nhân một cước đạp nát phong ấn Thiên Linh di chỉ của Bách Liệt Thú Sơn, di chỉ này vốn nghi là chạm đến Thánh giai, nhưng vừa mới xuất thế liền hóa thành bột mịn, truyền thừa vô vọng."

"Cùng với..."

"Càng thêm chính là..."

Từ Kỳ Lân giới đến Trung Nguyên giới.

Theo cuộc chém g·iết giữa Cực Hạn Cự Nhân và Thánh Đế Kỳ Lân, từng đạo tình báo của các tiểu đội quan trắc thời gian c·hiến t·ranh liên tục truyền về Thánh Sơn tổng bộ.

Cuối cùng, sau khi được Dị bộ tổng bộ xử lý và an bài, những việc không thể tự quyết đoán liền được tấu lên trên, qua tay Dị bộ thủ tọa truyền đến chỗ Đạo điện chủ để xử lý thích đáng.

Các phân bộ của Thánh Thần Điện Đường tại các nơi hoàn toàn khởi động, hóa thành một cỗ máy tinh vi, không ngừng đền bù tổn thất chiến đấu xuống mức thấp nhất.

Dù vậy, những con số chiến tổn mà người ngoài không thể chạm tới kia, mỗi một nhân viên tình báo sau khi xem xong đều nhìn thấy mà giật mình.

"Quy tắc vương tọa trở lên chi tranh tại Thánh Thần đại lục cần phải mở giới vực, trước kia ta không hiểu nhiều, trông có vẻ như vẽ vời cho thêm chuyện."

"Hiện tại ngẫm lại, tầm nhìn xa của Đạo điện chủ quá mạnh, quy tắc này quả thực vô cùng cần thiết!"

"Không thể tưởng tượng nổi, cự nhân kia rốt cuộc là thứ gì? Thánh Đế Kỳ Lân mà lại có thể bị hắn tay không xé rách!"

"Nghe nói là Thụ gia?"

"Ngươi tin sao? Dù sao ta không tin, Thụ gia của Thánh nô làm sao có thể biến thái như vậy, ta nghe nói là viễn cổ Hư Không tộc giáng lâm."

"Ta nghe nói hắn là Thần Diệc."

"Ta lại nghe nói, đó là thiên cơ khôi lỗi của Đạo điện chủ mất kiểm soát?"

Quế Gãy Thánh Sơn, Thánh Hoàn Điện.

Đạo Khung Thương ngồi trước một đống án bàn lộn xộn, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Ngón tay hắn nhanh chóng bấm quyết, không biết đang đo lường tính toán điều gì, trong miệng vô thức lẩm bẩm:

"Tàn niệm của Bắc Hòe không đủ chạm đến ranh giới cuối cùng của bản tôn."

"Thập Tự Nhai Giác thế mà không hề b·ạo đ·ộng. Hư Tượng của Thần Diệc... Âm, xem ra đã tiến vào di chỉ."

"Bắc Hòe coi như phát giác là do ta mời hắn... Âm, không sao... Vị trí Đạo điện chủ này, bọn hắn vẫn để ta ngồi."

"Tư Đồ Dung Nhân không tệ, khởi thế rất nhanh, ánh mắt của bọn hắn đều đang tập trung tại Bi Minh đế cảnh..."

"Thánh Đế họ Nhiêu không xuất hiện tại Bi Minh đế cảnh."

"Hương Yểu Yểu ngược lại chạy thật nhanh, vừa vặn thừa dịp Thần Diệc không có ở đây có thể gạt bỏ."

"Chu Thiên Tham của Tổ Thần Bảng, còn có Từ Tiểu Thụ..."

"Còn tốt Hoa Trường Đăng lần này có thể rời núi khẩn cấp."

"Ân, thần chi mệnh tinh cùng tổ thần mệnh cách? Thứ này cũng đã xuất thế rồi sao."

Trong đại sảnh vừa yên tĩnh lại vừa ồn ào.

Thiên cơ tinh linh Tiểu Thất vừa tìm được đường sống trong chỗ c·ết đang xoay quanh trên bàn, không ngừng di chuyển giữa lít nha lít nhít các máy truyền tin, đâu vào đấy truyền đạt từng đạo mệnh lệnh.

"Lão..."

Khi Tiểu Thất mệt mỏi ngẩng mắt định oán trách, nhìn thấy đôi lông mày nhíu chặt của lão đạo, nó lập tức không nói nên lời, tiếp tục chuyên tâm làm việc. Còn về những lời lẩm bẩm vô thức của lão đạo khi chăm chú.

Cũng chỉ vì nơi đây không có người ngoài, bằng không lão đạo tuyệt đối sẽ không biểu lộ bộ dạng này.

Tiểu Thất hiểu rõ, nhưng kỳ thật nghe không hiểu nội dung, những từ ngữ đứt quãng kia căn bản không hề liên kết.

Nó chỉ biết suy nghĩ của lão đạo có thể phân tán thành vô số luồng, trong khoảng thời gian ngắn có thể cập nhật hơn mười luồng thông tin và tiến hành xử lý đồng thời.

Cho nên, tiếng lẩm bẩm của lão đạo tự nhiên cũng chuyển biến đông tây, đến cả thiên cơ khôi lỗi cũng khó lòng lý giải.

Đạo Khung Thương cực kỳ mau chóng dừng lại lời tự nói.

Trước mặt hắn xuất hiện một màn hình ảnh do Tiểu Thất bày ra, bên trong chính là cảnh tượng Cực Hạn Cự Nhân tay xé Thánh Đế Kỳ Lân.

Hiển nhiên, đây là việc cần kíp trước mắt.

"Nghe rợn cả người."

Đạo Khung Thương dừng lại động tác bấm tay, phát ra một tiếng cảm khái nặng nề:

"Thánh Đế Kỳ Lân tuy là chân thân, nhưng chịu sự chế ước từ Tứ Tượng phong ấn của Thánh cung, lực lượng vạn phần không đủ một."

"Thêm nữa lại bị rút lấy năng lượng nhiều năm như vậy, bản thân vốn là trạng thái suy yếu."

"Tàn hồn của Bắc Hòe tuy ký sinh trên đó, nhưng trước đây chưa từng phối hợp thử nghiệm qua, nghĩ đến việc điều khiển cũng có chỗ cản tay, không cách nào phát huy mười thành lực lượng."

"Dù vậy, chiến lực còn sót lại của Thánh Đế Kỳ Lân vẫn mạnh hơn so với ý niệm hóa thân của Thánh Đế bình thường."

"Từ Tiểu Thụ, đây lại là loại chiến lực gì?"

Đạo Khung Thương không chỉ tính toán các sự vụ trên đại lục cùng Nhiễm Mính di chỉ.

Mà còn có một phần, chính là sức chiến đấu kinh khủng đến mức khiến hắn cũng không kịp dự đoán của Từ Tiểu Thụ.

Kim quang cự nhân thì còn tốt, điều này nằm trong tình báo.

Nhưng vị bạch cốt cự nhân cùng cực đại cự nhân xuất hiện về sau, Đạo Khung Thương cũng bị dọa cho giật mình.

"Từ Thánh Đế?"

Hắn cũng nhịn không được dấy lên ý nghĩ như vậy, nhưng rất nhanh liền lắc đầu.

"Là mượn lực lượng Nhân Gian Đạo của cổ võ, nhưng lại không hoàn toàn là..."

"Dựa vào tốc độ phản ứng của thời gian c·hiến t·ranh, mà lại vẫn cần dùng đến lời rác rưởi để tranh thủ thời gian suyễn tức, có thể thấy di chứng khi mở ra bạch cốt cự nhân cùng cực đại cự nhân này là cực lớn."

"Trong trạng thái này, Từ Tiểu Thụ ước chừng có được chiến lực vượt qua đỉnh phong Bán Thánh, có thể chạm đến ngưỡng cửa Thánh Đế... Ân, Bán Thánh cũng chính là Thánh Đế đệ nhị cảnh, bản thân vốn ít có sự khác biệt."

"Nói hắn là đệ nhất Bán Thánh cũng không ngoa, nhưng ngoại trừ những tồn tại có thể chính diện chống lại như Thần Diệc hay Hữu Oán, ta đều không muốn đi ngạnh kháng phong mang của hắn."

Khác với người ngoài, tầm mắt của Đạo Khung Thương quá cao.

Hắn dễ dàng đánh giá ra chiến lực cùng nhược điểm của vị cực đại cự nhân này, ít nhất là không thể so được với Thần Diệc ở trạng thái toàn lực.

Nhưng trên thế gian này, có được mấy vị Thần Diệc cơ chứ?

"Tạm thời cứ xem như đệ nhất Bán Thánh đi, dù sao hắn vẫn là một gã cổ kiếm tu, còn có những bài tẩy khác chưa động tới..."

"Hơn nữa nhìn kỹ lại, có thể tu tập được Nhân Gian Đạo của cổ võ, có lẽ ngay cả Ngạ Quỷ Đạo Từ Tiểu Thụ cũng tinh thông, thiên tư này..."

Đạo Khung Thương thầm tán thưởng một tiếng, sau đó bắt đầu sớm đo lường tính toán xem Từ Tiểu Thụ làm sao chịu đựng được di chứng khi mở ra cực đại cự nhân.

"Nhục thân cấp Bán Thánh là không đủ."

"Về luyện linh, hắn chỉ mới là Vương Tọa Đạo cảnh."

"Cổ kiếm tu công cao phòng thấp, khoản di chứng này, Cổ Kiếm thuật không đóng góp được nửa điểm tác dụng."

"Hắn còn triển lộ ra một thứ tương tự như sinh mệnh áo nghĩa trận đồ, sức khôi phục của tự thân cũng là cấp bậc Bán Thánh."

Đạo Khung Thương vô thức lại bấm động đầu ngón tay, kim quang chói mắt.

Hắn tính toán cực nhanh, đem hết thảy chi tiết cùng những phần mà người thường dễ bỏ qua toàn bộ suy tính vào trong.

Cuối cùng, hắn đưa ra một kết luận:

"Gánh không được."

"Phản phệ quá mạnh."

"Cho dù sức khôi phục của Từ Tiểu Thụ có mạnh đến đâu, sau Nhân Gian Đạo cũng sẽ suy yếu, sau cực đại cự nhân khẳng định lại càng suy yếu..."

"Hắn cho dù có mở ra sinh mệnh áo nghĩa trận đồ kia để nhanh chóng tỉnh lại, thì ít nhất trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, hắn cũng sẽ rơi vào hôn mê."

"Không chừng, trận chiến mới đi được nửa chặng đường hắn đã muốn hôn mê. Từ việc lời rác rưởi của hắn trở nên nhiều hơn có thể thấy được, về sau hoàn toàn là dựa vào ý chí để gượng chống..."

"Ý chí của nhân loại là một trong những căn nguyên sinh ra vĩ đại kỳ tích."

"Đúng vậy, ý chí của Từ Tiểu Thụ cũng không thể xem nhẹ, cực mạnh!"

"Như vậy, vấn đề liền đến..."

Thiên cơ tinh linh làm xong việc liền phát hiện lão đạo lại bắt đầu tính toán, nhưng chân mày đã giãn ra đôi chút, không khỏi lo lắng hỏi:

"Lão đạo lão đạo, Từ Tiểu Thụ 'vượt chỉ tiêu' rồi sao?"

Từ "vượt chỉ tiêu" này là từ ngữ chuyên dụng giữa nó và lão đạo.

Tại Hư Không đảo thời điểm đó, nó đại biểu cho "biến số".

Trong trạng thái bình thường, nó chỉ những thứ mà ngay cả lão đạo cũng không thể sớm dự liệu.

Đạo Khung Thương khẽ ngước mắt, bình tĩnh nói: "Vượt ra ngoài tình lý, nhưng vẫn nằm trong lòng bàn tay."

"A a."

Tiểu Thất cũng yên tâm, vội vàng bay về phía một viên thông tin châu khác, bắt chước giọng điệu phân phó của lão đạo để ban bố mệnh lệnh.

Đạo Khung Thương bỗng nhiên lật tay lấy ra một mô hình thiên cơ tạo vật Từ Tiểu Thụ phiên bản bỏ túi, vào giờ phút này toàn tâm thần đầu nhập, hoán đổi góc độ, xuất phát từ lập trường của Từ Tiểu Thụ để suy nghĩ vấn đề.

"Nếu ta là Từ Tiểu Thụ, ta sẽ sớm chuẩn bị điều gì để ứng phó với khoảng thời gian có thể rơi vào hôn mê sắp tới?"

"Dù sao, đối thủ của ta lại chính là Đạo điện chủ quỷ thần khó lường."

Trung Nguyên giới, Bách Liệt Thú Sơn.

"Thật nặng."

"Mí mắt của ta muốn nhắm lại rồi."

Sau khi xé rách Kỳ Lân, phản ứng đầu tiên của Từ Tiểu Thụ là không thể lãng phí.

Bao gồm cả Kỳ Lân huyết cùng Kỳ Lân chân thân, hắn đều muốn quăng hết vào Hạnh giới để Long Hạnh xử lý.

Long Hạnh chi linh dứt khoát cự tuyệt.

Đùa gì vậy, trận chiến bên ngoài nó đã chứng kiến từ đầu đến cuối.

Lực lượng của Bắc Hòe lúc trước suýt chút nữa đã phá vỡ Hạnh giới, lúc này nếu như thu nạp Kỳ Lân chân thân, cho dù chỉ là một giọt máu.

Đến lúc đó, lại để cho gã nam tử đáng sợ kia tìm tới tận cửa, thì biết phải làm sao?

Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên bừng tỉnh, ý thức được thần trí của mình đã có chút mơ hồ. Không thể tham lam!

Hắn trực tiếp vứt bỏ hai đoạn t·hi t·hể của Thánh Đế Kỳ Lân, ném vào bên trong thời không toái lưu.

Dù cho thứ này không bị băm vằn, về sau có khả năng vẫn sẽ phục sinh, hắn cũng không rảnh để ý nhiều như vậy.

"Ta không có nhiều thời gian."

"Long Hạnh tiền bối, ngươi có biện pháp nào không?"

Từ Tiểu Thụ vẫn như cũ duy trì Thần Mẫn Thời Khắc, cũng không dám tự mình hạ quyết đoán, tìm kiếm sự trợ giúp từ viễn cổ tổ thụ.

Còn về vị "viện binh mạnh nhất" mà Bát Tôn Am từng nhắc tới...

Từ Tiểu Thụ nếu đến bây giờ còn cho rằng lão Bát đáng tin cậy, thì hắn đã không phải là Từ Tiểu Thụ.

Vị viện binh kia có khả năng thực sự là mạnh nhất.

Nhưng ít nhất, khi bản thân chưa bị dồn vào bước đường cùng, khả năng xuất hiện là không lớn.

Cách dùng người của Bát Tôn Am là dùng đến mức vắt kiệt.

Dù biết tên kia là muốn thông qua chiến đấu để bức bách mình nhanh chóng trưởng thành, Từ Tiểu Thụ nên mắng vẫn mắng, nên đánh lúc nào vẫn đánh.

"Bất lực."

Đối với lời hỏi thăm của Hạnh giới chi chủ Từ Tiểu Thụ, Long Hạnh chi linh tỏ ý không muốn tham dự.

Phạm vi năng lực của nó chỉ gói gọn trong Hạnh giới, trong phạm vi này nó sẽ ra tay, vượt ra ngoài phạm vi này, nó một chút cũng không muốn động đậy.

Bằng không, việc dời nhà chuyển đến Hạnh giới là vì cái gì?

"Mẹ kiếp, từng đứa đều là cá ướp muối."

Từ Tiểu Thụ bất đắc dĩ chỉ có thể dựa vào Thần Mẫn Thời Khắc để kích thích bản thân, nhanh chóng tiến hành suy nghĩ:

"Tẫn Nhân, ngươi cũng động não chút đi!"

Hắn hễ động não là muốn ngủ, thật sự không chịu nổi!

Tại nơi Nhiễm Mính di chỉ xa xôi, may mắn là vẫn có thể thông qua tâm niệm để câu thông, Tẫn Nhân liền trở thành công cụ nhân, nhanh chóng hỗ trợ phân tích dữ liệu.

Mở miệng câu đầu tiên đã là một gáo nước lạnh:

"Ngươi xong rồi, lão đại!"

"Thời điểm ở Hạnh giới thử nghiệm 'Thần Mẫn Thời Khắc' kết hợp 'Cực Hạn Cự Nhân', ngươi đã trực tiếp ngất đi."

"Hiện tại lại thêm một cái Nhân Gian Đạo, chiến đấu quá thời gian, lại còn nghiền ép chính mình... Ngươi vừa đóng lại nhị thứ giác tỉnh, nhất định sẽ kiệt lực mà c·ết!"

"Ta hiện tại đang trốn ở tầng hầm không ai ngó ngàng tới của Nhiễm Mính di chỉ, Nhân Gian Đạo bên này ta cũng đã giúp ngươi thử nghiệm qua..."

"Dùng thì rất tốt dùng, nhưng vừa đóng lại là lập tức suy yếu, ta đã choáng váng rất lâu rồi."

"Ngươi có Long Tổ lực, Thiên Tổ lực thì hẳn là sẽ tốt hơn một chút, nhưng cộng thêm các trạng thái suy nhược khác, những di chứng này chồng chất lên nhau, chỉ có một con đường c·ết!"

"Thực sự không sống nổi sao?"

Giọng điệu trong tâm niệm của Từ Tiểu Thụ thêm vài phần phát tàn.

"Được rồi, ta nói quá lên chút thôi, ngươi đừng có phạt ta..."

Tẫn Nhân cuống quýt, "Ta mở ra Thần Mẫn Thời Khắc, dùng dệt thuật thôi diễn một phen, cần ba ngày thời gian."

"Ba ngày?"

"Đúng vậy, ngắn nhất ngươi cũng phải hôn mê ba ngày, trong khoảng thời gian này không cách nào động đậy, không thể phản kháng, như cá thịt trên thớt... Đặt vào trong cục diện chiến đấu hiện tại, không khác gì đã c·ết."

"Đây là di chứng trong trạng thái thông thường."

Từ Tiểu Thụ chung quy vẫn có thể suy nghĩ, vẫn có thể đọc hiểu ẩn ý trong tâm niệm của Tẫn Nhân.

"Phải, trong tình huống không bình thường, ngươi cần phải khế nhập sinh mệnh đạo bàn để tiến vào hôn mê, điều này có thể ép thời gian hôn mê xuống còn nửa ngày, lại dựa vào ý chí cưỡng ép kích thích, đến lúc đó ta sẽ đánh thức ngươi."

Tẫn Nhân nói.

"Ta vừa ngất đi, đại đạo bàn hẳn là sẽ tự động đóng lại."

"Đúng vậy, lão đại, ngươi thực sự hồ đồ rồi, dù sao ngươi đã quên mất Tham Thần."

Từ Tiểu Thụ bừng tỉnh đại ngộ.

Trong trạng thái Cực Hạn Cự Nhân, hắn không nói hai lời, thò tay vào ngực.

Tham Thần vốn đang ngủ ngon trong lồng ngực nóng hổi của hắn, đột ngột cảm giác bản thân bị nhấc bổng lên.

"Meo?"

"Tam Yếm Đồng Mục, khống chế ta: C·ết cũng không được tắt sinh mệnh đạo bàn, không được tắt Thiên Nhân Hợp Nhất!"

"Meo..."

Tham Thần khẽ nghiêng đầu, tuy chưa rõ thực hư nhưng cảm giác được bản thân được cần đến liền vô cùng vui vẻ.

Tam hoa trong mắt nó xoay chuyển, ngược lại cũng không ngốc đến mức mở ra Tam Kiếp Nan Nhãn thay vì Tam Yếm Đồng Mục, nhanh chóng hoàn thành mệnh lệnh của chủ nhân.

"Ong!"

Dưới chân Cực Hạn Cự Nhân dẫm ra đại đạo bàn, khế nhập vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất.

Đúng lúc này.

"Nhận khống chế, bị động giá trị, +1."

Tinh thần thức tỉnh phát động.

Từ Tiểu Thụ thoát khỏi sự khống chế của Tam Yếm Đồng Mục, lâm vào trạng thái mộng bức.