Chương 1391: Song đều bại đẫm máu còn chiến, Thiên Tổ lệnh tướng quân điên cuồng

"Mẹ kiếp!"

Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa thì sụp đổ hoàn toàn.

Cũng may là tâm niệm truyền âm của Tẫn Nhân một lần nữa kịp thời vang lên trong đầu:

"Đây là hai bộ Đan Trận, trong lúc ngươi chiến đấu ta đã nghiên cứu thành công."

"Một bộ là 'Phong Bế Trận' dành cho bản tôn ngươi sử dụng, có thể phong tỏa toàn bộ dao động thần hồn của tự thân, khiến ngoại nhân không cách nào cảm ứng được, chỉ là cần dùng thêm một giọt máu của Tham Thần."

"Ngoại trừ người nhỏ máu có thể không nhìn trận pháp này để tiến hành khống chế thần hồn của ngươi ra, kẻ khác dù có cường độ thần hồn như sợi tàn hồn của Bắc Hòe kia, ta đã thôi diễn qua, chỉ cần ngươi không chủ động phát ra thần hồn chấn động thì hắn tuyệt đối không thể điều khiển được ngươi. Còn nếu Bắc Hòe chân thân tới thì coi như ta chưa nói."

"Dạng này, Tham Thần chỉ cần duy trì thi triển Tam Yếm Đồng Mục lên thân thể ngươi không gián đoạn, ngươi liền có thể không nhìn 'Tinh thần thức tỉnh', một mực duy trì trạng thái Sinh Mệnh Đạo Bàn cùng Thiên Nhân Hợp Nhất để tiến hành khôi phục."

Tâm niệm truyền âm vốn tương đương với việc tự mình nói chuyện với chính mình.

Tẫn Nhân cũng không có nhiều cố kỵ như vậy, mở miệng một tiếng Bắc Hòe, không sợ bị đối phương phát hiện.

"Ngươi quả thực quá tuyệt vời."

Từ Tiểu Thụ vô cùng cảm kích tán thưởng một tiếng.

Thật không hổ là ta nha, suy nghĩ quá mức chu toàn, đến cả thiên phú 'Tinh thần thức tỉnh' cũng đều tính toán vào bên trong.

Hắn không chút do dự bức ra một giọt máu của Tham Thần, trở tay liền đem tòa Thánh cấp linh trận này dệt lên thân thể của mình.

Tẫn Nhân không dám thi triển Thiên Cơ thuật, hắn sợ Đạo Khung Thương bỗng nhiên tiến vào chiến trường, tiện tay liền phá hủy Thiên Cơ Trận của mình.

"Bộ thứ hai là 'Tuần Hoàn Trận' dành cho Tham Thần."

"Bao phủ trên thân nó, Tham Thần liền có thể liên tục đối với ngươi thi triển Tam Yếm Đồng Mục mà không bị ngoại vật hay ngoại lực quấy nhiễu."

"Lão đại, nghe ta một lời khuyên, Tham Thần gã này thật sự vô cùng không ổn định, không biết lúc nào lực chú ý liền bị dời đi, thậm chí có thể chỉ vì một cái đan đỉnh."

"Thánh cấp linh trận cũng không quá mức bảo hiểm, phương thức khế ước mới là bảo đảm nhất, ta không có nói đùa đâu."

Từ Tiểu Thụ nghe vậy thầm thở dài một tiếng.

Hắn làm sao lại không hiểu rõ những điều này cơ chứ?

Tâm niệm của Tẫn Nhân thực chất chính là những suy nghĩ ẩn hiện trong lòng hắn, chẳng qua là hắn đang cố gắng che giấu không muốn nghĩ tới mà thôi.

Mà giờ khắc này, Tẫn Nhân lại đứng dưới góc nhìn thứ ba để nhắc nhở chuyện này.

Điều này minh chứng cho tình cảnh hiện tại đã vô cùng nguy cấp, cần phải khế ước Tham Thần để lưu lại một đường lui.

"Mèo béo nhỏ."

Cực Hạn Cự Nhân nâng tôn Tham Thần nhỏ bé như hạt bụi trong lòng bàn tay, chân thành tha thiết hỏi một câu: "Ngươi có thể làm được không, một mực dùng Tam Yếm Đồng Mục khống chế ta, duy trì đạo mệnh lệnh lúc nãy."

Khuất...

Tham Thần không rõ lý do, nhưng vẫn khẽ gật đầu.

"Tình huống hiện tại vô cùng nguy hiểm, một khi ngươi không làm được, chủ nhân của ngươi liền sẽ vẫn lạc, sau này ngươi cũng không còn ai bảo hộ nữa, ngươi có hiểu rõ không?"

"Meo!"

Tham Thần giật nảy mình, giơ móng vuốt nhỏ lên thề thốt, biểu thị bản thân đã hoàn toàn ý thức được tính chất nghiêm trọng của sự việc.

"Mà một khi ta vẫn lạc, hoặc là ngươi không thể duy trì được trạng thái 'khống chế' đối với ta."

"Ngươi đã từng thấy qua rồi đó, một cái ta khác liền sẽ xuất hiện, trực tiếp đem ngươi khế ước, hai chúng ta hợp hai làm một."

"Đây chính là quân bài tẩy cuối cùng!"

Từ Tiểu Thụ không hề lừa dối, chân thành uy hiếp: "Ngươi thực sự muốn trở thành cái dạng kia sao?"

Hắn đưa ngón tay chỉ về phía dòng thời không toái lưu cuồn cuộn.

Suy nghĩ biểu đạt ý tứ không ngoài việc lấy thảm trạng của Thánh Đế Kỳ Lân sau khi bị Bắc Hòe ký sinh ra làm ví dụ trực quan.

Tham Thần quay đầu liếc nhìn một cái, trong mắt chợt lóe lên một luồng dị quang nhạt nhòa.

Cùng chủ nhân...

Hợp làm một thể sao...

"Meo!"

Mèo trắng nhỏ trùng điệp gật đầu, biểu thị bản thân vô cùng tình nguyện.

"Mẹ kiếp!"

Từ Tiểu Thụ không nói hai lời, trực tiếp đem tòa Thánh cấp linh trận này chụp lên thân hình của gã không đáng tin cậy này.

Cái gì mà meo chứ!

Sao lại có thể mang cái loại tính khí này cơ chứ, là học tập từ Tàng Khổ sao?

Thánh cấp linh trận vừa hạ xuống, Tham Thần thậm chí còn không hề có ý định phản kháng, chỉ cảm thấy thân thể trở nên vô cùng kỳ quái, không tự chủ được liền muốn đối với chủ nhân thi triển tinh thần khống chế.

Thế nhưng, các loại đam mê kỳ dị của chủ nhân, Tham Thần đều đã từng chứng kiến qua.

"Chủ nhân thích bị khống chế sao..."

"Tuy rằng rất kỳ quái, nhưng cũng không phải là không thể thấu hiểu..."

Tham Thần vui vẻ tiếp nhận, cũng không lựa chọn một ngụm nuốt chửng lấy những trận văn trên thân thể.

Nó đã sớm thông linh trí, biết được chủ nhân dường như vô cùng sợ hãi việc những trận văn này biến mất.

Chỉ là...

Chủ nhân rõ ràng là đang xem thường mình nha.

Không sao cả, phối hợp với hắn một chút vậy, khống chế chủ nhân cũng là một loại trải nghiệm hoàn toàn mới mẻ~

"Sinh Mệnh Đạo Bàn..."

Tòa đại đạo bàn này điều động toàn bộ sinh mệnh năng lượng của thiên địa, tiếp tục vận chuyển tuần hoàn, ngay cả sau khi Từ Tiểu Thụ rơi vào trạng thái hôn mê cũng sẽ không bị gián đoạn.

Tẫn Nhân suy tính thực chất vô cùng chu toàn.

Đề nghị khế ước Tham Thần của hắn cũng có một phần nguyên nhân là do thuộc tính thôn phệ của Tham Thần quá mức cường hãn.

Chỉ là nghĩ đến nếu như hết thảy đều thất bại, hắn vẫn có thể hoán đổi ý chí qua để thao túng thân thể của bản tôn, tiếp theo để cho ý chí ngủ say của bản tôn quay về thân thể của mình ngủ đông, tự nhiên cũng liền không khuyên nhủ nhiều lời nữa.

Đây chính là điểm diệu dụng nhất của mối quan hệ chung mà độc lập giữa bản tôn và Thứ Hai Chân Thân, là thứ mà vô số Bán Thánh hóa thân đều không thể sánh bằng.

Từ Tiểu Thụ đương nhiên cũng hiểu rõ điều này.

Nếu hắn hôn mê, ý chí ngủ say có thể chuyển dịch sang thân thể của Tẫn Nhân... Chỉ là chút bệnh sạch sẽ không đáng kể trong lòng khiến hắn lựa chọn chuẩn bị hai phương án dự phòng này mà thôi.

Dù sao thì Tẫn Nhân cũng đã từng bị ô nhiễm qua...

Mặc dù cho đến tận bây giờ vẫn chưa có dấu hiệu tự bạo, cũng không phát sinh biến cố ngoài ý muốn nào khác, càng không kiểm tra ra điểm dị thường nào.

Nhưng vạn nhất thì sao?

Đối với gã bựa lão đạo kia, Từ Tiểu Thụ luôn luôn duy trì vạn phần cảnh giác, hắn vô cùng s·ợ c·hết.

...

"Vút!"

Quá trình câu thông tâm niệm giữa Cực Hạn Cự Nhân và Tẫn Nhân thực chất chỉ diễn ra trong vòng một chớp mắt.

Dưới nhãn quang của ngoại giới, sau khi tôn cự nhân to lớn kia bẻ gãy và xé rách Thánh Đế Kỳ Lân.

Những tu sĩ phía dưới thế giới, sâu trong linh hồn của mỗi người đều nghe thấy một tiếng gió rít thê lương nhạt nhòa.

Thánh Đế Kỳ Lân bị quăng vào bên trong dòng thời không toái lưu, nhưng lại có một sợi tàn hồn từ bên trong chạy trốn ra ngoài.

"Từ Tiểu Thụ..."

"Sao có thể như thế được chứ?"

A Kỳ, chính là một đạo ý niệm hóa thân của Thánh Đế Bắc Hòe, nhận lời mời của Đạo Khung Thương tới trấn thủ tại Tứ Tượng bí cảnh để chấp hành nhiệm vụ.

Có thể điều động ra lực lượng của Bi Minh đế cảnh, đã chứng minh hắn tuy rằng vẫn còn giữ lại vài tật xấu độc quyền của tự thân, nhưng về bản chất đã có thể coi là một đạo ý niệm hóa thân bình thường.

Chí ít thì hắn sẽ không giống như A Nhạc thích chơi ngựa gỗ, A Mỹ đam mê sinh sôi, hay A Đại thích gãi mông, trong lòng đầy mắt đều không màng tới chính sự.

A Kỳ trước đó dưới lực xé rách của Thần Diệc đã bị vỡ vụn thành một sợi tàn hồn.

Sau khi ký sinh trên thân Thánh Đế Kỳ Lân, hắn vốn tưởng rằng bản thân đã nắm chắc phần thắng trong tay, Thần Diệc dù có quay lại cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của mình.

Giờ khắc này, hắn lại kinh hãi phát hiện ra Từ Tiểu Thụ chỉ bằng vào sức một người liền có thể đánh nát thể xác ký sinh của hắn. Đó là thể xác ký sinh của một vị Thánh Đế, hơn nữa còn là chân thân!

"Chuyện này quá mức hoang đường rồi..."

"Hoàn toàn không thể thấu hiểu nổi..." Cho đến giờ khắc này, cho dù tâm thái có cường đại đến nhường nào, A Kỳ cũng không khỏi đối với tôn Cực Hạn Cự Nhân kia, đối với tương lai của chính mình dâng lên ba phần sợ hãi.

Hắn là một đạo ý niệm hóa thân của Thánh Đế có ý thức tự chủ độc lập.

Hắn biết rõ một khi tử vong liền sẽ tan biến thành hư không, dù cho dưới công trình nghiên cứu của vị Bắc Hòe áo trắng chân trần kia, hắn vẫn có thể tiến vào luân hồi.

Nhưng cũng chính bởi vì quá mức hướng tới cuộc sống của một phàm nhân bình thường.

A Kỳ hiểu được, bản thân sau khi trải qua luân hồi, có lẽ đã không còn là chính mình của hiện tại nữa rồi.

"Nên chạy sao?"

"Ta chính là Thánh Đế, đại biểu cho uy nghiêm của Bắc Hòe đại nhân, nếu như bị một kẻ chỉ ở cảnh giới như Từ Tiểu Thụ dọa cho chạy trốn, thì còn thể thống gì nữa. Mà cho dù có quay trở về Bi Minh đế cảnh thì cũng chỉ có một con đường c·hết!"

"Không chạy sao?"

"Từ Tiểu Thụ đã có thể trong chớp mắt thông ngộ Nhân Gian Đạo, biết đâu hắn cũng đã nắm giữ luôn cả Ngạ Quỷ Đạo, hắn lại còn sở hữu Thần Nông dược viên, có trong tay nhiều linh hồn thánh dược đến thế. Không chạy thì ở lại chờ c·hết sao?"

Tình cảnh bên phía hắn lúc này, nghĩ đến bản thể Bắc Hòe tại Bi Minh đế cảnh đã thông qua A Gầy hoặc A Mỹ chứng kiến được hết thảy rồi.

Thế nhưng cho đến tận bây giờ vẫn chưa nhận được viện trợ, thậm chí đến cả một dòng ý niệm truyền âm của Bắc Hòe cũng không có, xem ra là phía bên kia cũng đã bị kẻ khác kiềm chế giữ chân rồi.

"Ta chính là Bắc Hòe..."

"Ta chính là Bắc Hòe..."

"Ta chính là Bắc Hòe..."

Sau ba tiếng tự lẩm bẩm, trong mắt sợi tàn hồn của Bắc Hòe bỗng chốc bắn ra luồng hung quang lệ khí, cất giọng cười lạnh đầy miệt thị:

"Có thể đánh nát chân thân của Kỳ Lân, không thể không thừa nhận ngươi đã vượt ra ngoài dự liệu của bản đế."

"Nhưng với cái trạng thái này của ngươi lúc này, rốt cuộc còn có thể chống chọi được bao lâu đây?"

"Cho dù ngươi thực sự còn nắm giữ Ngạ Quỷ Đạo, liệu có thể thi triển ra được không, rồi còn cả lực phản phệ sau đó nữa?"

Hỏng rồi...

Từ Tiểu Thụ cố sức nâng lên hàng mi nặng trĩu, nhìn về phía sợi tàn hồn kia.

Hắn đương nhiên nghe ra được đối phương đang có chút ngoài mạnh trong yếu, nhưng bản thân hắn lúc này chẳng phải cũng đang ở vào tình cảnh nỏ mạnh hết đà sao?

"Thần hồn của ngươi đang sôi trào kịch liệt."

Tàn hồn của Bắc Hòe bỗng nhiên phát hiện ra điều gì đó ngoài ý muốn.

Bởi vì vào chính khoảnh khắc lúc nãy, Từ Tiểu Thụ rõ ràng đã không thể khống chế tốt cảm xúc của bản thân.

"Trạng thái của ngươi so với tưởng tượng của ta còn tồi tệ hơn nhiều..."

"Không đúng! Nhân Gian Đạo thì ngươi có thể hiểu, nhưng Ngạ Quỷ Đạo thì chưa chắc đâu!"

Sợi tàn hồn của Bắc Hòe khẽ động, phất tay một cái liền triệu hồi tới thanh Tán Phách Đinh, trực tiếp nhỏ lên đó một giọt linh hồn chi huyết.

Chứng kiến màn này, Từ Tiểu Thụ liền minh bạch Bắc Hòe vẫn là Bắc Hòe, đối phương tuyệt đối không thể bị hắn dọa cho lui bước.

Gã này rõ ràng chỉ còn lại một sợi tàn hồn mà vẫn muốn liều mạng đến cùng!

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa.

Nói thì nói đây chỉ là một đạo tàn hồn.

Nhưng đặt vào tình cảnh bấy giờ, tôn thần hồn thể kia tuy rằng không thể sánh bằng tôn thần hồn cự nhân cơ bắp cuồn cuộn xuất hiện ban đầu, nhưng vẫn như cũ là một đại hán khôi ngô, so với tòa thần hồn thể chưa từng qua rèn giũa của chính mình thì mạnh hơn vô số lần!

Thế nhưng về công tâm chi thuật, Từ Tiểu Thụ làm sao có thể chịu rơi vào thế hạ phong?

"Mười lăm phút."

Hắn thậm chí không cần phải nói lời thừa thãi.

Chỉ vẻn vẹn ba chữ này thốt ra, tàn hồn của Bắc Hòe liền rơi vào trạng thái kinh nghi, thần hồn cũng theo đó mà khẽ sôi trào.

Mười lăm phút sao...

Bát Tôn Am từng nói sẽ cho hắn chút thể diện sao?

Từ Tiểu Thụ đây là vẫn đang chờ đợi viện binh của hắn đến ứng cứu sao?

Hồi tưởng lại lời tru tâm lúc trước, tàn hồn của Bắc Hòe khẽ cười, không những không tiến hành dò xét thêm mà ngược lại còn bật cười thành tiếng:

"Ngươi là đang chờ đợi viện binh."

"Bản đế sao lại không phải như vậy chứ?"

Cực Hạn Cự Nhân mặt không b·iểu t·hến sắc.

Hắn không phải là không bị hù dọa, mà là hiện tại đến cả việc khống chế biểu cảm gương mặt cũng trở nên vô cùng khó khăn.

Cực Hạn Cự Nhân giống như muốn thoát ly khỏi tầm kiểm soát của thân thể hắn, xuất hiện rất nhiều sự ngăn cách, ngay cả việc cử động một ngón tay cũng trở nên vô cùng gian nan.

Nhưng chính vào khoảnh khắc này, tàn hồn của Bắc Hòe đã hành động.

Hắn nhanh chóng hoàn thành việc khế ước với Tán Phách Đinh. Lực lượng tự thân lúc này đã không cho phép hắn tiếp tục thi triển linh kỹ, nhưng hoàn toàn có thể mượn nhờ ngoại lực để tiến hành công kích.

Nếu là Tán Phách Đinh vô chủ, Từ Tiểu Thụ vẫn có khả năng né tránh được.

Nhưng lúc này đã được khế ước hoàn thành, thứ này liền có thể khóa chặt thần hồn, tiến hành truy kích tuyệt mệnh.

Mà chỉ cần bị quẹt trúng một lần, dựa vào đặc tính điểm hồn tán phách của Tán Phách Đinh, xét từ trạng thái thần hồn suy nhược của Từ Tiểu Thụ lúc này...

Hắn chắc chắn phải c·hết không nghi ngờ!

"Vút!"

Một tiếng xé gió vang lên.

Tàn hồn của Bắc Hòe không hề có chút suy nghĩ thừa thãi nào, tiên phong phát động thần hồn công kích.

Đòn công kích này nếu đem so sánh với trận kinh thế đại chiến trước đó thì chẳng khác nào tiểu nhi gãi ngứa, không đáng để nhắc tới.

Thế nhưng đặt vào thời điểm lưỡng bại câu thương, song phương đều sức cùng lực kiệt như lúc này, lại có khả năng trở thành cọng rơm cuối cùng đè c·hết con lạc đà.

"Cần gì phải như vậy chứ..."

Cực Hạn Cự Nhân khẽ cúi đầu, hàng mi cũng theo đó mà nhắm chặt lại.

Tàn hồn của Bắc Hòe nhìn ra rõ mười mươi, thần hồn của gã này trong một sát na liền trở nên vô cùng mệt mỏi, tựa hồ sắp sửa rơi vào trạng thái ngủ say.

Thế nhưng!

Vào khoảnh khắc Tán Phách Đinh áp sát ngay trước mặt, tôn cự nhân kia bỗng nhiên mở bừng mắt, trong đôi mắt chợt hiện ra một thanh u ám chi kiếm khổng lồ.

Song kiếm hợp bích, ngay tại vị trí mi tâm của Cực Hạn Cự Nhân ngưng tụ ra một điểm huyết hồng chói mắt.

"Màu đỏ quỷ ký sao?"

Trong lòng tàn hồn của Bắc Hòe không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác hãi hùng kh·iếp vía.

Chính vào lúc này, một tiếng gầm thét làm rung chuyển cả thiên địa bỗng nhiên nổ bùng lên:

"Chiến!"

Đây là Cực Hạn Cự Nhân đang cưỡng ép bản thân, bức bách tự thân phát ra một tiếng phẫn nộ gầm vang:

"Chiến! Đến tận thời khắc cuối cùng!"

"Máu! Phải chảy đến giọt cuối cùng!"

Lọt vào tai của thế nhân tại Kỳ Lân giới và Trung Nguyên giới lúc này.

Tiếng gầm này giống như một đạo lệnh phù triệu hoán vô thượng, theo sau đó là một đạo thánh âm cuồn cuộn vang rền đáp lời:

"Chiến!"

"Chiến!!"

"Chiến!!!"

Một sợi u quang đột ngột từ trên trời giáng xuống.

Đại bộ phận mọi người đều không thể nhìn thấy những diễn biến bên trong thế giới linh hồn.

Vào khoảnh khắc Tán Phách Đinh sắp sửa đâm vào thân thể không thể cử động của Cực Hạn Cự Nhân, khoảng không trước mặt cự nhân bỗng nhiên xuất hiện một tôn hư không tướng quân mình khoác chiến giáp, trước ngực cắm một thanh đại kiếm, đang quỳ một gối xuống đất.

"A Hồng!"

"Chém c·hết hắn cho ta!!!"

Từ Tiểu Thụ điên cuồng truyền xuống một đạo mệnh lệnh.

Hắn đã hoàn toàn mất kiên nhẫn rồi. Cái gã Bắc Hòe này quả thực là quá mức ghê tởm.

Nếu như ngươi chấp nhận rút lui vào lúc này, ta thực sự cũng không có cách nào, chỉ có thể mặc cho ngươi rời đi... Thế nhưng ngươi lại không chịu lui!

Được lắm, vậy thì cá c·hết lưới rách! Tôn hư không tướng quân Hồng mang cấp bậc Bán Thánh đối mặt với Tán Phách Đinh đang phóng tới, không chút do dự nắm chặt lấy thanh cự kiếm trước ngực.

"Oanh!"

Luồng sóng khí linh hồn vô hình cuồn cuộn dâng trào dữ dội.

Trong mắt tàn hồn của Bắc Hòe, vị hư không tướng quân kia chỉ vừa mới rút kiếm ra, liền trực tiếp đánh bật thanh Tán Phách Đinh mà hắn vừa mới khế ước văng ngược trở về.

Xác thực.

Tán Phách Đinh quả thực mạnh mẽ.

Nó vốn là món thần khí thất lạc vô cùng tôn quý của viễn cổ Di Văn Bia, lực p·há h·oại của nó là không cần phải bàn cãi.

Thế nhưng chung quy đây cũng chỉ là khế ước lâm thời, tàn hồn của Bắc Hòe thậm chí còn chưa từng tế luyện qua món thần khí thất lạc này, càng chưa thể câu thông với khí linh bên trong.

Thứ đồ này làm sao có thể là đối thủ của một vị hư không tướng quân từng trải qua trận ác chiến sinh tử cuối cùng trên Hư Không đảo, dù c·hết cũng muốn cùng bội kiếm đồng sinh cộng tử cơ chứ?

"Vút!"

Tán Phách Đinh bị đánh bay ngược trở lại từ đằng xa, đúng là mưu đồ gậy ông đập lưng ông, muốn đâm thẳng vào bên trong tòa tàn hồn của Bắc Hòe.

"Lui xuống!"

Ánh mắt Bắc Hòe chỉ khẽ biến đổi.

Món thần khí thất lạc kia khẽ run lên, liền lập tức dừng lại động tác công kích.

Thế nhưng bám sát ngay phía sau Tán Phách Đinh, chính là tôn hư không tướng quân Hồng đang bỗng nhiên giải phóng trạng thái hình thái, hóa thành một vị cự nhân che trời.

Tướng quân vung một kiếm, giận dữ chém thẳng xuống Trung Nguyên!

Trong thế giới quan của A Hồng, làm gì có cái gọi là Thánh Thần đại lục, chỉ có sinh tử của chủ nhân mới là điều trọng yếu nhất.

Một khi mệnh lệnh đã được truyền đạt, cho dù lúc này đứng trước mặt hắn không phải là tàn hồn của Bắc Hòe mà là bản thể chân thân của đối phương, hắn cũng tuyệt đối gum gan rút kiếm.

Cư dân tại Kỳ Lân giới và Trung Nguyên giới bỗng nhiên không rét mà run.

Trong tầm mắt của bọn hắn, đại đa số đều không thể nhìn thấy hình bóng của hư không tướng quân Hồng, càng không thể nhìn thấy tòa thần hồn thể tàn hồn của Thánh Đế Bắc Hòe.

Thế nhưng lại có thể cảm nhận được linh hồn bỗng chốc thấu mát lạnh lẽo, tử khí lan tràn khắp nơi, đó là uy thế của một kiếm vô hình che trời sắp sửa chém xuống.

Đối mặt với một kiếm bổ thẳng bổ xuống đầu, tàn hồn của Bắc Hòe lại không hề có chút sợ hãi hay né tránh, chầm chậm trong một sát na bắn ra một cây đinh.

"Dưới cấp bậc Đế cảnh đều không phải là thánh, sao dám ở trước mặt ta lỗ mãng?"

Thánh Đế!

Đây chính là một loại cảnh giới chí cao.

Danh hiệu Thập Tôn Tọa Thánh Đế đã rèn giũa nên khí độ gặp biến không驚 của tòa tàn hồn Bắc Hòe này.

Dù cho sự xuất hiện đột ngột của vị hư không tướng quân kia quả thực vô cùng dọa người.

Nhưng Thánh Đế chung quy vẫn là Thánh Đế, Bán Thánh chung quy vẫn là Bán Thánh, tôn ti trật tự rõ ràng.

Hắn dù có suy yếu đến đâu thì một tiếng quát ra vẫn chứa đựng vĩ lực vô biên, có thể cưỡng ép ngạnh kháng lại một kiếm của Bán Thánh hư không tướng quân.

Chính là tôn cự nhân ngàn trượng đang rút kiếm giải phóng hình thái kia, cũng phải bị khựng lại ngay giữa không trung...

"Hống!"

Tiếng rên rỉ thê lương vang vọng khắp bốn phương tám hướng.

Đến cả những tu sĩ phía dưới thế giới cũng đều nghe thấy rõ ràng, càng cảm nhận được luồng cảm xúc bi thương nồng đậm trên người hư không tướng quân Hồng lúc này.

Đó là sự bất lực, là nỗi cô độc, là sự không cam lòng...

Đó là nỗi đau đớn thảm thiết sau khi chiến bại, là sự bi phẫn bất lực không thể xoay chuyển càn khôn, không cách nào siêu thoát khỏi sự trói buộc của thời gian và luân hồi mông lung...

Từ Tiểu Thụ nhất thời ngẩn người ra tại chỗ.

Hắn đã quên mất một điều, năng lực của Bắc Hòe vốn dĩ chính là có thể khiến cho tâm trí con người ta rơi vào trạng thái bi thương, tiến hành sám hối ăn năn.

Bản thân hắn nhờ có Thứ Hai Chân Thân để hoán đổi ý thức nên mới có thể may mắn thoát khỏi, thế nhưng hư không tướng quân thì lại không cách nào tránh khỏi kiếp nạn này.

Mà một Bán Thánh bình thường khi phải đối đầu với một vị Thánh Đế, dù cho đối phương chỉ là một đạo tàn hồn, thì cũng tuyệt đối là vô kế khả thi!

"Bắc Hòe..."

Từ Tiểu Thụ nghiến răng nghiến lợi gầm gừ.

Chẳng lẽ chỉ có thể như vậy thôi sao?

Chỉ có thể chấp nhận kết cục này thôi sao?

"Hồng!!!"

Cực Hạn Cự Nhân tuy rằng vô cùng khó khăn để cử động, nhưng vẫn như cũ có thể phát ra một tiếng hú dài xé lòng.

Vào giờ khắc này, Từ Tiểu Thụ với tư cách là truyền nhân chí cao của Thiên Tổ, mang trên mình Thiên Tổ chi thể, kế thừa Thiên Tổ ý chí, đã phát ra một đạo ý chỉ độc quyền mà chỉ có tộc nhân hư không Cự Nhân tộc mới có thể nghe thấu hiểu được:

"Không cam lòng cũng được, phẫn uất cũng được, bất lực cũng được... Phàm nhân đều có thể gục ngã, nhưng ngươi thì tuyệt đối không thể!"

"Bản tổ hạ lệnh, huyết chiến đến cùng, đến c·hết mới thôi!"

Tàn hồn của Bắc Hòe chấn động khẽ run lên, hắn hoàn toàn không thể nghe thấu hiểu được nội dung của thanh âm kỳ quái kia là gì.

Thế nhưng!

Ngay ở hơi thở tiếp theo, hắn liền nhìn thấy vị hư không tướng quân kia giống như rơi vào trạng thái điên cuồng hoàn toàn, hành động trở lại!

Luồng quỷ hỏa bên trong chiếc mũ giáp của hư không tướng quân Hồng rõ ràng vẫn đang chảy xuôi huyết lệ, thế nhưng hắn lại giống như đã vứt bỏ hoàn toàn mọi tạp niệm cùng bản ngã của chính mình, hung hãn không s·ợ c·hết mà phát động một cú chạy nước rút điên cuồng.

Hắn một lần nữa vung thanh cự kiếm trong tay lên, điên cuồng bổ về phía vị Thánh Đế kia.

"Hống!"

Hư Không tướng quân Hồng, tuân lệnh!

Một kiếm này xé toạc thanh minh, hắc hóa cả hoàn vũ bao la, ẩn chứa Thiên Tổ lực cường hãn, thôn phệ linh khí của bốn phương tám hướng.

Tàn hồn của Bắc Hòe chạy trời không khỏi nắng, tránh cũng không thể tránh.

Hắn hoảng sợ nhìn trơ tr mắt thanh Tán Phách Đinh dễ dàng đâm rách phòng ngự chiến giáp của hư không tướng quân, xuyên thủng đầu của hắn.

Thế nhưng một kiếm của tướng quân vẫn như cũ từ đỉnh đầu của hắn mà chém mạnh xuống!

"A!"

Một kiếm định hồn.

Tàn hồn của Bắc Hòe phát ra một tiếng hét thảm thiết thấu tận trời xanh.

Hắn hoàn toàn không thể thấu hiểu nổi, Từ Tiểu Thụ thì cũng đành đi, vì tên kia sở hữu năng lực đặc thù.

Thế nhưng một tôn Bán Thánh suy yếu vô ý thức như thế này, làm sao có thể dưới một lời vĩ lực của Thánh Đế mà vẫn có khả năng phản kháng cơ chứ...

Chờ một chút!

Từ Tiểu Thụ... là truyền nhân của Thiên Tổ sao?

Chỉ là một sợi tàn hồn, dẫn đến việc ngay cả suy nghĩ cũng không thể kịp thời kết nối liền mạch.

Đến khi hắn hiểu ra được điều gì đó vào giờ phút này thì tàn hồn của Bắc Hòe đã vô lực xoay chuyển càn khôn.

Hư không tướng quân Hồng đã hóa thân thành một chiến sĩ liều mạng, hoàn toàn quên đi sinh tử của tự thân.

Thanh Tán Phách Đinh gào thét qua lại, đâm xuyên qua thân thể của hắn vô số lần, chọc cho thân hình hắn nát bấy như tổ ong vò vẽ.

Thế nhưng hư không tướng quân Hồng vẫn như cũ vung hết kiếm này đến kiếm khác, dù c·hết cũng phải đem tòa tàn hồn của Bắc Hòe chém thành muôn đoạn, phân rã thành từng khối, nghiền khối thành bột mịn tro tàn.

"Hống!"

Chiến! Phải chiến đến tận thời khắc cuối cùng!

Máu! Phải chảy đến giọt cuối cùng!