# Chương 1392: Tuyệt mệnh dưới chuyển hồn truyền giới, Thần Ma sắc Bỉ Ngạn Hoa Khai

Một bức tranh như thế này.

Hai chữ "Thảm thiết" quả thực không đủ để hình dung!

Hư không tướng quân Hồng hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, bởi vì nó biết rõ trước mặt một vị Thánh Đế, phàm là ngừng kiếm một nhịp, có lẽ lần sau sẽ không còn dũng khí xuất thủ. Nó bất chấp trọng thương trên người, lần lượt vung kiếm chém tới, oanh sát tàn hồn của Bắc Hòe thành tro bụi.

Tàn hồn của Bắc Hòe sau khi trúng phải kiếm thứ nhất ngoài dự liệu thì suy yếu đến mức ngay cả phòng ngự cũng khó lòng làm được.

Thế nhưng là một Thánh Đế cao quý, ý chí của hắn không cách nào bị ma diệt dễ dàng.

Dù cho tàn hồn có hóa thành bột mịn, vẫn như cũ lưu lại oán khí ngập trời, điều khiển Tán Phách Đinh đâm xuyên gần như mọi vị trí trên thân hư không tướng quân Hồng.

"Trời ạ!"

"Cái này... cái này..."

Tình cảnh bực này lọt vào trong mắt số lượng không nhiều những luyện linh sư chuyên tu thần hồn đạo tại Kỳ Lân giới và Trung Nguyên giới bên dưới, khiến bọn hắn không khỏi kinh hãi, chấn động tột cùng.

Cảnh tượng ấy cũng khắc sâu vào trong đáy mắt của Cực Hạn Cự Nhân, nhìn mà giật mình.

"A Hồng."

Đã có vô số lần Từ Tiểu Thụ muốn triệu hồi A Hồng đang tắm máu phấn chiến trở về linh hồn không gian, trong lòng hắn tràn ngập lo lắng!

Bán Thánh đối đầu với Thánh Đế, quả nhiên vẫn là quá mức miễn cưỡng.

Cứ tiếp tục như vậy, cho dù cuối cùng tàn hồn của Bắc Hòe bị tiêu diệt, A Hồng cũng tuyệt đối không thể sống sót.

Ngay cả thánh dược cũng khó lòng cứu vãn.

Bản ý của Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không phải như thế. Khi hai bên đều không còn đường lui, hắn sớm đã bày ra tư thái đập nồi dìm thuyền, mục đích đương nhiên là để một kẻ thông minh như Bắc Hòe thấy được mình vẫn còn một chiến lực, từ đó biết khó mà lui.

Con người ai cũng có lòng tự tư.

A Hồng đối với hắn mà nói vô cùng trọng yếu.

Nhưng trong mắt Bắc Hòe, đó có lẽ chẳng qua chỉ là một sợi tàn hồn Bán Thánh suy nhược.

Một Thánh Đế cao quý như vậy, sao có thể lựa chọn cùng một con sâu cái kiến trong mắt mình ngọc đá cùng vỡ được?

Ai ngờ được gia hỏa này sau khi trúng một kiếm lại bị đánh ra hỏa khí, bày ra bộ dáng thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành.

"Sao lại đến mức này?"

Từ Tiểu Thụ không tin một vị Thánh Đế đường đường lại không chừa cho mình nửa đường lui, dẫu cho Bắc Hòe có vứt bỏ sợi thần hồn này, chỉ cần một niệm đào thoát là được.

Nhưng khi tình thế chiến đấu đã lâm vào giằng co, thực sự muốn lưỡng bại câu thương, hắn ngược lại không đành lòng.

"Trở về!"

Từ Tiểu Thụ phát ra mệnh lệnh.

"Rống!"

Hư không tướng quân Hồng một kiếm lại một kiếm vẫn đang điên cuồng chém xuống, đúng là có ý định kháng lệnh.

Nó cũng nhìn ra được, hôm nay nếu nó không ngăn được sợi tàn hồn Thánh Đế này, thì những thanh Tán Phách Đinh có thể đâm thủng khải giáp phòng ngự của nó kia sẽ dễ dàng mài diệt linh hồn yếu ớt của chủ nhân.

"Nhận được bảo hộ, bị động giá trị, +1."

Mắt Từ Tiểu Thụ cảm thấy cay xè, mí mắt nặng trĩu khiến hắn chỉ muốn nhắm nghiền lại!

Hắn sao lại không biết một khi tấm đại thuẫn A Hồng này rút lui, mạng nhỏ của hắn có lẽ sẽ khó bảo toàn.

Nhưng hắn cho rằng tấm quỷ ký màu đỏ kia kết nối là để cùng nhau thủ hộ, chứ không phải là sự hy sinh đơn phương.

"Bản tổ có lệnh, về!"

Khi hắn một lần nữa mượn thân phận truyền nhân Thiên Tổ phát ra mệnh lệnh cho hư không tướng quân.

"!"

A Hồng không cam lòng gầm lên một tiếng dữ dội, mang theo thân hình đầy thương tích hóa thành một đạo lưu quang, quay trở về linh hồn không gian của Từ Tiểu Thụ.

Từ Tiểu Thụ vội vàng lấy ra ba bốn gốc linh hồn thánh dược chữa thương đã chuẩn bị từ sớm, một mạch đút cho A Hồng đang có hồn phách sắp sửa tiêu tán.

Ngay lúc này, từ phía đối diện hư không truyền đến một tràng cười cuồng vọng:

"Từ Tiểu Thụ, ngươi còn quá non nớt."

"Từ bi không thể chưởng binh, ở điểm này, ngươi đối với chính mình, đối với người khác đều không đủ tàn nhẫn."

"Và đây chính là căn nguyên thất bại của ngươi!"

Tàn hồn của Bắc Hòe dù chỉ còn lại vụn vặt nhưng ý niệm truyền âm vẫn vang vọng khắp chín tầng trời.

Hắn đã thành công.

Từ Tiểu Thụ đập nồi dìm thuyền, cuối cùng vẫn không bằng một kẻ đã ôm chí tử như hắn!

Một tiếng nói dứt lời, vô số tinh phấn thần hồn tán dại ra khắp bầu trời bỗng bùng cháy lên ngọn lửa âm lãnh, ép ra chút lực lượng cuối cùng.

Tuyệt địa.

Cũng phải phản kích!

Cũng phải kéo theo một kẻ đệm lưng!

"Hồn tế..."

Giờ khắc này, tâm thần Từ Tiểu Thụ run lên.

Cảm xúc dao động của tàn hồn Bắc Hòe vào lúc này không chút giấu diếm, rõ ràng là dù có phải hiến tế ý chí cuối cùng của mình cũng phải kéo hắn cùng xuống hoàng tuyền.

Một kẻ tàn nhẫn!

Từ Tiểu Thụ ghét nhất loại đối thủ này.

Nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận từ đáy lòng rằng đây là một kẻ còn hung hãn hơn cả mình, và là một đối thủ xứng tầm nhất.

Đối mặt với loại người này, nếu không tự đặt mình vào chỗ chết thì vĩnh viễn không thể chiến thắng.

Tâm niệm vừa mới chuyển động.

"Lão đại, không được!"

Giọng nói hoảng hốt của Tẫn Nhân lập tức truyền đến.

Tâm niệm tương thông khiến hắn hoàn toàn hiểu rõ bản Phân Thân muốn làm gì vào lúc này.

"Ngươi sẽ kiệt lực mà chết mất!"

"Mà ngươi chết, ta cũng sẽ tiêu tán!"

Tứ Tượng bí cảnh.

Châu Ngọc Tinh Đồng của Ngư Tri Ôn vừa nhìn thấy tàn hồn của Thương Tâm Thánh Đế thiêu đốt, Từ Tiểu Thụ lại thu hồi cự nhân chi linh kia, trong lòng liền dâng lên dự cảm bất tường.

Tình cảnh này xem ra không giống như muốn thu quân, mà giống như mỗi bên đang chuẩn bị tung ra một đòn quyết định cuối cùng.

Mà Từ Tiểu Thụ thậm chí suy yếu đến mức ngay cả tốc độ phản ứng cũng chậm đi một nhịp!

"Hắn sẽ gặp chuyện..."

Đây là một loại trực giác!

Ngư Tri Ôn nhìn quanh hai bên một chút.

Theo bản năng, mũi chân nàng điểm nhẹ vào hư không, nắm chặt tinh bàn định vọt ra khỏi Tứ Tượng bí cảnh.

Trong tay nàng còn lấy ra một chiếc bình ngọc chứa thánh huyết màu tím.

Đối với nàng, thánh huyết không chỉ có thể triệu hoán Thánh Tượng, mà còn có thể kích thích lực lượng huyết mạch, biến đổi về bản thể.

Nhưng đúng lúc đó, bên tai nàng, kênh tác chiến của Thiên Tổ truyền đến giọng nói bình thản của Đạo điện chủ:

"Thời cơ đã đến."

"Tất cả mọi người chuẩn bị tại chỗ!"

Đồng tử của Ngư Tri Ôn co rụt lại, hai chân như đúc chì, nặng nề khôn tả.

Có lẽ chỉ là trùng hợp, chỉ là đồng thời.

Thế nhưng nàng lại cảm giác trong một sát na này, Đạo điện chủ như đang đứng trước mặt mình, đưa tay ra hiệu ngăn cản.

"Phanh."

Ngư Tri Ôn một cước đạp vỡ hư không, lao thẳng về phía lỗ thủng trên bầu trời Tứ Tượng bí cảnh.

Lựa chọn sao?

Nàng vốn đã đưa ra từ lâu rồi!

"Ong."

Tinh bàn trên tay tỏa sáng.

Ngư Tri Ôn bay thẳng ra ngoài, cảm giác như đã xuyên qua thông đạo của Tứ Tượng bí cảnh để ra tới bên ngoài, rất nhanh có thể gia nhập chiến trường. Nhưng vừa ngẩng đầu, nàng phát hiện bản thân vẫn đang đứng nguyên tại chỗ, vẫn ở Chu Tước mạch!

"Chuyện này..."

Bên tai truyền đến giọng nói nghiêm khắc của Đạo Khung Thương:

"Tất cả mọi người chờ lệnh tại chỗ, kẻ làm trái sẽ phải chịu hình phạt tử vong."

"Tam Thiên Bàn Hồn!"

Trên không trung Trung Nguyên giới, tàn hồn của Bắc Hòe triệt để thiêu đốt chính mình, hoàn toàn rơi vào trạng thái điên cuồng tuyệt đối.

Ngay vừa rồi, hắn đã nhận được một đạo ý chí truyền tống mơ hồ, đầy gian nan từ Bắc Hòe áo trắng chân trần phát tới!

Tham Thần có thể từ bỏ.

Nhưng Từ Tiểu Thụ, nhất định phải đem thần hồn chuyển vào Bi Minh đế cảnh!

Với trạng thái hiện tại, làm sao hắn có thể thi triển được linh kỹ gì nữa, huống chi là lay chuyển thần hồn của Từ Tiểu Thụ?

Muốn xách tên này mang đi.

A Kỳ phát hiện ra bản thân chung quy không phải là Bắc Hòe, chỉ là một sợi trong số đó.

Hắn không cách nào cự tuyệt mệnh lệnh của bản tôn.

Lựa chọn duy nhất của hắn chính là hồn tế chính mình, giống như Thánh Đế Kỳ Lân, để đạt được lực lượng đỉnh phong ngắn ngủi trong một sát na.

Sau đó, từ bỏ bản thân, vứt bỏ tính mạng để hoàn thành nhiệm vụ của Bắc Hòe áo trắng chân trần.

"Từ! Tiểu! Thụ!"

Tiếng gầm oán hận thê lương vang vọng khắp hư không.

Sóng ý niệm hoàn toàn sôi trào, A Kỳ đã không còn màng đến điều gì nữa!

Đến cái chết hắn còn buông bỏ được, thì còn gì phải che giấu?

Nhưng cũng chính lúc đó.

Không chỉ có hắn, ngay cả những tu sĩ ở thế giới bên dưới cũng nhìn thấy ngón tay của Cực Hạn Cự Nhân khẽ động, dường như có thêm một vật gì đó, nhưng lại giống như không có gì.

"Đây là cái gì?"

A Kỳ sững sờ.

Cảm giác có chút quen thuộc, hình như đã từng gặp qua ở đâu đó.

Một cây quyền trượng?

"Lão đại!!"

Tẫn Nhân cảm ứng được Cực Hạn Cự Nhân một lần nữa nắm chặt Thời Tổ Ảnh Trượng, da đầu liền phát lạnh.

Với trạng thái suy nhược như vậy mà còn dám sử dụng Thời Tổ Ảnh Trượng sao?

Thứ này tuy mang tên "Thời Tổ Ảnh Trượng", nhưng thực chất chính là một cây "quyền trượng tử vong" nha!

Trên Hư Không đảo, phải dựa vào vĩ lực của Thánh Đế và Tứ Thần Trụ mới có thể khống chế được nhiều Bán Thánh, thậm chí là Vọng Tắc Thánh Đế như vậy.

Tại Tứ Tượng bí cảnh, phải dựa vào lực lượng của Thiên Tổ và Long Tổ mới có thể hai lần đảo lộn càn khôn trước mặt Bắc Hòe.

Còn hiện tại.

Chẳng có gì cả!

Mở ra Nhân Gian Đạo, mở ra Cực Hạn Cự Nhân, mở ra Thần Mẫn Thời Khắc.

Bản tôn có thể nói là đã cạn kiệt không còn một giọt linh lực nào.

Lúc này nếu còn muốn động dụng Thời Tổ Ảnh Trượng, hậu quả không đơn giản là hôn mê một ngày hay ba ngày nữa.

Một năm, ba năm sao?

Thậm chí là kiệt lực tử vong ngay tại chỗ cũng không phải là điều không thể!

"Sinh mệnh đạo bàn cũng không cách nào cứu được ngươi đâu."

"Thiên Nhân Hợp Nhất càng không phải là vạn năng đâu lão đại!"

Tẫn Nhân khàn cả giọng cuồng gào.

Nhưng hắn chung quy cũng chỉ là một sợi của Từ Tiểu Thụ, không cách nào làm trái quyết định của bản tôn.

"Ngươi đã quyết định rồi sao?"

"Ta quyết định rồi."

"Dù cho không chết, ngươi cũng sẽ bị một vị Thánh Đế nhớ thương, mà Thánh Đế thế gia..."

"Ta rõ ràng."

"Ta so với ngươi còn hiểu rõ Thánh Đế thế gia hơn."

Tại một vùng đất hoang tàn nơi biên cảnh Kỳ Lân giới, mặt đất nứt nẻ, khắp nơi đều là khí cơ tàn lưu sau trận chiến, không thấy một chút sinh cơ nào. Hai bóng người, một cao lớn, một cao gầy đang đứng bên rìa vách núi hoang vu hẻo lánh, đón ngọn gió lạnh thấu xương mà ngắm nhìn Cực Hạn Cự Nhân ở phía xa.

Một người khoác trường bào màu cam, trùm mũ che kín cùng chiếc mặt nạ màu cam, dưới chân không một ngọn cỏ.

Người kia khoác trường bào màu đen, mũ trùm buông thõng sau lưng, lộ ra mái tóc bạc dài tới eo tung bay trong gió. Nàng không đeo mặt nạ, chiếc mặt nạ đen kịt không có ngũ quan đang được nắm chặt trong tay.

Tàn hồn nhóm lửa.

Cự nhân cầm trượng.

Hai bóng người mặc trường bào chỉ để lại những lời thoại thoảng qua trong làn gió lạnh đìu hiu.

"Ngươi phải biết lão phu sẽ không ra tay, hiện tại vẫn chưa phải lúc..."

Người mặc bào cam thở dài: "Ta không thể, cũng không cam lòng chỉ để đổi lấy một sợi tàn hồn."

Bóng người khoác đại bào màu đen cao gầy không một gợn sóng cảm xúc, nhưng song đồng lại phi tốc xoay tròn, như điện chớp kích động ra hai luồng sương mù một đen một trắng.

Nàng thả người vọt ra, không một chút lưu luyến.

Nơi rìa vách núi kia bỗng chốc nở rộ đóa hoa Bỉ Ngạn đen trắng mang theo tử vong tương đối, yêu dị đến cực điểm.

"Không sao, để ta."

"Ta chỉ còn lại một thân này."

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Một thanh âm u ám vang lên, tu sĩ tại Kỳ Lân giới và Trung Nguyên giới bỗng nhiên nghe thấy ba tiếng nổ lớn bực này.

Dưới ánh mắt kinh hoàng của mọi người, họ nhìn thấy lực lượng thần hồn Thánh Đế trên không trung quét qua, trực tiếp chia thiên khung thành ba tầng rõ rệt.

Tầng dưới mang sắc trọc.

Tầng giữa mang sắc giới.

Tầng trên mang sắc thanh.

Giữa ba tầng ấy lại cấu thành thông đạo duy nhất có thể thông hành, nhưng không biết sẽ truyền tống về phương nào.

Nhưng không cần phải nghĩ ngợi xem rốt cuộc là thế nào, chỉ riêng việc tam trọng thiên này vừa hiển thế, một cỗ vĩ lực khổng lồ đã ép tu sĩ của lưỡng giới phải quỳ sụp xuống đất.

"Đây là cái gì?"

Tất cả luyện linh sư bên dưới đều hoảng sợ.

Rõ ràng đã tiêu tán rồi mà! Thậm chí tàn hồn cũng đã bị ma diệt!

Tại sao đột nhiên lại có thể bộc phát ra cỗ vĩ lực bực này, thậm chí còn làm biến đổi thiên địa của lưỡng giới, hóa ra dị tượng như thế... Đây chính là Thánh Đế sao?

"Tam Thiên Bàn Hồn, Thanh Trọc Tống Giới!"

Tàn hồn của Bắc Hòe đã diệt, giờ phút này đang thiêu đốt chính là sợi ý chí cuối cùng của hắn.

Hắn nhìn ra thứ mà Cực Hạn Cự Nhân đang nắm giữ là gì.

Đó là Thời Tổ Ảnh Trượng đã xuất hiện hai lần nhưng vẫn bị hắn lãng quên, thứ đến từ Không Dư Hận đáng chết kia!

Nhưng lúc này không thể cân nhắc nhiều như vậy được nữa.

Điều duy nhất hắn kỳ vọng lúc này là Từ Tiểu Thụ đang ở trạng thái đê mê, không cách nào thúc giục được Thời Tổ Ảnh Trượng.

Coi như có sử dụng được, cũng không thể phá vỡ được lực lượng truyền tống thiên địa được cấu thành từ việc hiến tế tất cả của hắn!

"Thật mạnh."

Cực Hạn Cự Nhân nắm chặt Thời Tổ Ảnh Trượng, không thể ngăn cản màn hồn tế của Bắc Hòe, chỉ cảm thấy chấn động trước cỗ vĩ lực che trời đang đả thông thiên địa kia.

Vết xe đổ phía trước chính là tấm gương cho kẻ đi sau.

Từ Tiểu Thụ đã không còn dám dùng Linh Hồn Đọc Đến đối với Bắc Hòe nữa.

Trời mới biết đống động tĩnh này có phải là giả tượng để gài bẫy hắn thêm một lần nữa hay không?

Hắn chỉ có thể nắm chặt Thời Tổ Ảnh Trượng, ký thác hy vọng vào thời gian, dự định dùng thuật hậu phát chế nhân để một lần nữa lật ngược thế cờ.

Nhưng Từ Tiểu Thụ cũng hiểu rõ.

Lần này, sau khi hắn sử dụng xong Thời Tổ Ảnh Trượng, mạng sống của hắn e rằng sẽ mất đi hơn một nửa.

"Bát Tôn Am..."

"Thế này mà vẫn chưa đủ cực hạn sao."

Từ Tiểu Thụ đã không còn sức để oán trách nữa rồi.

Hắn tự nhủ dù có làm quỷ cũng không tha cho tên lão Bát kia, có sống lại cũng phải bẻ gãy tám ngón tay còn lại của tên đó.

Ngay lúc này, bảng tin tức bỗng nhảy lên một dòng thông báo lạc điệu.

"Nhận được nguyền rủa, bị động giá trị, +1, +1, +1, +1..."

Dòng tin tức này xen lẫn giữa một loạt các thông báo "+9999", "Nhận được chú mục", "Nhận được kính sợ", trông vô cùng chướng mắt.

Từ Tiểu Thụ còn chưa kịp suy nghĩ xem điều này có ý nghĩa gì.

Bên tai hắn bỗng truyền đến một giọng nói lạnh lùng xen lẫn vài phần yêu mị:

"Từ Tiểu Thụ, ta tới rồi."

Ngay sau câu nói đó là một thanh âm đầy hờn dỗi, hận đến nghiến răng nghiến lợi:

"Từ Tiểu Thụ, ngươi không cần mạng nữa rồi sao, ngươi không biết chạy trốn à, ngươi chẳng phải là kẻ am hiểu ẩn thân thuật nhất sao?"

"Sao ngươi lại dám một thân một mình đấu với hắn chứ, ngươi thật thảm hại, bây giờ lại phải dựa vào sư muội của ngươi tới cứu mạng."

"Ngươi quá yếu đuối rồi!"

Dưới tam trọng thiên, uy thế phá tan vạn vật đè xuống.

Tu sĩ đang phủ phục ở thế giới bên dưới vừa ngẩng đầu liền kinh hãi nhìn thấy giữa hư không xuất hiện một bóng người màu đen bất chấp hiểm nguy.

Cuồng phong gào thét phác họa nên thân hình linh lung của nàng.

Dưới mái tóc bạc tung bay khắp trời kia, một cái ngoái đầu nhìn lại liền khiến người ta kinh diễm bởi hai sắc hắc bạch của Thần Ma.

"Xoẹt! Xoẹt!"

Mắt trái của Lệ Tịch Nhi tuôn ra sương trắng, hóa thành những bàn tay tinh thần thủ hộ, che chắn áp lực của Thánh Đế.

Mắt phải của nàng ma khí tàn phá bừa bãi, ngưng kết thành từng cây tà ma cổ thụ u ám điên cuồng lao về phía cánh cửa truyền tống trên thiên khung, bị luồng lực lượng mạnh mẽ xé rách đến mức biến hình vặn vẹo.

"Chuyện này là thế nào."

Luyện linh sư ở thế giới bên dưới hoàn toàn nhìn đến ngây dại.

Từ góc độ của bọn hắn nhìn lại, nữ tử tóc bạc khoác đại bào màu đen đột ngột xuất hiện kia đã cường thế can thiệp vào giữa Tam Thiên Bàn Hồn trận và Cực Hạn Cự Nhân.

Ngay khi tất cả mọi người còn đang kinh ngạc cho rằng nữ tử này không cần mạng sống nữa, thì dưới chân nàng đột nhiên nở rộ đóa hoa Bỉ Ngạn hai màu hắc bạch.

Một nửa mang thần tính thánh khiết, được đúc thành từ những bàn tay thủ hộ.

Một nửa mang ma tính tà ác, được cấu thành từ sự vặn vẹo của sùng ma cổ thụ.

"Vị này... là thần thánh phương nào?"

"Không thể nào! Khí tức trên người nàng rõ ràng chỉ có... Vương Tọa?"

Lực lượng thần tính, lực lượng ma tính, trời ạ, lão phu đang được chứng kiến cái gì thế này, đóa hoa Bỉ Ngạn đôi sắc này, đôi mắt này, cái này... Có người chấn động vì cảnh giới của nữ tử này quá thấp kém mà lại dám một mình xuất hiện trong cuộc chiến cấp độ này.

Có người chấn động vì đóa Bỉ Ngạn hoa yêu dị kia lại cường đại đến vậy, rõ ràng phải là tổ nguyên lực trong truyền thuyết mới có thể chống chọi được uy áp của Thánh Đế. Có những lão giả ở Trung vực lại đột nhiên lệ nóng doanh tròng, nhưng chỉ dám im lặng lẩm bẩm:

"Lệ huynh, hậu nhân của ngươi xuất thế rồi."

"Tiểu sư muội!"

Từ Tiểu Thụ nhìn đến ngây người.

Hắn chưa từng nghĩ tới việc viện binh mạnh nhất trong miệng Bát Tôn Am lại chính là Lệ Tịch Nhi!

"Không được."

Theo bản năng hắn muốn ngăn cản.

Dù sao Bắc Hòe dẫu có chỉ còn lại một tia ý chí vào lúc này cũng không phải là thứ người thường có thể đối phó.

Chẳng phải đã thấy hư không tướng quân Hồng suýt chút nữa bị đánh cho hồn phi phách tán đó sao.

Thế nhưng là.

Từ Tiểu Thụ đột nhiên phản ứng lại.

Lệ Tịch Nhi tuyệt đối không phải là người bình thường!

Nếu luận về sự phi phàm, nữ tử này thậm chí còn cao hơn cả hắn.

Hắn còn cần phải kinh lịch Hư Không đảo, chuyển trống Thần Nông dược viên, đạt được các loại tạo hóa mới có thể thu hoạch được vĩ lực của Thiên Tổ và Long Tổ.

Còn Lệ Tịch Nhi, Thần Ma Đồng tự mang hai đại tổ nguyên lực.

Lại còn là thứ lực lượng thần tính và ma tính cực hạn nhất, đối lập nhất, vậy mà nàng lại có thể tự thân dung hợp.

Trong mắt Cực Hạn Cự Nhân nhất thời hiện lên thần quang, hắn trở tay thu hồi Thời Tổ Ảnh Trượng. Thứ tiêu hao lớn nhất này có thể không cần dùng tới nữa rồi.

Từ Tiểu Thụ tin tưởng tiểu sư muội của nhà mình.

Giống như việc cô nàng này không nói một lời mà trực tiếp can thiệp vào chiến trường, lựa chọn tử chiến đến cùng.

Không cần bất kỳ lời nhắc nhở nào giữa hai bên.

Sự phối hợp hoàn mỹ không một chút tỳ vết xuất phát từ hắn và nàng.

Dưới Tam Thiên Bàn Hồn, giọng nói của Lệ Tịch Nhi cùng giọng nói của Cực Hạn Cự Nhân đồng thời vang lên, trùng điệp vào nhau:

"Thần Ma tế..."

"Kiếm thuật mang tên..."