Chương 1393: Thánh cách tế vạn giới gió bão, ngục môn định quỷ đói thông u

"Cái gì? !"

Bắc Hòe còn sót lại một sợi ý chí tại trời cao phía trên nổ tung hoảng sợ tiếng vang.

Chỉ là một cái vương tọa Đạo cảnh, làm sao dám tham gia Thánh Đế chiến trường?

Chỉ là một cái vương tọa Đạo cảnh, làm sao lại gồm cả hai đại tổ nguyên lực?

Chỉ là một cái vương tọa Đạo cảnh... Thì thôi, tại sao lại tới một cái vương tọa Đạo cảnh, muốn nghịch thiên cải mệnh?

"Lệ gia huyết mạch, Thần Ma Đồng?"

"Dát ha ha ha ha!"

Trời cao phía trên vang lên tiếng cười phát rồ.

Bắc Hòe ý chí giờ phút này chỉ cảm thấy mình thành nhân vật phản diện trong truyện tiểu thuyết, thế hệ trẻ tuổi lại muốn giẫm lên mình để dương danh trước mặt thiên hạ người!

"Các loại sâu kiến, sao dám hung hăng ngang ngược như thế?"

Tam Thiên Bàn Hồn Trận vận chuyển, từ một cái truyền tống trận thần hồn tam giới cường thế vô cùng hóa ra lực lượng đủ để ma diệt thế giới.

Thanh Trọc Giới Tam Thiên rung động phía dưới, hạ xuống một đạo hủy diệt ánh sáng màu xám giao nhau mãnh liệt.

Điểm rơi chính là hai đại sâu kiến phía dưới.

Lệ Tịch Nhi mắt không gợn sóng, hai tay kết xuất hoa ấn, trong miệng niệm niệm hữu thanh: "Thần Ma tế, Khấp Huyết Sa Hoa."

Xùy một tiếng, nàng môi đỏ vừa hé, phun ra một ngụm tinh huyết.

Trong chớp mắt, đầy trời Thần Ma lực thánh khiết hóa thành tinh thuần nhất chất dinh dưỡng, bị tà ma cổ thụ thôn phệ sạch sẽ.

"Phanh phanh phanh..."

Trời cao khí lưu khuấy động.

Lệ Tịch Nhi trên thân không còn vẻ thánh khiết, như hóa thành Ma môn chi nữ, chỉ còn một thân tà mị.

Nhưng cũng vào đồng thời, cảnh giới khí tức của nàng liên tiếp trèo cao, từ vương tọa Đạo cảnh bay vụt đến Thái Hư cấp độ.

"Đi."

Ngón tay khẽ chỉ.

Dưới chân đóa hoa Bỉ Ngạn đen trắng trùng thiên thịnh phóng, màu đen ở giữa nuốt trọn vẻ thánh khiết, sau lại hóa thành thuần túy màu đỏ tươi chi huyết.

Oanh một tiếng, hoa Bỉ Ngạn huyết hồng Khấp Huyết Sa Hoa hướng thẳng lên trời đánh tới.

Trên đường đi, nó như Thần Ma Đồng lượn vòng tốc độ cao, thậm chí đem tà ma cổ thụ xoắn g·iết, ma diệt, nuốt hóa thành tự thân chất dinh dưỡng.

Hủy thiên diệt địa Thánh Đế ánh sáng từ Tam Thiên Bàn Hồn Trận lướt xuống.

Bắc Hòe ý chí rõ ràng là g·iết điên rồi, ngay cả nhiệm vụ đều quên sạch sành sanh, lòng tràn đầy đầy mắt chỉ muốn giải quyết hết kẻ cản trở dưới mắt trước, rồi mới chuyển thần hồn.

Điều này có chút ít liên quan đến việc sau khi hắn biến thành tàn hồn, ký ức theo thời gian trôi qua dần nát vụn, trạng thái ngã xuống mà thiếu hụt, cùng với bản thân ý chí vốn dĩ đã có khuyết điểm nôn nóng.

"Long!"

Chỉ là một lần giao phong, thiên khung nổ tung, âm dương phá diệt.

Hủy diệt ánh sáng đánh vào đóa hoa Bỉ Ngạn huyết hồng, đem thế xoay tròn của nó đánh cho trì trệ.

Tiếp theo hơi thở.

"Phốc!"

Phía dưới Lệ Tịch Nhi còn đang ráng chống đỡ không nén nổi một ngụm máu, phun ra ngoài.

Nàng dù sao chỉ là vương tọa Đạo cảnh, cho dù Thần Ma Đồng có vĩ lực thông suốt trời đất, ma tính lực ngắn ngủi đưa một thân lực lượng của nàng bay vụt đến Thái Hư cấp độ.

Thái Hư đối mặt Thánh Đế, chính là tàn hồn Thánh Đế trong trạng thái suy yếu nhất, cũng không có lực ngăn cản.

Khấp Huyết Sa Hoa có thể chống đỡ được một cái chớp mắt, điều này đã vượt ra khỏi dự liệu của Lệ Tịch Nhi, toàn nhờ Thần Ma Đồng cùng tổ nguyên lực cường đại.

"Chí Sinh Ma Vực!"

Thời gian cấp bách, Lệ Tịch Nhi còn chưa kịp lau đi vệt đỏ thẫm trên môi, thân thể mềm mại run lên lập tức chọn giải phóng Chí Sinh Ma Thể.

Chí Sinh Ma Thể từng bị liệt vào ngũ đại tuyệt thể ngày trước, lại một lần nữa biểu diễn trong mắt thế nhân.

Đầy trời sinh mệnh linh khí tiêu tán ra ngoài.

Theo sát phía sau lại là ma khí thao thiên có thể ô nhiễm thôn phệ những sinh mệnh linh khí của sinh linh này.

Ma khí màu đen mãnh liệt lan tràn, che phủ vạn dặm, đem hết thảy sinh cơ trong phạm vi toàn bộ cướp đoạt.

"Ân~"

Lệ Tịch Nhi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, trên khuôn mặt trứng ngỗng tái nhợt càng thêm vài phần đỏ bừng.

Nàng kém chút say mê vào trong ngập trời sinh mệnh linh khí này mà biến thành Mộc Tử Tịch!

Nhưng nàng rất nhanh thanh tỉnh, đem lực lượng dựa vào Chí Sinh Ma Thể cướp đoạt được điên cuồng rót vào bên trong Khấp Huyết Sa Hoa.

"Rầm rầm rầm..."

Dưới hủy diệt ánh sáng của Thánh Đế, Khấp Huyết Sa Hoa vốn dĩ sắp ngừng quay và sụp đổ.

Bỗng nhiên chấn động.

Vận tốc quay tăng lên, vẫn có thể chống đỡ thêm mấy hơi!

"Một hơi, ba hơi?"

Thân thể mềm mại của Lệ Tịch Nhi cuồng rung động, sắc mặt gian nan.

Chí Sinh Ma Vực cũng gánh không được bực này tiêu hao, nàng thậm chí bắt đầu rút lấy lực lượng của Bạch Quật tiểu thế giới, đây là liều mạng! Mặc dù trên thân vẫn có các nơi bắt đầu vì phản phệ mà vỡ tan, máu tươi tràn ra, khổ không thể tả.

Lệ Tịch Nhi không biết mình còn có thể chống bao lâu.

Nàng chỉ biết là, chỉ cần con mắt không khép lại, Khấp Huyết Sa Hoa liền không thể ngừng xoay tròn.

"Từ Tiểu Thụ."

Mà tương tự, Lệ Tịch Nhi cũng biết, mình chỉ cần làm đến như thế là được.

Nàng biết Từ Tiểu Thụ chân chính cần không phải Thời Tổ Ảnh Trượng, mà là thời gian Thời Tổ Ảnh Trượng có thể mang lại.

Điểm này...

Người, cũng có thể làm được.

Thuận tiện, tiêu hao cũng có thể thay hắn tiếp nhận.

...

Phía sau, trong thời gian hủy diệt ánh sáng cùng Khấp Huyết Sa Hoa ma diệt va chạm.

Từ Tiểu Thụ đắm chìm trong cổ lão kiếm đạo, dưới chân giẫm ra đã biến thành Kiếm Đạo Bàn.

Hắn không cách nào xuất thủ.

Nhưng hắn nhất định phải xuất thủ!

Nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể chọn một loại cho dù xuất thủ tiêu hao cũng không lớn, hoặc là có thể dùng thứ khác để thay thế thứ tiêu hao.

Vừa vặn có! Nóng hổi vừa học xong!

Lệ Tịch Nhi thay thế Thời Tổ Ảnh Trượng, Từ Tiểu Thụ liền có thời gian có thể thử một chút Ngạ Quỷ Đạo.

Đây là biện pháp duy nhất có thể dùng linh hồn thánh dược để đền bù tiêu hao.

Hắn cũng không cần phá đi "Tam Thiên Bàn Hồn Trận".

Dù sao đó là sau khi hồn tế, đánh cắp một kích đỉnh phong Thánh Đế lực của Bắc Hòe ý niệm hóa thân, Từ Tiểu Thụ có tự tin đến đâu cũng không tự tin đến mức có thể phá đi một thức này.

Nhưng hắn chỉ cần tiến vào Ngạ Quỷ Đạo, hóa thành quỷ đói kia, tiện tay bóp nát tàn hồn, tàn niệm của Bắc Hòe.

Tam Thiên Bàn Hồn Trận mất đi chủ nhân khống chế, tự nhiên sẽ sụp đổ.

Chiêu này Từ Tiểu Thụ cũng là học từ trên người Bắc Hòe, học hắn như thế nào đoạn đường lui của Thần Diệc.

Nhưng muốn vào Ngạ Quỷ Đạo, vẫn cần bước đầu tiên: Khế ước triệu hoán Quỷ Môn!

Từ Tiểu Thụ căn bản không cách nào biến thành cổ võ thiên tài Thần Diệc vào lúc này, tùy tiện liền đốn ngộ ra thứ không hợp thói thường này.

Hắn chỉ có thể tìm kiếm vật thay thế.

Kết quả là...

Trong đầu của hắn liền nổi lên Cổ Kiếm Thuật toàn bộ kiện toàn ba ngàn đại đạo.

Tiếp theo nổi lên thuật triệu hoán Địa Ngục Chi Môn mà ngày trước Tị Nhân tiên sinh từng biểu hiện qua khi kiếm trảm Khương Bố Y.

"Lấy kiếm làm trận, hóa trận triệu quỷ!"

Không cần khế ước cũng có thể triệu hoán Quỷ Môn Quan, để mở ra con đường cho cổ võ Ngạ Quỷ Đạo, tiếp theo quỷ hóa tự thân chi đạo.

Đây chính là thứ Từ Tiểu Thụ nghĩ ra, duy nhất thuộc về tự thân chi đạo!

Luyện linh, cổ võ, Cổ Kiếm Thuật tam thông chi đạo!

...

"Kiếm thuật có tên, tên là Cửu..."

Bên trong hư không, hủy diệt ánh sáng cùng Khấp Huyết Sa Hoa lẫn nhau mài g·iết, bỗng nhiên có lả lướt đạo âm vang lên bên tai thế nhân.

Nhìn xuống phía dưới, Cực Hạn Cự Nhân vẫn duy trì thái độ cự nhân, phía sau lại nổi lên một thanh kiếm nhỏ màu đen điên cuồng run rẩy.

Cực không đáng chú ý, giờ phút này cũng cực kỳ bắt mắt!

"Đây là..."

"Cổ Kiếm Thuật?"

"Thanh kiếm kia, thanh kiếm kia ta nhận ra! Không phải là một trong những bội kiếm của Thánh Nô Thụ gia trong lệnh truy nã sao? Nghe nói là linh kiếm mấy phẩm..."

"Tàng Khổ? Vẫn là Hữu Tứ Kiếm?"

"Không, làm sao có thể! Như vậy chẳng phải là nói, người khổng lồ kia thật sự là Thụ gia?"

"Kẻ đánh Thánh Đế, thật sự là Từ Tiểu Thụ?"

Cực Hạn Cự Nhân quá lớn!

Không chỉ Trung Nguyên giới, người của Kỳ Lân giới cũng nghe được một tiếng đạo âm khởi thế phát ra từ Cổ Kiếm Thuật, phát ra từ Từ Tiểu Thụ.

Trung vực ít kiếm tu, càng ít cổ kiếm tu.

Nhưng điều này không có nghĩa là không có kiếm tu.

Trái lại, người sùng bái Thất Kiếm Tiên, sùng bái Đệ Bát Kiếm Tiên có khối người tung hoành khắp lưỡng giới.

"Cổ Kiếm Thuật..."

Giờ khắc này, vô số kiếm tu lưỡng giới thần tình kích động, bội kiếm trên thân ong ong rung động, tựa như muốn cưỡi gió cùng đi.

"Động tĩnh này làm sao có điểm giống Đệ Bát Kiếm Tiên trong truyền thuyết đang lên kiếm thế nhỉ?"

"Từ Tiểu Thụ Cổ Kiếm Thuật cường đại như vậy, có thể dẫn dắt kiếm của một thành rung chuyển?"

"Một thành? Chỉ sợ không chỉ Bạch Nguyệt thành chúng ta, phạm vi bao phủ của Kiếm Đạo Áo Nghĩa Trận Đồ dưới chân người khổng lồ kia trọn vẹn cả vùng lưỡng giới, các loại linh kiếm đều đang tương ứng hiệu triệu!"

"Quan Kiếm Thuật... Đây là 'kiếm niệm'! Hắn thật sự là Thụ gia trong câu 'Hoa lạc bắc thiên nghênh Thụ gia'!"

Kiếm Đạo Áo Nghĩa Trận Đồ cùng Cực Hạn Cự Nhân đồng dạng khuếch trương.

Từ Tiểu Thụ triệt để tiến vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, bắt chước Tị Nhân tiên sinh xuất kiếm.

"Kiếm thuật có tên, tên là Cửu..."

"Cửu chi đạo, cùng số chi cực, diễn sinh vô số, nơi đây định trận, lại mở Quỷ Môn!"

Hưu hưu hưu...

Làm đạo âm kia triệt để kết thúc.

Phía sau cự nhân không ngừng bay ra Tàng Khổ, càng có Diễm Mãng, Hữu Tứ Kiếm, thậm chí là linh kiếm hai ba phẩm khác.

Đến tận đây, người của Kỳ Lân giới, Trung Nguyên giới cơ hồ có thể hoàn toàn chắc chắn:

Hắn chính là tân kiếm tiên, Từ Tiểu Thụ!

"Cửu Kiếm Thuật, cảnh giới thứ nhất."

Linh kiếm tu tâm triều bành trướng.

Cổ kiếm tu tâm trí hướng về.

Quá nhiều người liếc mắt liền nhìn ra một kiếm kia của Từ Tiểu Thụ.

Lấy kiếm huyễn hóa vô tận, định tính làm trận, thông hướng Minh giới, triệu hoán Quỷ Môn!

"Oanh!"

Làm chín thanh kiếm kia định vị vững chắc tại hư không.

Phía dưới tam trọng thiên, bên cạnh Khấp Huyết Sa Hoa liền sừng sững mọc lên một tòa Địa Ngục Chi Môn âm trầm quỷ lạnh.

Cánh cửa của nó vô cùng nặng nề, buộc có xích sắt màu đen.

Cực Hạn Cự Nhân kiếm chỉ phác họa, Địa Ngục Chi Môn ầm vang mở rộng.

"Ô ô ô..."

Âm quỷ ác linh từ đó gào thét lao ra.

Tử linh của lưỡng giới bị tác động đến mà c·ết trong trận chiến này càng như tìm được sinh mệnh kết cục, dung hội vào trong đại quân vật thể hư ảo trong suốt này.

"Cái này..."

Dưới tam trọng thiên, Bắc Hòe ý chí không cách nào phát ra thanh âm hoàn chỉnh.

Hắn hoàn toàn sáng tỏ giờ khắc này Từ Tiểu Thụ muốn làm gì: Gia hỏa này muốn vào Ngạ Quỷ Đạo.

Hắn muốn sửa đổi thiên mệnh!

"C·hết..."

Tam Thiên Bàn Hồn Truyền Tống Trận triệt để hỗn loạn.

Bắc Hòe ý chí hoàn toàn điên cuồng, từ trong trận lại lần nữa hóa ra ba đạo hủy diệt ánh sáng, đánh vào phía trên Khấp Huyết Sa Hoa.

Khấp Huyết Sa Hoa ầm vang sụp đổ, liền nửa điểm dư lưu cũng không có.

"Phốc!"

Lệ Tịch Nhi giống như diều đứt dây vạch ra một đường vòng cung trên không, đánh hướng Cực Hạn Cự Nhân phía sau.

"Meo ô~"

Tham Thần nhớ kỹ khí tức của vị nữ chủ nhân này.

Tại Nguyên Phủ thế giới, nàng đã cho mình thật nhiều thật nhiều đồ ăn ngon giàu có sinh mệnh linh khí.

Lúc này tiểu mập meo bắt đầu báo ân, vội vàng nhảy xuống, há miệng nuốt trọn nữ chủ nhân vào trong cơ thể, rồi vội vàng trở lại bên người chủ nhân, tránh đi hủy diệt ánh sáng chính diện tập kích.

"Xoát."

Hủy diệt ánh sáng phá vỡ giam cầm, hai đạo đánh về phía Địa Ngục Chi Môn, một đạo đánh về phía Cực Hạn Cự Nhân.

Tràng diện tựa như sắp không cách nào ngăn chặn.

"Ông."

Liền lúc này, một đạo Áo Nghĩa Trận Đồ lại tái hiện trên không trung.

Không gian bắt đầu chấn động, thế giới bắt đầu chồng chất, hủy diệt ánh sáng rõ ràng đã sắp oanh trúng Địa Ngục Chi Môn, oanh trúng Cực Hạn Cự Nhân.

Giờ khắc này lại giống như Chỉ Xích Thiên Nhai, không tiến thêm tấc nào nữa!

"Vì sao?"

Bắc Hòe ý chí triệt để nổ tung.

Lại là Áo Nghĩa Trận Đồ, lại tới một kẻ muốn khiêu khích Thánh Đế?

Cái thế giới này điên rồi sao, Áo Nghĩa Trận Đồ không cần tiền, Từ Tiểu Thụ một trảo được một bó lớn, hiện tại lại tới một cái sáng chói như thế?

"Phát sinh chuyện gì..."

Đám người phía dưới cũng xem không hiểu.

Ba đạo hủy diệt ánh sáng kia lại bị không gian chồng chất chặn lại?

"Không đúng!"

"Đây không phải không gian chồng chất phổ thông!"

"Bên trong cái này đắp lên vô số thế giới vứt bỏ, đây là thế giới chồng chất. Kẻ mới tới này đang dùng vô số thế giới vô sinh, ý đồ triệt tiêu Thánh Đế lực!"

"Ai?"

"Đây lại là người phương nào?"

"Không gian áo nghĩa... Ta nghĩ đương thời hình như chỉ có một vị thôi nhỉ?"

Ở tít tận Kỳ Lân giới, ngay cả người áo cam Thiên Nhân Ngũ Suy cũng kinh ngạc một cái, tưởng rằng thủ tọa Hoàng Tuyền vào sân.

Tiếp theo hơi thở, hắn phát hiện không phải.

Người đến là một người khác hoàn toàn!

...

"Ai."

Tóc trắng đạo đồng Diệp Tiểu Thiên xuất hiện trên chiến trường, sắc mặt vô cùng phức tạp.

Nói thế nào đây?

Hắn nghĩ qua Bát Tôn Am có khả năng hố mình.

Hắn cũng nghĩ qua đối thủ của Từ Tiểu Thụ dù sao cũng phải mạnh hơn tên kia mấy lần.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ qua tổ hợp hai người này có thể không hợp thói thường như thế!

Một kẻ gọi mình tới đánh Thánh Đế!

Một kẻ thậm chí ngay tại hiện trường đại chiến Thánh Đế!

Xxx, đơn giản làm trò cười cho thiên hạ, sai lầm nghiêm trọng rồi!

"Ta có tài đức gì?"

"Ta chỉ là một giới Thái Hư nhỏ nhoi, ta lại không có tổ nguyên lực, ta mới vừa viên mãn không gian áo nghĩa, ta muốn nở rộ, ta muốn trở thành bông hoa..."

"Mạng ta xong rồi!"

Diệp Tiểu Thiên cơ hồ muốn sụp đổ.

Vì sao mỗi một lần mình muốn cường thế đăng tràng ra ngoài đánh nhau, liền trở nên gian nan như vậy? Vì sao chứ!

"Chịu đựng."

Đỉnh lấy túi da của Liễu Trường Thanh, Vô Cơ lão tổ bị Bát Tôn Am gọi tới sau khi hạ xuống ngước mắt chỉ nhìn một thoáng, liền kéo ra một đạo Thiên Cơ Màn Che ẩn giấu đi mình.

Phải.

Hắn là Bán Thánh, hắn là Huyền Vô Cơ!

Nhưng hắn cũng là một Thiên Cơ thuật sĩ yếu ớt vô cùng...

Ở phía sau màn thì còn tốt, cái này trực tiếp tiến vào chiến trường, tác dụng có thể phát huy thậm chí không bằng Thái Hư áo nghĩa Diệp Tiểu Thiên.

"C·hết."

Bắc Hòe ý chí nghiễm nhiên có xu thế đồng hóa cùng thánh đạo, chỉ còn lại có chấp niệm này.

Hắn điên cuồng nhằm vào bất kỳ người nào dám vào trận, vô luận là Lệ Tịch Nhi, Diệp Tiểu Thiên, hay Huyền Vô Cơ lúc ấy đang ẩn giấu.

"Rầm rầm rầm!"

Tam Thiên Bàn Hồn Trận theo ý chí Thánh Đế mà động, phần ngoài tam trọng thiên triệt để sụp đổ.

Giờ phút này chỉ còn lại bên trong một không gian thông đạo lớn trần trụi, hào không ổn định dẫn hướng một loại bi thương.

Mà cái lớp áo ngoài nổ nát vụn kia hội tụ Thánh Đế lực cực hạn nhất, hóa thành mấy chục đạo hủy diệt ánh sáng đánh về phía hết thảy thế giới phía dưới.

"Điên rồi!"

"Thánh Đế điên rồi!"

Kỳ Lân giới, Trung Nguyên giới, tất cả mọi người tê cả da đầu.

Phải, Thánh Đế điên rồi, bắt đầu tiến hành công kích không phân biệt.

Mà một khi Thánh Đế mất trí mất khống chế, ảnh hưởng mang lại tuyệt đối là t·ai n·ạn tính.

"Hô..."

Diệp Tiểu Thiên nhìn mưa sao băng trên bầu trời, khuôn mặt đều bị hào quang màu xám chiếu lên ảm đạm, hắn thở dài ra một ngụm khí đục.

Tiếp theo một cái chớp mắt, búi tóc của hắn sụp đổ, tóc trắng ngút trời, một thân khí thế cưỡng ép chống đỡ mây xanh.

"Ta chính là Vạn Giới Chi Chủ!"

Diệp Tiểu Thiên muốn rách cả mí mắt, đưa tay cắm xuống, cắm vào bên trong thiên khu.

Giờ khắc này thiên địa biến sắc.

Hủy diệt ánh sáng hạ xuống từ trên cao kia cùng hắn ở giữa như là ngăn cách có vạn giới.

"Bài Thiên Thủ!"

Diệp Tiểu Thiên mạnh mẽ bẻ gãy bầu trời Trung Nguyên giới, bẻ ròng rã một giới trời tối, tiếp theo lại đưa tay lên mảnh vỡ thiên khung, một ngụm nuốt vào bụng.

Giới tử nạp tu di, không gian ăn không gian.

"A..."

"Cái này..."

Toàn bộ người Trung Nguyên giới lâm vào vô tận hỗn loạn, chỉ cảm thấy giờ phút này trời đất đang sụp đổ.

Vốn cho rằng Kỳ Lân giới mới là chiến trường chính.

Chưa từng nghĩ tận thế cuối cùng đúng là giáng lâm tại Trung Nguyên giới! Bầu trời nơi đây đã thành hố đen không đáy.

Vô tận không gian lưỡi đao, không gian gió bão điên cuồng tàn phá bừa bãi trút xuống trong tiếng "hô hô", muốn cùng hủy diệt ánh sáng rơi xuống phá hủy một giới.

Thời điểm diệt thế này, người Trung Nguyên giới hết cách xoay chuyển, bên tai lại nổ tung dị hưởng: "Hôm nay giới này chi chủ, chính là tên Diệp!"

Ngước mắt nhìn lên liền gặp một cái tóc trắng đạo đồng thấp bé múa chân điên cuồng, trên đầu lơ lửng hiện ra Bán Thánh Vị Cách, hai tay chắp tay trước ngực ấn một cái, lại đi trên trời mãnh lực khẽ chống.

"Oanh!"

Thánh kiếp giáng lâm.

Vô tận không gian lưỡi đao, không gian gió bão, hủy diệt ánh sáng kia bị chống đỡ dưới một chút lực nâng lên này của Diệp Tiểu Thiên!

"Tê."

Người dưới đáy đều hoảng sợ.

Trời sập, người lùn đỉnh lấy?...

"Từ! Chỉ! Thụ!"

Diệp Tiểu Thiên sắc mặt đỏ lên, tức giận đến toàn thân đều đang phát run.

Ta là cái gì chứ ta là!

Ta làm sao dám chứ ta!

Ta bằng vào cái gì, có năng lực gì mà dám phong thánh dưới một kích của Thánh Đế.

À, còn không chỉ phong thánh, còn lực kháng gió bão của một giới, liền vì kéo dài thời gian cho tiểu quỷ kia? Hắn họ gì tên gì chứ!

"Từ Tiểu Thụ, ngươi còn không tỉnh lại, lão tử thật không chịu nổi..."

Thiên kiếp ầm vang xuống, Diệp Tiểu Thiên miệng phun máu tươi.

Nhưng không gian áo nghĩa dưới chân hắn hóa thành tia sáng tinh khiết nhất, trên một giới sinh ra vạn giới, vạn giới tên vạn, lại huyễn hóa vạn...

Nương theo thánh kiếp đánh xuống.

Hòa cùng phong bạo giáng lâm.

Quanh thân Diệp Tiểu Thiên phun ra một loại tia sáng đạo vận sáng chói, Áo Nghĩa Trận Đồ dưới chân càng phát ra sáng tỏ.

Hắn vậy mà không chỉ ở độ kiếp, còn ở dưới kiếp bắt đầu đốn ngộ!

"Gió bão cũng có thể vì ta sử dụng..."

"Toán lưu nên là ta sở hữu..."

Diệp Tiểu Thiên mắt lườm một cái, kết thúc một sát đốn ngộ, dây leo không gian áo nghĩa tiến vào bên trong dòng thời không loạn lưu.

Chỉ trong một thoáng, không gian lưỡi đao, không gian gió bão hướng về hắn lại đi theo vạn giới ngăn cản cùng nhau quay về, đánh về phía hủy diệt ánh sáng!

"Thành!"

Diệp Tiểu Thiên vui mừng.

Thế nhưng hắn cũng biết mình bao nhiêu cân lượng.

Coi như có thể chống nhất thời cũng không chống được một đời, lại không am hiểu thần hồn chi đạo, hắn đối với ý chí Thánh Đế hoàn toàn không thể làm gì.

"Từ Tiểu Thụ, nhanh lên!"

...

Không đủ! Còn thiếu rất nhiều!

Đắm chìm trong thế giới kiếm thuật, Cực Hạn Cự Nhân kỳ thật cũng có thể dùng cảm giác nhìn thấy tình huống ngoại giới.

Chính là bởi vì có viện trưởng đại nhân vào sân, hắn có thể thu hoạch được nhiều thời gian thở dốc hơn, bắt chước thêm một kiếm nữa của Tị Nhân tiên sinh.

"Kiếm thuật có tên, tên là quỷ..."

Vạn giới gió bão chống cự hủy diệt ánh sáng của Thánh Đế.

Trong lúc đó thiên địa lại sinh đạo âm, giờ khắc này Địa Ngục Chi Môn khẽ động, lành lạnh bách quỷ bắt đầu hiện hình.

Vô số người ghé mắt, chỉ cảm thấy nhìn không kịp.

Đại chiến này một đợt nối một đợt, thậm chí không biết ai mới là nhân vật chính nơi đây.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, thanh âm lành lạnh lạnh lẽo kia nói cho bọn hắn biết, ai mới nên là người có thể phá cục diện hôm nay!

"Quỷ chi đạo, âm dương làm ngăn, ngục môn ngăn cách ổn định, nay kiếm mở cửa, Bách Quỷ Dạ Hành."

Chấn động một tiếng, Địa Ngục Chi Môn triệt để xuyên thủng, bách quỷ trong đó huyễn hóa hiển lộ thực thể.

Thế giới đã hoàn toàn hắc ám, không còn thiên tượng cần chuyển hóa cho Bách Quỷ Dạ Hành.

Tất cả mọi người Trung Nguyên giới cảm thấy sống lưng phát lạnh, có loại cảm giác đưa thân vào Sâm La Cảnh Giới ngày trước.

"Ô."

Tiếng minh của lệ quỷ âm hồn đã thành thứ yếu.

Làm Địa Ngục Chi Môn kia triệt để thành hình, Cực Hạn Cự Nhân cằm vừa rớt, trong miệng liền nhiều vài cọng linh hồn thánh dược, nhanh chóng tiêu hóa hoàn tất.

"Hư thực..."

"Linh nhục... Ông!"

Dưới chân Kiếm Đạo Bàn chuyển thành Linh Đạo Bàn.

Cực Hạn Cự Nhân mở hai mắt ra, rõ ràng nhìn thấy tất cả linh bên trong thiên địa vạn vật. Đây là hình thái hắn nên chuyển đổi, tiếp thu thêm một đợt món quà đến từ thế giới.

"Ngạ! Quỷ! Đạo!"

Cực Hạn Cự Nhân không do dự.

Hắn kỳ thật liền âm thanh cũng không thể phát ra, càng không nói đến nhảy vào Địa Ngục Chi Môn.

Hắn duy nhất có thể làm liền là rút ra một hơi cuối cùng, nhấc cánh tay phải lên, chầm chậm thò vào bên trong Địa Ngục Chi Môn.

Chậm chạp mà kiên định...

"Không..."

Bắc Hòe ý chí cơ hồ tiêu tán, thiên địa chỉ còn lại có giãy dụa cùng không cam lòng, lại khó hiển hóa ra thanh âm hoàn chỉnh.

Hắn không cam lòng!

Hắn đã làm đến tình trạng như thế!

Thần Ma Đồng ngăn trở hắn, không gian áo nghĩa ngăn trở hắn.

Hiện tại lại phải có Ngạ Quỷ Đạo phơi bày. Từ Tiểu Thụ muốn triệt để diệt sát hắn!

"Long..."

Bất quá một sát.

Dưới sự tĩnh mịch như tờ, cánh tay quỷ đói che trời từ Địa Ngục Chi Môn cường thế nhô ra.

Nó có màu xanh đen, gắn đầy vết sẹo, chảy mủ và buồn nôn, có vô số chất sừng cùng mọc ra xúc tu... Chỉ có một đầu cánh tay quỷ đói như vậy nhô ra từ Địa Ngục Chi Môn, không còn tư thái suy nhược của Cực Hạn Cự Nhân, động tác cực kỳ cấp tốc.

Nó bóp thành nắm đấm, nắm đấm gần như có thể che trời.

Nó xuyên qua không gian gió bão, thậm chí là Diệp Tiểu Thiên dưới vạn giới cách trở cùng thánh kiếp.

Nó đánh vào mảnh vụn tàn hồn Bắc Hòe đang giấu kín trong linh hồn đại đạo, thánh đạo trong mắt Cực Hạn Cự Nhân, cùng ý chí Bắc Hòe bị Hoa Rụng Giới lật hiện ra, phơi bày là thật, dung nhập thánh đạo.

Vạn vật quy về một quyền.

Giờ khắc này thế giới nín thở.

Từ Tiểu Thụ lại vô cùng bình tĩnh, như là người c·ết, không có chút nửa điểm cảm xúc gợn sóng: "Âm Phủ không giận, quyền cũng thông u."