Chương 1394: Thiên cơ truyền giáo tại Tội Thổ, Tham Thần luyện đan tế hai chủ

Nam vực, Bán Nguyệt Vịnh.

Muôn hình muôn vẻ người lưu lạc tại bực này Tội Thổ chi địa.

Nơi này có đeo kiếm phụ đao độc nhãn lãng khách, có lấy săn b·ắt l·inh thú làm sinh kế thợ săn, lại có vô số gã ă·n c·ắp nét mặt gian giảo.

Có kẻ ngay tại chỗ bày quầy bán hàng, trên sạp bày biện những linh khí, linh thể cùng nội tạng tàn khuyết còn vương máu tươi sau màn g·iết người đoạt bảo.

Có kẻ lại ngang nhiên trước mặt mọi người, rao bán buôn bán những thiếu nam, thiếu nữ bị giam cầm trong lồng sắt.

Cũng có những nhóm người tụ năm tụ ba dạo bước trên phố, không ngừng phát từng tờ truyền đơn cho người qua đường xung quanh:

"Thuật Kim Môn bí pháp, tìm hiểu một chút, giá cả công đạo, già trẻ không lấn."

"Tuyệt đối chính tông ẩn thân thuật, có thể sánh ngang với ẩn thân thuật của Thánh nô Thụ gia, đi ngang qua chớ nên bỏ lỡ, độc môn bí pháp, duy nhất không hai."

"Thống chưởng thiên cơ, quy thuận vạn pháp... Vị huynh đệ này, có hứng thú gia nhập Thiên Cơ Thần Giáo của chúng ta không?"

"Chấn kinh! Thánh nô Thụ gia tại Trung vực Tứ Tượng bí cảnh bạo chùy Nhiêu thị Thánh Đế, chỉ cần một mai linh tinh, Từ Nhiêu yêu hận tình thù đều ở nơi này..."

Nhờ vào quy tắc đặc thù của địa phương, Bán Thánh tại Bán Nguyệt Vịnh không thể tự ý nhúng tay.

Chính vì vậy, nơi đây trở thành chốn tụ hội của vô số t·ội p·hạm truy nã, long xà hỗn tạp, tà đa chính thiểu.

Bát Tôn Am bị Thuyết Thư Nhân dắt tay kéo đi, bên tai vẫn phải tiếp tục chịu đựng tiếng lải nhải không ngừng nghỉ:

"Ca ca ca ca, thật sự không có chuyện gì chứ? Cho dù Diệp Tiểu Thiên có phong thánh, thì cũng chỉ là Áo Nghĩa Bán Thánh, làm sao có thể thuyên chuyển đánh một trận với Thánh Đế?"

"Ca ca ca ca, sao ngươi lại phái cả Huyền Vô Cơ qua đó? Hắn lưu lại bên cạnh bảo hộ ngươi chẳng phải tốt hơn sao, vừa vặn thực lực ký thể của hắn không mạnh, cũng có thể tiến vào Bán Nguyệt Vịnh."

"Ca ca ca ca, hai vị muội muội đều nói rất nhớ ngươi, lần này hai nàng muốn ngươi nhất định phải tới Hoa Cỏ Các một chuyến, rồi đi gặp Tang Nhân."

"Ca ca ca ca, Bạch Dạ cung chủ đâu có dễ mời như vậy chứ?"

"Ca ca ca ca..."

"Được rồi."

Bát Tôn Am tiện tay giật lấy một tờ truyền đơn có ghi "Thiên Cơ thuật từ nhập môn đến tinh thông, chỉ cần ba tháng, bao dạy bao hội", liếc qua một cái rồi nhét thẳng vào miệng Thuyết Thư Nhân, bất đắc dĩ nói:

"Chính diện đánh không lại thì tổng thể vẫn chạy được, bằng không ta để gã truyền... Diệp Tiểu Thiên qua đó làm gì?"

"Hư Không đảo đã đánh giá thấp tiềm lực của Từ Tiểu Thụ, lần này dù nói thế nào, cũng phải tính gộp cả cái đầu này vào."

"Oẹ, ta vẫn cảm thấy Từ Tiểu Thụ thật đáng thương..."

Thuyết Thư Nhân nôn tờ truyền đơn ra, nhổ một bạt nước bọt, tờ truyền đơn này không biết đã qua tay bao nhiêu người, bẩn thỉu khôn tả.

"Hắn đã nổi lên mặt nước, nếu không mau chóng trưởng thành, một tháng có thể đầu thai ba lần, mười ngày một luân hồi."

Sắc mặt Bát Tôn Am không chút gợn sóng.

"Vị tỷ tỷ này..." Kẻ qua đường phát truyền đơn lúc này mang theo cách ăn mặc của một Thiên Cơ thuật sĩ, mí mắt hơi sụp, lộ rõ vẻ mỏi mệt bước tới ngăn lại.

"Cảm ơn, không ký."

Thuyết Thư Nhân cũng không thèm quay đầu.

"Kia..."

Thiên Cơ thuật sĩ chỉ tay vào tờ truyền đơn dính đầy nước bọt trong tay đối phương, do dự một chút, rốt cuộc vẫn không dám đòi lại.

Nhãn thần của hắn ngược lại dừng lại một hồi trên tà váy đỏ xẻ cao, trong con ngươi lóe lên dị sắc: "Vị huynh đệ này, ngươi là Thuyết Thư Nhân Ninh Hồng Hồng?"

Hắn lại quay đầu nhìn về phía gã nam tử mặc váy đỏ đang kéo tay đối phương, cúi đầu xuống đếm ra tám ngón tay, lúc này liền giơ ngón tay cái lên, có chút động dung nói: "Huynh đệ, các ngươi quả là dốc hết vốn liếng để làm hàng nhái cao cấp a!"

"Cút."

"Ký cái tên đi chứ, chữ ký của các ngươi khẳng định rất đáng tiền."

"Ngươi không phải đang tuyên truyền giáo phái sao?"

"Kiếm thêm chút thu nhập thôi mà. Hay là các ngươi gia nhập Thiên Cơ Thần Giáo đi, ta chỉ thu hai tấm chữ ký, không lấy thêm bất kỳ chi phí nào khác, thấy thế nào?"

Thiên Cơ thuật sĩ nhướng mày.

Hôm nay tuyên giáo, hắn tổng cộng đã phát truyền đơn cho ba mươi hai gã Thuyết Thư Nhân giả mạo, đây là còn chưa tính những kẻ làm ngơ lướt qua.

Ngược lại là Bát Tôn Am, hắn mới chỉ gặp mười ba kẻ, mà gã có tám ngón tay thì mới là kẻ thứ hai.

Bát Thuyết tổ hợp, lần đầu tiên tương ngộ, thập phần trân quý.

Thuyết Thư Nhân nhíu chặt lông mày, đã không còn tâm trí muốn nói chuyện, đầu ngón tay lật ra một quyển cổ tịch.

"Mẹ kiếp!"

Mắt Thiên Cơ thuật sĩ lập tức sáng lên: "Đến cả Âm Dương Sinh Tử Bộ cũng có, lại còn mang theo không gian ba động. Cho cái chữ ký đi, ta mua lại còn không được sao?"

"Muốn ăn đòn!"

Thuyết Thư Nhân còn chưa kịp động thủ, Bát Tôn Am đã kịp thời ngăn cản, nhìn về phía gã Thiên Cơ thuật sĩ hỏi:

"Một đường đi qua Nam vực, Thiên Cơ Thần Giáo các ngươi phát triển xem ra rất nhanh chóng nha, khắp nơi đều có người, thậm chí còn thẩm thấu đến tận Bán Nguyệt Vịnh, lão đại của các ngươi là ai?"

Gã Thiên Cơ thuật sĩ phát truyền đơn bình tĩnh nhìn chằm chằm Bát Tôn Am, tựa như đang chờ đợi điều gì.

Bờ môi hắn mấp máy một chút, cuối cùng vẫn không nói gì.

Bát Tôn Am tiện tay ném qua vài mai linh tinh.

"Cạch."

Linh tinh rơi trên mặt đất, Thiên Cơ thuật sĩ không thèm nhặt, chỉ là trong mắt thoáng hiện thêm một tia mong đợi.

Khóe miệng Bát Tôn Am co giật một hồi, thở dài nói: "Cho ta cái mặt mũi, ta là Bát Tôn Am."

"Ấy!"

Thiên Cơ thuật sĩ lập tức hớn hở, hiển nhiên là triệt để sảng khoái: "Nếu đã vậy, ta nhất định phải cho Bát Tôn Am ngươi cái mặt mũi này!"

Hắn định một tay kéo gã Bát Tôn Am giả mạo này lại, nhưng liền bị gã Thuyết Thư Nhân giả trừng mắt khiến cho kịp thời rụt tay về.

Vẫn giữ nguyên tắc nói thầm một tiếng, hắn lúc này mới hắc hắc cười rộ lên:

"Cái gì mà 'thẩm thấu' chứ, nghe thật khó lọt tai."

"Thiên Cơ Thần Giáo chúng ta thế nhưng là truyền thừa có hơn ngàn năm lịch sử, nửa bộ Nam vực Thiên Cơ thuật sĩ, đều là người của giáo phái ta, được không?"

"A."

Thuyết Thư Nhân nghe vậy cười lạnh một tiếng: "Nửa bộ Nam vực? Ý ngươi là các môn các phái tà môn Thiên Cơ thuật, đều là từ trong giáo các ngươi truyền ra ngoài?"

"Chính xác!"

Thiên Cơ thuật sĩ vô cùng đắc ý.

"Lão đại của các ngươi là ai?"

Bát Tôn Am truy vấn.

Thiên Cơ thuật sĩ lập tức im bặt, bờ môi nửa mím, hai má vỡ ra một nụ cười vi diệu, cúi đầu giương mắt lẳng lặng nhìn hắn, biểu lộ đầy vẻ mong đợi.

Có bệnh.

Khóe miệng Bát Tôn Am co giật, xoay người rời đi.

"Ấy, đừng thế chứ, dừng bước đã!"

"Nói một câu đi nha, ngươi chỉ cần nói một câu, ta liền trả lời ngươi ngay, hoàn toàn không thu phí, cũng không cần gia nhập Thiên Cơ Thần Giáo của chúng ta..."

Thiên Cơ thuật sĩ nhìn theo bóng lưng hai người rời đi, trong mắt tràn đầy u oán.

Động tĩnh nơi này nhanh chóng hấp dẫn ánh mắt của người qua đường xung quanh, từng kẻ ghé mắt nhìn lại, đối chiếu với ký ức rồi chợt nhớ ra điều gì.

"Mẹ kiếp, Thuyết Thư Nhân sao, vẫn là hàng nhái cao cấp."

"Trời ạ! Bát Tôn Am! Dáng vẻ cúi đầu ủ rũ kia lại có một phong vị khác, thật muốn tiến lên... giống y như đúc gã!"

Gã Thiên Cơ thuật sĩ mệt mỏi kia vẫn không cam lòng, hướng về phía bóng lưng hai người hét thêm một câu:

"Không cần câu nói kia cũng được, ngươi nói câu khác cũng có thể mà, ta rất rộng lượng, chỉ cần làm ta sướng là được."

Bát Tôn Am bước chân không dừng, thong dong tiến bước.

"Xuỵt!"

Bên đường có gã hán tử râu quai nón hướng về phía Thuyết Thư Nhân huýt sáo, còn nháy mắt ra hiệu.

Sắc mặt Thuyết Thư Nhân không mấy tốt đẹp.

Bát Tôn Am ngược lại vẫn bất động như núi.

"Đến một câu đi chứ, Bát Tôn Am huynh, liền câu nói kia..."

"Thiên cao một thước Bát Tôn Am, mau đối đi nha, ta muốn nghe câu tiếp theo!"

Thuyết Thư Nhân đã có tâm tư muốn g·iết người.

Bát Tôn Am vẫn duy trì thái độ bình tĩnh, chỉ là không thèm mở miệng nói chuyện, một đường mỉm cười quẹo vào góc đường.

"Xúy, thật mất hứng."

"Chẳng có gì vui cả, bọn hắn bắt chước như vậy rốt cuộc có ý nghĩa gì?"

"A, không được thoải mái chút nào, lão tử toàn thân khó chịu a, đối một câu thì c·hết người sao? Mẹ kiếp, thật muốn làm thịt bọn hắn..."

"Thái Hư cảnh cường giả đấy."

"Mẹ nó!"

Ven đường, Thiên Cơ thuật sĩ nhìn đám người kia vây quanh Bát Thuyết tổ hợp không có kết quả, cuối cùng giải tán trong không vui, không khỏi âm thầm cười lạnh.

Nam vực chính là cái đức hạnh này.

Miệng thì nói bản thân mang thân phụ án mạng, một lời không hợp liền dám rút đao, kỳ thực ai cũng quý mạng hơn ai. Bằng không vì sao phải trốn đến Bán Nguyệt Vịnh để tị nạn? Nếu có thể dùng miệng lưỡi giải quyết vấn đề, những người này thà bỏ ra nửa cái mạng chứ tuyệt đối không muốn động thủ.

Dĩ nhiên, nếu cảnh giới chênh lệch quá lớn, đó lại là chuyện khác.

"Nam Cung Hữu Thuật!"

Phía xa truyền đến một đạo thanh âm gọi lớn của đội ngũ tuyên giáo khi phát hiện thiếu người.

"Đến đây."

Thiên Cơ thuật sĩ đáp lại một tiếng, lại liếc mắt nhìn về phía Bát Thuyết tổ hợp đã biến mất nơi ngõ nhỏ không tên, trong mắt khẽ loé lên những cổ lão tự văn ảm đạm. Hắn khom lưng nhặt lấy cục truyền đơn bị vò nát dưới đất, mở ra, vẫn có thể nhìn thấy vài hàng chữ vặn vẹo:

"Thống chưởng thiên cơ, quy thuận vạn pháp."

"Xá tội cải mệnh, thiên cơ phong thần!"

Trên mặt giấy vẫn còn lưu lại tiên dịch của gã Thuyết Thư Nhân giả mạo kia.

"Quá mệt mỏi."

"Đây quả thực không phải việc cho người làm."

Nhét tờ truyền đơn dúm dó vào trong ngực, lại đưa tay phủi bụi cất kỹ, Thiên Cơ thuật sĩ rút ra một tờ truyền đơn mới tinh, vừa chạy vừa hô lớn: "Xem một chút đi, xem một chút đi nào, Thiên Cơ Thần Giáo gia nhập chỉ thu ba mai linh tinh phí tổn!"

"Học thiên cơ, đắc vĩnh sinh, một bản Thiên Cơ thuật, ba tháng bao tinh thông, các vị thật sự không chút động lòng sao?"

"Chịu đến sợ hãi, bị động giá trị, +9999."

"Chịu đến kinh hãi nhìn chăm chú, bị động giá trị, +9999."

Chiến trường lúc này mới chịu lắng xuống.

Thanh thông báo liên tục nhảy lên những dòng dữ liệu giao tranh rốt cuộc cũng dừng lại.

Một trận chiến khiến cả thế gian đều phải chú ý đến đây cũng coi như hạ màn.

"Phù..."

Cực Hạn Cự Nhân tại trong tầng mây phun ra một ngụm trọc khí, nhãn thần lập tức mất đi toàn bộ quang mang, lưng eo cũng bắt đầu còng xuống. Cằm của nó kể từ lúc mở ra để nuốt chửng linh hồn thánh dược thì đến nay đã vô lực khép lại.

Mà sau khi một quyền tịch diệt toàn bộ thủ đoạn tàn hồn của Bắc Hòe, phá vỡ mọi khả năng phục sinh, ký sinh của đối phương, suy nghĩ của Từ Tiểu Thụ trở nên thông suốt, cảm nhận được một loại trạng thái đại viên mãn.

Linh nguyên, kiếm đạo, cổ võ, thần hồn.

Các loại đại đạo sau trận chiến này đều đã bước vào cánh cửa đại môn kia.

Chưa nói tới chuyện đăng phong tạo cực, nhưng những thiếu sót, nhược điểm dễ bị quân địch nhìn thấu và lợi dụng trước kia, nay đã được hoàn thiện toàn diện.

Chỉ cần không phải Thánh Đế tự thân tới đây.

Từ Tiểu Thụ tự tin, dù có bất kỳ vị Bán Thánh nào đến, hắn đều có thể dùng năng lực tương ứng hoặc thủ đoạn khắc chế để diệt sát đối phương!

"Ong ong."

Khí hải đang kịch liệt chấn động.

Rõ ràng không còn sót lại một giọt linh nguyên nào, nhưng lại ẩn ẩn mang đến cho người ta một cảm giác trùng kích như sơn băng hải tạ.

Khí hải triều dâng.

Mặc dù lúc này không có thủy triều, nhưng...

"Có thể đột phá!"

Linh nguyên từ lâu đã không còn là gông xiềng chế ước Từ Tiểu Thụ đột phá từ Đạo cảnh lên Trảm Đạo.

Sau khi "Phương Pháp Hô Hấp" tiến nhập cấp độ Thánh Đế Lv.0, hắn đã buông lỏng khống chế vài lần, hấp thu thêm không ít linh khí.

Dưới sự phối hợp của "Chuyển hóa", cảnh giới Vương tọa Đạo cảnh của hắn đã đạt tới viên mãn.

Giờ khắc này, Từ Tiểu Thụ rõ ràng cảm giác được, chỉ cần một ý niệm, hắn lập tức có thể đạp đất Trảm Đạo.

Thế nhưng, một lần Trảm Đạo như vậy tuyệt đối sẽ không hoàn mỹ.

Vương tọa Đạo cảnh là một quá trình rèn giũa căn cơ đại đạo.

Tựa như Vũ Linh Tích, Diệp Tiểu Thiên, Quỷ Nước.

Ai trong số họ chẳng phải đã tích lũy tại cảnh giới này ròng rã nhiều năm, thậm chí là mấy chục năm, để rồi cuối cùng một khi đột phá liền tiến triển cực nhanh?

"Ầm ầm..."

Thánh kiếp vẫn đang điên cuồng giáng xuống.

Mắt thường tuy không thể nhìn thấy hoàn cảnh xung quanh.

Nhưng "Cảm giác" lại có thể thấy rõ Diệp Tiểu Thiên vẫn đang trong quá trình độ kiếp.

Từ Tiểu Thụ nhớ rõ, nếu như trí nhớ không lầm, vị viện trưởng đại nhân này chính là kiểu mẫu điển hình!

Sau khi bị kẹt ở ngưỡng cửa áo nghĩa viên mãn hơn nửa đời người, một khi Trảm Đạo, liền vượt qua cửu tử lôi kiếp, Thái Hư, Bán Thánh...

Chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi một hai tháng, hắn đã đi hết chặng đường của người khác.

"Đây mới chính là thiên tài thực sự a."

Khác với các luyện linh sư thông thường, áo nghĩa của Từ Tiểu Thụ hoàn toàn có thể dùng uẩn đạo giống để gieo trồng ra.

Điều này đồng nghĩa với việc hắn không cần tốn quá nhiều thời gian để khổ tu, càng có thể thông qua thanh tiến độ để biết rõ bản thân còn cách áo nghĩa bao xa.

Mà việc duy nhất cần phải nỗ lực chính là kiếm lấy bị động giá trị, sau đó điên cuồng tiêu xài!

Gieo trồng một cái áo nghĩa quá yếu, vậy thì trồng hai cái.

Hai cái quá ít, vậy thì trồng mười cái, mười cái còn chưa đủ thì một trăm cái!

"Chuyện này quá mức xa xỉ."

Từ Tiểu Thụ tự cảm thấy bản thân không cần thiết phải trồng ra tới một trăm cái áo nghĩa.

Thánh Thần đại lục không có kẻ nào mạnh đến mức cần phải dùng tới một trăm cái áo nghĩa mới đánh bại được, ngay cả Bát Tôn Am cũng không cần.

Còn về phần mua sắm uẩn đạo giống cần tiêu tốn một lượng lớn bị động giá trị...

Từ Tiểu Thụ tuy không muốn cười, nhưng khi liếc qua kho lưu trữ của bản thân, linh hồn hắn như được nộ phóng, ý niệm cũng bắt đầu vung hoa nhảy múa.

"Bị động giá trị: 76225012."

Đáng giá!

Trận chiến này, quá mức xứng đáng!

Tuy nói đã khiến bản thân rơi vào trạng thái phế tích, hại khổ tiểu sư muội, bại lộ Lệ gia đồng tử cùng át chủ bài không gian áo nghĩa Bán Thánh... Những phiền toái nối đuôi nhau kéo đến, không cần nghĩ cũng biết sẽ vô cùng nhức đầu.

Thánh Đế Đạo thị, Thánh Đế Bắc thị, cộng thêm Nhiêu thị Thánh Đế đã đắc tội từ trước.

Năm đại Thánh Đế thế gia, hắn đã chọc giận tới ba cái.

Nhìn xuống phía dưới, Trung vực cũng suýt chút nữa khiến lưỡng giới sụp đổ, một đầu Kỳ Lân tử trận, Tứ Tượng bí cảnh bị nổ nát một phần tư, phần còn lại cũng đang trên đà mục nát.

À, còn có một cái Nhiễm Mính di chỉ nữa.

"Mệt mỏi quá."

"Không muốn nghĩ nữa, thật sự rất muốn ngủ."

Đầu óc Từ Tiểu Thụ lúc này thực sự đã trì trệ không thể vận hành nổi.

Hắn cấp bách cần một giấc ngủ say, sau đó tỉnh lại mới có thể kiểm kê thu hoạch của trận chiến này.

Hắn tin tưởng đến lúc đó sau khi tăng điểm, có lẽ sẽ Trảm Đạo, có lẽ không, nhưng việc đối đầu với Thánh Đế cường giả chắc chắn sẽ không còn gian nan như lúc này nữa.

Nhưng trước khi nhắm mắt, hắn vẫn còn một số việc cần phải dặn dò.

"Mèo béo nhỏ, nhớ kỹ những lời ta đã nói trước đó, tiếp tục khống chế ta, tuyệt đối không được ngắt quãng cho đến khi ta tỉnh lại."

"Meo!"

"Long Hạnh tiền bối, phiền ngài khống chế một chút tốc độ trôi qua của thời gian trong Hạnh giới, ta muốn đi vào nghỉ ngơi, nhưng nhất định phải tỉnh lại trong thời gian ngắn nhất, thuận tiện che giấu một chút thần hồn chấn động của ta và Tham Thần, chúng ta không thể để gã tìm ra một lần nữa."

"Được."

"Viện trưởng!"

Từ Tiểu Thụ lại nhìn về phía Diệp Tiểu Thiên đang ầm ầm độ kiếp cách đó không xa.

Rõ ràng đang ở ngay trước mắt, phạm vi độ kiếp thậm chí đã bao phủ lấy một nửa bả vai của cự nhân, nhưng bản thân lại không hề chịu mảy may ảnh hưởng, Áo Nghĩa Bán Thánh quả thực quá mạnh mẽ!

Diệp Tiểu Thiên thậm chí vừa độ kiếp vừa phải chú ý khống chế để không gây ảnh hưởng đến hắn. Gần ngay trước mắt, nhưng lại xa tận chân trời.

"Chuyện gì?"

Đối với việc độ kiếp, Diệp Tiểu Thiên thật sự không thèm để tâm, nghe thấy tiếng gọi vẫn có thể truyền âm qua.

Giữa hắn và cự nhân như thể cách nhau vạn giới.

Kiếp nạn hắn đang vượt qua chính là chí cao không kiếp. Lôi đình hiển hiện dưới một loại hình thái vặn vẹo, hư ảo, chính là chí cao thánh kiếp của không gian nhất đạo!

Từ Tiểu Thụ quan sát một lát liền cảm thấy mỏi mệt rã rời, yếu ớt lên tiếng:

"Tiếp theo phải giao cho ngài rồi."

"Cái không gian thông đạo kia cũng phải vất vả ngài xử lý một chút."

"Nếu như còn có biến cố gì phát sinh, vẫn phải phiền phức ngài một..."

"Phi! Cái miệng quạ đen, chớ có nói điềm gở!"

Diệp Tiểu Thiên khinh bỉ mắng một tiếng, tóc trắng tung bay trong gió.

Từ Tiểu Thụ đã đánh nát tàn hồn cùng ý chí của Thánh Đế.

Nhưng sau khi Bắc Hòe hồn tế, Tam Thiên Bàn Hồn còn lưu lại hóa ra một cái không gian thông đạo khẩu, lúc này vẫn đang trần trụi đình lưu tại chỗ, do vô chủ nên đang tự hành sụp đổ.

Diệp Tiểu Thiên vốn dĩ chỉ chú tâm vào thánh kiếp, chỉ lưu ý ngăn không cho không gian thông đạo sau khi sụp đổ gây ảnh hưởng đến các luyện linh sư ở thế giới bên dưới, tránh cho sinh linh đồ thán.

Nhưng hắn thực sự sợ hãi cái miệng quạ đen của gã Thụ thức này!

Hắn sợ Từ Tiểu Thụ vừa dứt lời, từ trong cái thông đạo đang sụp đổ kia lập tức sẽ nhảy ra một vị Thánh Đế khác!

Diệp Tiểu Thiên vội vàng phất tay.

"Oanh" một tiếng, cái không gian thông đạo tàn phá kia liền bị hắn kéo mạnh vào trong phạm vi độ kiếp của mình, dùng lực lượng thánh kiếp để gia tốc ma diệt Thánh Đế chi lực từng chút một.

"Tẫn Nhân."

Từ Tiểu Thụ đương nhiên không có thói quen phó thác toàn bộ đường lui lên thân người khác, câu nói cuối cùng, hắn chuyển sang giao phó cho Thứ Hai Chân Thân.

"Ấy, lão đại, ta vẫn đang nghe đây."

"Nếu có gì sai sót, ý chí lập tức hoán đổi, ngươi đến thao túng thân xác ta, bảo vật của ta ngươi cũng có thể tùy ý vận dụng, nhưng hết thảy hành động phải lấy an toàn của bản thân ta làm chủ."

"Hắc hắc..."

Tẫn Nhân nở nụ cười ti tiện, hắn đã mong chờ ngày này từ lâu, chiến lực của bản thể và Thứ Hai Chân Thân vốn dĩ là một trời một vực.

"Đừng có chơi quá trớn."

Sau khi lời cuối cùng dứt xuống, Từ Tiểu Thụ triệt để không thể gượng dậy nổi.

Trong lúc thân hình lách vào Hạnh giới, hai mắt hắn nhắm nghiền, giải trừ các trạng thái Cực Hạn Cự Nhân, Thần Mẫn Thời Khắc, Ngạ Quỷ Đạo, Nhân Gian Đạo mà trước đó chỉ dám mở chứ không dám đóng.

"U oanh ba..."

Thế giới bỗng nhiên trời đất quay cuồng, quang ảnh biến幻 sặc sỡ.

Thần hồn và ý chí tựa như chìm xuống dưới vạn trượng nước sâu, lại giống như bị ném vào một thùng nhuộm ngũ sắc không hề dung hợp, không ngừng chìm nổi dập dềnh.

"Chịu đến ngạt thở, bị động giá trị, +1."

"Meo."

Tham Thần nhìn chủ nhân đang nằm trần trụi, sắc mặt tái nhợt, liền thi triển Tam Yếm Đồng Mục. Nó nhìn thấy vòng quang mang xoáy dưới chân chủ nhân vận chuyển không bao lâu, trên thân chủ nhân liền tỏa ra một mùi hương vô cùng ngào ngạt, khiến người ta thèm nhỏ dãi, chỉ muốn lao vào cắn một cái.

"Meo?"

Tham Thần đột nhiên nhớ ra điều gì, há miệng nhổ ra gã nữ chủ nhân đang hoàn toàn hôn mê kia, ném sang bên cạnh chủ nhân.

Cùng nhau hút!

Nhanh lên! Mùi hương thật dễ chịu.

Lệ Tịch Nhi với mái tóc bạc phơ đang nhắm nghiền hai mắt, ngửi thấy mùi hương liền vô thức nhướng chiếc mũi ngọc tinh xảo, há mồm định cắn, nhưng lại chỉ cắn phải một ngụm không khí.

"Meo!"

Tham Thần vỗ vỗ móng vuốt, có chút dáng vẻ tiếc rèn sắt không thành thép, đồng thời trong mắt lại lóe lên một tia hưng phấn.

Nó duy trì Tam Yếm Đồng Mục, há mồm phun một cái, từ trong miệng liền nhả ra vô số linh dược tươi non.

Nó phất trảo triệu hoán đến một tôn đan đỉnh, liền đem chủ nhân cùng nữ chủ nhân "bộp" một tiếng, cùng nhau ném vào bên trong.

"Hửm?"

Trong Thần Nông dược viên, Long Hạnh chi linh lập tức không thể giữ nổi bình tĩnh.

Những thứ xung quanh tiểu tử này, làm sao cái nào cái nấy đều không bình thường như vậy chứ?

"Meo!"

Tham Thần giật nảy mình, quay đầu lại mới phát hiện là đầu lão long kia, đương nhiên nó cũng có thể hiểu được ý tứ của đối phương:

Ngươi định làm cái gì?

"Meo meo."

Luyện đan.

"Hửm?"

Luyện cái đan gì?

"Meo meo."

Thơm phức đan.

"Hửm?"

Chớ có làm bậy.

"Meo meo."

Chia cho ngươi một viên.

"Ừm."

Như vậy rất tốt.

Dưới sự chú ý của vạn người, Cực Hạn Cự Nhân đột nhiên biến mất không thấy tăm hơi, giống như một vị khải hoàn giả sau trận chiến khua tay từ biệt thế nhân rồi nghênh ngang rời đi.

Tiêu sái, tùy tính.

Màn này lập tức truyền vào Quế Gãy Thánh Sơn, truyền vào bên trong Thánh Hoàn Điện.

"Rắc."

Thiên Cơ La Bàn phát ra một tiếng vang nhỏ, lộ ra kim quang rực rỡ.

Trên mặt bàn hiện lên mười tám mai tiền đồng, hai mặt đều hướng chính diện.

Bấm ngón tay tính toán, đạo quang lấp lóe, quẻ tượng hiện lên điềm lành.

Đạo Khung Thương đột nhiên đứng bật dậy, trong đôi mắt bắn ra tinh quang chưa từng có từ trước đến nay:

"Rốt cuộc..."

"Cũng tới rồi!"