# Chương 1395: Ám hương phù động Ngọc Kinh thành, điện chủ cầm kiếm xuống Thánh Sơn

Ngọc Kinh thành.

Nơi đây là hạt nhân của Trung Vực luyện linh giới cao quý, cuộc đại chiến giữa các Thánh Đế tại Kỳ Lân giới và Trung Nguyên giới dường như mảy may không thể ảnh hưởng tới nơi này.

Dưới sự che chở của hộ thành đại trận, luyện linh sư trong nội thành chỉ thỉnh thoảng cảm nhận được những dư chấn nhỏ bé.

Nhưng nếu không ra khỏi thành, họ chỉ có thể xa xa trông thấy nơi chân trời có những bóng đen áp bách mờ mịt, căn bản không nhìn ra là trời sập hay cự nhân giáng lâm.

Ngoài thành đất rung núi chuyển, trong thành quốc thái dân an.

Người xếp hàng vào thành kéo dài từ lúc bình minh cho đến tận hoàng hôn.

Khi mặt trời lặn xuống núi rồi lại từ phía Đông dâng lên, những rặng quế hoàng kim nơi ngõ hẻm vẫn như cũ tỏa hương thơm ngát khắp toàn thành dưới ánh triều dương.

Hương thơm tung bay vạn dặm, xuyên qua tiếng rao hò hai bên đường phố, lướt qua bước chân đùa nghịch của hài đồng, oanh kích vào chóp mũi của những luyện linh sư đang khoanh chân tĩnh tọa.

Quế hương bay vào Trường Nhạc phố, bay vào U Quế Các, hòa cùng tiếng cười nói tù tì uống cạn của đám văn nhân nhã sĩ, rồi bay thẳng lên tầng thứ ba.

"Cạch."

Cửa phòng đóng lại.

Hương di đáp xuống bên giường.

Nàng từ dưới gối lật ra một chiếc nhẫn cất kỹ, đến cả trang dung cũng không kịp tháo gỡ, liền bóp nát một viên truyền tin châu:

"Đông Đông, Mi Nhi, A Diêu, nhanh chóng đến tầng ba gặp ta."

Ngừng lại một chút, nàng như nhớ ra điều gì, dặn dò thêm:

"Kêu cả Oanh Oanh và Tước Nhi theo."

Truyền tin châu vang lên vài tiếng vấn an cùng xác nhận, Hương di liền ngắt lời, tiện tay bóp nát hạt châu này.

Đầu ngón tay nàng bóp ra một đóa hoa quế trắng muốt.

Sau khi nghiền nát, trong phòng tràn ngập một cỗ mùi thơm, không gian trong lòng bàn tay rất nhanh liền vỡ vụn, nàng đem bột phấn của truyền tin châu ném thẳng vào thời không toái lưu.

"Ừm..."

Hạ mi suy nghĩ chưa đầy ba hơi thở, Hương di lại từ trong ngực mò ra một quả ngọc phù, sau khi nghiền nát cũng đồng dạng ném vào thời không toái lưu.

Đây là "Hồng Nguy Bí Phù" dùng để khóa định các thủ lĩnh của các tổ chức tình báo phụ thuộc cấp dưới như Hương gia, Quỷ Thần Bang, U Quế Các.

Phù này vừa vỡ, thủ lĩnh các nhà đều sẽ nhận được báo tin:

"Thế cục đã bại hoại đến mức không kịp đi thông báo cho từng nhà, các ngươi tự cầu phúc đi."

Sau khi bóp nát Hồng Nguy Bí Phù, dưới lầu đã truyền đến tiếng bước chân, Hương di vỗ đầu một cái, trên mặt hiện lên một vẻ áo não.

"Hỏng rồi, ta thật là một kẻ ngu ngốc."

Nàng bỗng nhiên nhớ lại lời nhắc nhở của Từ Tiểu Thụ.

Trong Quỷ Thần Bang không phải đều là người tốt.

Tuy nói vị thủ lĩnh tiếp nhận bí phù đưa tin kia chưa chắc đã là người của Thánh Thần Điện Đường, nhưng vạn nhất thì sao?

"Ta vẫn là quá mềm lòng."

Nhưng vừa nghĩ tới nếu không thông báo một tiếng, có lẽ sau ngày mai, trên dưới mấy nhà thế lực kia đều sẽ gặp phải họa diệt môn.

Không chừng đến cả cái căn cơ cũng không giữ nổi.

Hương di trước kia từng huyễn tưởng vô số lần về bực này cảnh tượng, không ngờ một ngày kia thật sự phải đối mặt.

Lúc này nhìn lại, nàng phát hiện vô luận thế nào, bản thân vẫn sẽ bóp nát quả ngọc phù kia, thế nên cũng không còn quan trọng chuyện hối hận hay không.

"Chỉ cần ta còn, chỉ cần Thần Diệc còn, lão đạo kia cũng không dám làm tuyệt đường sống chứ?"

Trong mắt Hương di thoáng hiện vài phần lo lắng.

Nàng đứng dậy đi tới bên cửa sổ, nhưng không mở cửa, chỉ cách lớp giấy dán cửa sổ nhìn ra ngoài.

Trong cơn mông lung, Ngọc Kinh tuyết rơi nhẹ, cảnh sắc an lành.

Nàng cởi bỏ y phục, từng tầng từng tầng tháo gỡ dải băng phong ấn quấn quanh ngực.

Rất nhanh, một thân khí tức vô thanh vô tức dâng cao, đã tăng vọt tới cấp độ Thái Hư.

"Hô..."

Hương di hướng về ngoài cửa sổ khẽ hà một hơi.

Làn sương hoa mai màu vàng nhạt hòa vào tiếng chim tước kêu vang lúc bình minh của Ngọc Kinh, hòa vào rặng quế gỗ trường kỳ thịnh phóng.

Chúng đã trở thành một phần của tòa thành trì này.

Mà mùi hương quanh năm không tan trong thành này, cũng đã trở thành một phần linh niệm của Hương di.

Hương di nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên.

"Nhanh! Nhanh lên!"

"Hành động phải nhanh, động tĩnh phải nhỏ!"

"Kẻ nào có thể độn vào thiên đạo thì toàn bộ đều độn vào thiên đạo cho lão tử, không được để lại vết tích, nhiệm vụ lần này cấp bậc 'Màu Đỏ', là nguy cấp nhất!"

"Hắc hắc, u..."

"Không được nói! Không được nói ra bất kỳ từ ngữ nào liên quan đến nhiệm vụ! Ngươi muốn hại c·ết lão tử sao!"

"Toàn thể chú ý, toàn bộ ngậm miệng!"

Cộc cộc.

Tiếng gõ cửa vang lên.

Việc nghe trộm bị cắt đứt, Hương di mở mắt ra, trong mắt nhiều thêm vài phần lạnh lẽo.

"Không hổ là ngươi, bựa lão đạo, động tác còn nhanh hơn cả ta."

Nàng đổi lại một bộ váy lụa mỏng màu đen thường mặc, trông vô cùng bình thường.

Suy nghĩ một chút, nàng lại từ trong ngăn kéo lấy ra một con búp bê vải, trên mặt hiện lên một chút nhu hòa.

Con búp bê này chỉ lớn bằng nửa bàn tay, hình tượng đầu trọc mắt to, trên người có rất nhiều dấu kim rõ ràng, hiển nhiên tay nghề của người chế tác vô cùng thô ráp.

Nó mặc một chiếc váy lụa màu hồng phấn, hoạt bát đáng yêu.

"Ta yêu ngươi."

Ôm con búp bê vải do chính tay Thần Diệc chế tác này vào lòng, Hương di ngước mắt nhìn về phía cửa phòng, gương mặt khôi phục vẻ thong dong trấn định.

"Oanh Oanh, Tước Nhi vào trước đi."

Cửa phòng đẩy mở, ba nữ tử xin đợi, hai nữ bước vào, trong mắt đầy vẻ nghi hoặc.

Cửa vừa đóng lại, Hương di liền ném ra hai chiếc nhẫn, phân biệt đưa cho hai người, lạnh nhạt nói:

"Bên trong có một khối không gian truyền tống ngọc thạch màu vàng, sau khi ra cửa hãy tìm nơi ẩn nấp bóp nát để rời khỏi kinh đô, từ nay về sau tuyệt đối không được quay lại, dù là ta đích thân đi tìm các ngươi."

"Còn về những thứ khác xem như phí phân phát, cũng là lộ phí trên đường của các ngươi, ghi nhớ tài bất ngoại lộ."

"Kể từ hôm nay, các ngươi tự do."

Oanh Oanh và Tước Nhi như bị sét đánh, sắc mặt đột nhiên cắt không còn giọt máu, liền muốn quỳ rạp xuống đất.

"Xin lỗi Hương di, nhưng Oanh Oanh thực sự không biết mình đã làm sai điều gì."

"Hương di, chuyện này rốt cuộc là thế nào?"

Hai người chưa kịp quỳ xuống đã bị một cỗ u phong mang theo hương mai ẩn hiện đỡ dậy, Hương di mặt không chút gợn sóng nói:

"Không phải di không cần các ngươi."

"Là các ngươi có tạo hóa của riêng mình, có tư cách để sống sót."

Sống sót?

Oanh Oanh và Tước Nhi cũng không ngu ngốc, liếc nhau một cái, ý thức được có lẽ U Quế Các sắp đổi trời.

"Lui xuống đi."

Hương di khoát tay, hiển nhiên không muốn nói nhiều, "Kêu bọn chúng vào đi."

"Tuân mệnh!"

Hai nữ xác nhận, đến nửa lời cũng không dám hỏi nhiều, lui ra ngoài rồi khép cửa lại.

Rất nhanh, cửa lại đẩy ra, lần này tiến vào là ba nữ tử có dung mạo và tư thái đều thuộc hàng tuyệt sắc, chính là ba vị nữ tỳ thân cận nhất của Hương Yểu Yểu.

Khi gian phòng một lần nữa trở lại sự yên tĩnh.

Ánh mắt Hương di quét qua tam nữ cũng đang lộ vẻ kinh nghi, đạm mạc lên tiếng:

"Các ngươi đều tiến vào U Quế Các từ lúc nào?"

Phanh vài tiếng, tam nữ đồng thời quỳ thụp xuống đất, thân hình mềm mại run rẩy, trên mặt đầy vẻ khủng hoảng, cũng may vẫn còn có thể nói năng bình thường:

"Đông Đông từ năm một tuổi đã tiến vào U Quế Các, đến nay đã được hai mươi tám năm..."

"Hương di, Mi Nhi cũng đã theo ngài hai mươi sáu năm rồi, Mi Nhi có chỗ nào làm sai sao?"

"A Diêu... A Diêu từ nhỏ đến lớn đều đi theo Hương di..."

Hương di nhắm hai mắt lại, sau khi vuốt phẳng những gợn sóng trong lòng, nàng thong dong mở miệng:

"Trong các ngươi có một người đã phản bội ta."

Lạch cạch vài tiếng, tam nữ đồng thời ngã oặt xuống đất, không thể tin nổi nhìn về phía đối phương.

"Hương di!"

"Hương di, không phải..."

"Khục khục..."

Mi Nhi là kẻ gan nhỏ nhất, số lần làm sai sự tình cũng là nhiều nhất, lúc này đến cả răng cũng đánh lập cập, không thốt nên lời.

"Bất quá, di không trách các ngươi."

Hương di lại ném ra ba chiếc nhẫn, rơi ngay trước mặt ba người:

"Di dù sao cũng đã lợi dụng các ngươi, càng không muốn vào lúc này điểm mặt chỉ tên ra vị phản đồ kia, di tin tưởng việc ngươi làm dưới tay kẻ đó cũng là tình thế bất đắc dĩ."

"Di càng tin tưởng, đoạn tình cảm mười mấy năm qua, không chỉ di nhớ kỹ, mà ngươi cũng vậy."

Ánh mắt nàng lần lượt quét qua gương mặt đẫm lệ của tam nữ, thở dài nói: "Cầm lấy nhẫn và rời khỏi U Quế Các đi, từ nay về sau thiên nhai vĩnh viễn không tương kiến."

"Hương di!"

A Diêu cất tiếng khóc thảm thiết, không ngừng lắc đầu, lệ rơi đầy mặt.

Nàng không thể rời khỏi U Quế Các.

Hết thảy mọi thứ của nàng đều là do Hương di ban cho, đều đến từ mái nhà ấm áp này.

Một kẻ phàm nhân có tư sắc như nàng, nếu rời khỏi U Quế Các thì biết đi về đâu?

"Hương di, Đông Đông không thể rời xa ngài."

Đông Đông dập đầu, đối với chiếc nhẫn trước mặt làm như không thấy.

A Diêu đã vậy, nàng sao lại không phải chứ?

Rời khỏi U Quế Các, trời đất bao la nhưng lại không có chỗ dung thân!

"Hương di! Mi Nhi không phải phản đồ, Mi Nhi quả thực làm sai rất nhiều chuyện, nhưng ít nhất..."

Mi Nhi dùng bàn tay nhỏ nhắn lau nước mắt, khóc không thành tiếng.

Ít nhất hãy để Mi Nhi phụng dưỡng ngài đến cuối đời!

"Rất tốt, vừa rồi chỉ là một bài kiểm tra thôi."

"Mà các ngươi đều đã thông qua đợt khảo hạch này."

Hương di bỗng nhiên gật đầu, sau đó liếc nhìn mái tóc có chút hỗn độn của A Diêu, hỏi:

"Tỳ bà của ngươi đâu?"

"Di nhớ kỹ, tỳ bà của ngươi chưa từng rời thân."

A Diêu liên tục lắc đầu, lã chã nức nở nói: "Hậu viện... vẫn còn ở hậu viện, A Diêu không kịp..."

Nàng đang chải chuốt được một nửa, nghe thấy ngữ khí nghiêm túc như mạng người của Hương di liền lập tức vứt bỏ hết thảy sự tình trong tay mà chạy tới, tỳ bà sao?
Nơi nào còn thời gian để bận tâm đến cây tỳ bà đó nữa chứ?

"U Quế Các hiện tại rất nguy hiểm, quay về mang theo đồ đạc của các ngươi."

"Mười hơi thở sau, tại Đổng Ký trà quán thuộc Triều Linh phố cạnh nam cửa thành tập hợp, cùng di rời đi."

Hương di khoát tay, hạ xuống đạo mệnh lệnh cuối cùng.

Tam nữ vội vội vàng vàng đứng dậy, chuẩn bị quay về thu dọn hành lý.

"Mang theo nhẫn."

Tam nữ vội vàng quay lại, mỗi người nhặt lên một chiếc nhẫn, cúi đầu rồi rời đi.

Khi cửa phòng một lần nữa đóng lại, Hương di thở dài một hơi.

Nàng làm sao biết được ai là phản đồ chứ?

Nàng vừa mới rời khỏi Thập Tự Nhai Giác, vừa mới trở về U Quế Các không lâu.

Điều duy nhất nàng rõ ràng chính là, bản thân cảm thấy thế nào không quan trọng, quan trọng là dưới mí mắt của Đạo Khung Thương, U Quế Các nhất định có phản đồ ẩn mình.

"Đừng để ta thất vọng."

"Tuyệt đối, tuyệt đối không thể là các ngươi."

Hy vọng xa vời là vậy.

Nhưng Hương di cũng hiểu rõ.

Đạo Khung Thương đã ra tay, nếu không phải là nữ tỳ thân cận thân thiết nhất của mình, thì làm sao xứng đáng trở thành quân cờ của hắn?

"Tuyết rơi rồi."

Hương di thất thần đứng trước gió tuyết ngoài cửa sổ khoảng mười hơi thở.

Làm công tác tình báo nhiều năm như vậy, đến cuối cùng, nàng lại chẳng thể tin tưởng nổi những người thân cận nhất bên mình.

Sau khi tâm cảnh ổn định, Hương di lấy ra một quả ngọc phù nhăn nhúm trong tay áo.

Đây là truyền tin ngọc phù.

Nó quá mức thô ráp, đến cả truyền tin châu cũng không bằng, chỉ có thể liên lạc một chiều.

Nó đến từ một khách quen gần đây của U Quế Các, một gã phu xe có tướng mạo vô cùng tầm thường.

Nam cửa thành, Triều Linh phố, Đổng Ký trà quán.

Ầm một tiếng, từ phía xa truyền đến một tiếng nổ vang trời, chấn động đến mức nước trà trong chén của tất cả trà khách trong quán đều bắn tung tóe ra ngoài.

"Xảy ra chuyện gì thế?"

"Dưới chân thiên tử mà lại có kẻ dám làm loạn sao?"

"Nhìn hướng này hình như là phía Trường Nhạc phố, có luyện linh sư đánh nhau sao?"

"Khói lớn quá."

Vụ nổ kia rõ ràng là đã phá hủy phòng hộ linh trận ở nơi đó, lại còn tổn hại đến cả căn cơ bên trong, mới có thể gây ra động tĩnh kinh thiên động địa như vậy.

Đông Đông đã cải trang cách ăn mặc, che giấu hoàn toàn tư sắc, lúc này đang đứng trong con hẻm nhỏ phía sau trà quán, trông vô cùng mờ nhạt, ngước mắt nhìn lên đều là một màu ảm đạm.

Vào khoảnh khắc này, nàng biết U Quế Các đã không còn.

Nếu Hương di không tới, nàng sẽ vĩnh viễn mất đi mái nhà kia.

Nếu Hương di không tới, kẻ đến sẽ là một đám Thánh Thần Vệ, thậm chí là Bạch Y.

Đông Đông cởi bỏ chiếc vòng tay phong ấn trên cổ tay, một thân khí tức liên tục dâng cao, rất nhanh đã tăng vọt tới cấp độ Thái Hư.

Trước gian hàng mứt quả đối diện trà quán, Mi Nhi vừa ngoảnh lại, nước mắt đã lấp lánh như tinh thể óng ánh.

Nàng đồng dạng giải trừ phong ấn, khí tức cũng trướng đến Thái Hư.

"Lộc cộc lộc cộc..."

Bánh xe ngựa ngừng chuyển động.

Khác với những người khác, A Diêu chỉ sở hữu thân thể phàm nhân, dù có ngồi xe ngựa thì tốc độ vẫn như cũ không nhanh.

Khoảng thời gian mười hơi thở kia, nàng thậm chí còn chưa kịp chạy tới trà quán, chỉ mới đang ở trên đường.

Vén màn cửa sổ xe lên, A Diêu với đầy bụi đất trên người trông như một thôn nữ nghèo khổ, trong mắt tuôn ra vẻ đau xót, gắt gao siết chặt cây tỳ bà trong tay. Nhà mất rồi.

Hương di không biết tại sao mình lại muốn đi tới trà quán.

Nàng rõ ràng đã đẩy tam nữ ra xa để cho mình có đủ thời gian thoát thân, nàng tuyệt đối không thể mang theo tam nữ cùng nhau rời đi.

Nhưng có lẽ là vì niệm tình cũ.

Có lẽ cái miệng tuy nói vậy, nhưng trong lòng vẫn đem lòng oán hận vị phản đồ kia, mong muốn bắt được ả...

Khi Hương di ý thức được bản thân xuất hiện trước mặt Đổng Ký trà quán, nàng thực sự đã đứng trước mặt Đổng Ký trà quán rồi.

"Không ổn!"

Cảm giác phát lạnh từ trong lòng dẫn đến tim run rẩy vì hoảng sợ khiến cho trong một tích tắc này, sắc mặt Hương di đều trắng bệch đi vài phần.

Thánh Đế chỉ dẫn? !

Ý thức được điều này, đồng tử Hương di một lần nữa phóng đại.

"Không đúng!"

"Tại sao ta lại phải quay về Ngọc Kinh thành chứ, chẳng phải ta nên trực tiếp chạy trốn về hướng Thập Tự Nhai Giác sao?"

Thánh... Thánh Đế chỉ dẫn? !

"Hưu hưu hưu."

Từng đạo quang ảnh từ trên thiên khung lướt xuống.

Một cỗ linh lực biến động đồng thời bạo phát.

Trong khoảnh khắc, Đổng Ký trà quán liền bị một đám Bạch Y vây chật như nêm cối.

"Đây là cái gì thế?"

Khi các trà khách còn chưa hiểu mô tê gì.

Liền thấy trên bầu trời, không biết là ai đã ra tay trước, một tòa giới vực chụp xuống, tất cả Bạch Y đều biến mất, trên đường chỉ còn lại những luồng linh lực biến động mờ mịt.

"Ong ong ong..."

Từng tầng từng tầng giới vực chồng chất lên nhau.

Đông Đông ở trong con hẻm sau trà quán chỉ kịp nghiêng người, chỉ mới nhìn thấy Hương di một cái, liền rốt cuộc không thể nhìn thấy Hương di nữa.

"Không..."

Nàng bịt chặt bờ môi đỏ mọng, im lặng lắc đầu, trong hốc mắt tràn đầy nước mắt.

"Hương di?"

Mứt quả rơi rụng trên mặt đất, Mi Nhi nghiêng mắt nhìn lại, chỉ sửng sốt một sát na, toàn thân khí tức đột nhiên nổ tung.

Vào giờ khắc này, nàng hoàn toàn vứt bỏ tất cả tạp niệm, trong đầu chỉ còn lại một bóng hình có khả năng sẽ hương tiêu ngọc vẫn.

"Kẻ nào dám động đến Hương di của ta!"

Mi Nhi từ trong hư không kéo một cái, kéo ra một bức họa cuốn, tiếng nước suối leng keng, chim bay oanh hót hoa nở rộ.

"Thái Hư thế giới — Hoa Điểu Hội Quyển!"

Phố dài dịch chuyển.

Vạn vật quy về trong một bức họa cuốn.

Trong bức họa cuốn xuất hiện những vòng tròn cầu, không ngừng hiện ra sơn thủy chim bay, còn hiển hóa ra trăm tầng giới vực đang vây khốn một Hương di sắc mặt không chút kinh hãi.

"Ong..."

Giữa hư không, Thiên Cơ đạo tắc cuồn cuộn dâng trào.

Mi Nhi mới vừa vượt qua trăm tầng giới vực, xông thẳng vào thế giới cốt lõi ở chính giữa.

Liền gặp đại đạo văn lộ hiển hiện, trước mặt hơn trăm Bạch Y, huyễn hóa ra một đạo thân ảnh chân thực, lộng lẫy, cao lớn tựa như thiên tử. Hắn mặc một thân áo bào trắng khảm tinh văn, bên hông đeo bảo ngọc, tay nâng la bàn, ngũ quan đoan chính, mỉm cười đầy ý vị.

Người này, thình lình chính là tổng điện chi chủ của Thánh Thần Điện Đường đương kim, Đạo Khung Thương!

"Đạo điện chủ..."

"Bán Thánh hóa thân? !"

Mi Nhi chỉ cảm thấy tâm niệm chấn động, ngắn ngủi thất thần trong một sát na.

Ngay sát na tiếp theo, nàng liền cảm giác suy nghĩ bị kéo dài ra, rồi không cách nào kết nối trở lại được nữa.

Thế giới đang xoay tròn, điên đảo.

Rất nhanh, trong tầm mắt liền xuất hiện gương mặt đầy kinh ngạc và bi thống của Hương di.

"Xoẹt!"

Máu phun như cột.

Khi vòng xoay dịch chuyển một vòng, Mi Nhi trông thấy phần thân thể không đầu của chính mình đang ngã oặt xuống đất phía dưới, con ngươi liền mất đi tiêu điểm.

Đông.

Đầu lâu rơi xuống đất, ngay dưới chân gã nam tử mặc tinh văn bạch bào kia.

"Không."

"Ta là Thái Hư mà."

"Làm sao có thể... Liền việc hắn ra tay... Lúc nào cũng không nhìn rõ..."

Mi Nhi kiệt lực muốn tìm lại mối liên kết với thân thể của mình.

Nàng là Thái Hư, đầu và thân xác tách rời vẫn có thể dễ dàng nối lại, huống chi trên người còn chuẩn bị sẵn Thần Chi Phù Hộ.

Nhưng nàng lại phát hiện, trên vết đứt gãy nơi cổ mình đã xuất hiện một bức tinh đồ, cách tuyệt tất cả mọi liên hệ của bản ngã.

Nơi xa, trên cổ của phần tử thi mất đầu kia đồng dạng cũng có một bức tinh đồ, không ngừng trấn áp cỗ linh lực đang bành trướng bên trong, lại còn đánh vỡ cả khí hải.

"Không phải Thái Hư..."

"Ta hiện tại đã là phàm nhân rồi sao?"

Mi Nhi kiệt lực để đầu lâu ngửa ra sau, rốt cục trước khi nhắm mắt, để cho tầm mắt một lần nữa xuất hiện vị Đạo điện chủ cao lớn tựa như cự nhân kia.

Hắn đang dùng một chiếc khăn tay màu trắng, lau sạch vết máu trên thân thanh ngũ phẩm tông sư linh kiếm trong tay.

Hắn đến cả một cái liếc mắt hay cúi đầu cũng không có, sau khi lau xong kiếm liền tùy ý vứt chiếc khăn tay đi.

Tầm mắt.

Bị những nếp uốn màu đỏ trắng nhiễm máu nhẹ nhàng che khuất.

Mi Nhi trợn to mắt, nhưng lại không thể nhìn thấy bất kỳ màu sắc nào khác ngoài bóng tối, rất nhanh, nàng đã ngừng thở.

Đạo Khung Thương nhìn không chớp mắt, chỉ dõi theo gương mặt xa lạ của nữ tử đối diện, khẽ lên tiếng:

"Đã lâu không gặp, Hương Yểu Yểu."

"Không làm ngươi hoảng sợ chứ?"