# Chương 1396: Luân hồi một thuật biết thật giả, một mẻ hốt gọn đợi bình minh

"Nhanh lên."

"Làm phiền nhanh hơn một chút nữa, đa tạ ngài."

Đầu ngón tay A Diêu không ngừng run rẩy, trong xe thỉnh thoảng vang lên những tiếng tạp âm do cây tỳ bà va chạm vào tay phát ra.

"Ngươi nói cái gì!"

"Làm phiền nhanh hơn một chút nữa, đa tạ ngài." A Diêu cao giọng hơn một chút, nhưng cũng chỉ là một chút xíu mà thôi.

"Sắp đến rồi, không cần thúc giục, đụng trúng người thì không hay đâu!"

Xa phu biết rõ người mình chở chỉ là một phàm nhân có chút tiền tài nhỏ mọn, không phải luyện linh sư, hơn nữa dung mạo lại xấu xí, tự nhiên thái độ cũng không tốt.

"Xin lỗi, vô cùng xin lỗi."

A Diêu rụt đầu lại, tiếng nói nhỏ như muỗi kêu, cũng không biết xa phu có nghe thấy hay không.

Đoạn đường này thật quá dài đằng dẵng, phảng phất như đã trôi qua cả một thế kỷ.

Đến khi xe ngựa két một tiếng dừng lại, trong xe bỗng vang lên một tiếng "bịch", lại có tạp âm phát ra.

Một lúc sau, A Diêu đưa tay che trán, nhíu chặt đôi mày, ôm tỳ bà xoay người bước ra ngoài.

"Đa tạ ngài."

Nàng đưa qua một túi linh tinh, không dám nhìn kỹ vào khuôn mặt của xa phu, Hương di từng nói đôi mắt của nàng rất dễ chuốc lấy tai vạ.

"Đi thong thả không tiễn."

Xa phu ước lượng túi tiền, hắc hắc cười rộ lên, đưa mắt nhìn vị khách đơn độc này rời đi. Nhìn qua bóng lưng có phần uyển chuyển kia, gã chậc chậc cảm thán:

"Cái mông ngược lại vừa to vừa tròn, nhìn xem rất nhuận, ngạo nghễ ưỡn cao..."

Cách đó không xa, thân hình A Diêu khẽ run lên, bước chân càng thêm dồn dập.

"Đáng tiếc lại là một con quỷ xấu xí."

"Nếu không thì hôm nay, lão Triệu ta đã có thể hưởng lạc một chút rồi..."

Sau khi xuống xe, A Diêu liền tìm một góc tối khuất bóng lẻn vào, rất nhanh đã nhìn thấy bảng hiệu "Đổng Ký" treo bên ngoài quán trà.

Trên đường phố có chút hỗn loạn, tiếng người huyên náo, chỉ trỏ bàn tán, không biết đang nghị luận điều gì.

Nhưng không ai chú ý đến nàng, đây là một chuyện tốt.

A Diêu không đi thẳng vào trong quán trà Đổng Ký, mà trước tiên quan sát những nơi ẩn nấp xung quanh.

Trưởng thành ở nơi như U Quế Các, nàng đã sớm học được cách nhìn sắc mặt người khác, từ những chi tiết nhỏ nhặt mà nhìn ra chân tướng.

Muốn ra khỏi thành thì không thể quang minh chính đại.

Hương di có thể đang ở trên lầu quán trà, phía sau, đối diện, hoặc thậm chí là ở các quầy hàng rong xung quanh, nhưng tuyệt đối không thể nào quang minh chính đại ngồi trong đám người uống trà được.

Không phải ai cũng giống như vị Từ Cố Sinh kia, đi đến đâu cũng rêu rao khắp nơi.

Rất nhanh, A Diêu đã nhìn thấy vị chủ quán mứt quả cách đó không xa sắc mặt trắng bệch, ánh mắt nàng liền dời xuống một xâu đường hồ lô rơi trên mặt đất.

Có thể nhìn ra, đây chính là căn nguyên dẫn phát sự hoảng sợ của chủ quán.

Giữa bầu không khí thần hồn nát thần tính này, tứ phương đều là một mảnh hỗn loạn, duy chỉ có con hẻm nhỏ bên cạnh quán trà là có chút yên tĩnh.

Nơi này ngược lại là một nơi ẩn mình không tồi...

A Diêu khom người bước đi, không phát ra một tiếng động nào, cho đến khi một tiếng "bạch" vang lên, nàng đụng phải một đoàn mềm mại.

Nàng ngước mắt lên, nhìn thấy khuôn mặt của một nữ tử xa lạ nhưng vô cùng lãnh diễm.

"Thật xin lỗi, ta..."

A Diêu nói đoạn liền sững sờ.

Nàng nhận ra món trang sức bên tai của nữ tử này, là Đông Đông!

Trong mắt A Diêu thoáng hiện một tia vui mừng, nhưng ngay sau đó lại chuyển thành hoảng sợ, bịch một tiếng ngã quỵ xuống đất.

"Đông Đông tỷ..."

Cùng lúc đó, ánh mắt Đông Đông vụt trở nên băng lạnh, nghĩ đến màn thăm dò trước đó của Hương di.

Cử cử động lần này thực sự chỉ đơn giản là "thăm dò" thôi sao?

Trong ba người bọn họ, tất có kẻ ôm dị tâm!

Nhưng nhìn thấy sự vui mừng nhận ra người quen lóe lên rồi vụt tắt trong mắt A Diêu, tiếp đó liền trở nên kinh hoàng cảnh giác, cùng với tiếng gọi "Đông Đông tỷ" quen thuộc mà xa lạ kia.

Đông Đông nhắm nghiền hai mắt, nghiến răng nghiến lợi.

Mi Nhi, Hương di không hề đối xử tệ bạc với ngươi mà...

Nhưng vừa mở mắt ra, nàng lại nhìn thấy xâu mứt quả rơi trên mặt đất không ai dám nhặt cách đó không xa, bên tai lại vang lên câu nói "Ai dám động đến Hương di của ta".

Là cố ý sao?

Hay là chân tình thực cảm giác?

Vẫn là nói, mọi người thực sự đều không phải là phản đồ, Hương di thực sự chỉ là đang thăm dò thôi?

Đông Đông há to miệng, trong mắt tràn ngập vẻ mờ mịt.

Đoán không ra được, Hương di ơi, Đông Đông thực sự đoán không ra, Đông Đông quá ngu muội rồi...

"Ngươi đi đi."

Đông Đông nhìn nữ tử ôm tỳ bà ngã dưới đất, hờ hững mở lời.

Nàng không tin bất kỳ ai, nàng chỉ tin một mình Hương di mà thôi.

"Ngươi không phải... Cái đó, Mi Nhi tỷ đâu rồi?"

A Diêu thông minh lanh lợi, làm sao không nhìn ra phản ứng của Đông Đông tỷ, điều này chứng minh nàng hẳn không phải là phản đồ.

Đông Đông trầm mặc nửa ngày, lắc đầu nói:

"Chuyện không liên quan đến ngươi."

"Nơi này vừa tới hàng trăm Bạch Y, giữa ta, ngươi và nàng, tất có một kẻ đã tiết lộ phong thanh."

"Ta không g·iết ngươi, thành như lời Hương di nói, là nghĩ đến tình nghĩa mười mấy năm qua."

A Diêu nhìn nàng, hai hàng nước mắt tuôn rơi, ôm chặt tỳ bà, cảm giác như bản thân bị cả thế giới vứt bỏ.

"Còn không mau cút đi!"

Đông Đông quát lạnh một tiếng, sát cơ lộ rõ.

Luồng khí cơ Thái Hư cuồng bạo đè xuống, chỉ cần tiết lộ ra nửa điểm, phốc một tiếng, A Diêu đang co rúm ở góc tường liền phun ra một ngụm máu tươi.

A Diêu hai mắt trắng dã, đến việc hô hấp nói chuyện cũng trở nên gian nan: "Ta..."

Đông Đông ngẩn người.

Nhìn A Diêu toàn bộ cằm đều nhuốm máu, nàng mới sực nhớ ra cô nương này chỉ là một phàm nhân, làm sao kháng cự nổi uy áp của Thái Hư cường giả?

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi..."

Đông Đông vội vàng ngồi xuống, ôm lấy cô gái yếu ớt điềm đạm đáng yêu này, linh lực khẽ dò xét.

Kinh mạch của A Diêu đã đứt đoạn, mạng sống treo trên sợi tóc.

"Xin lỗi..."

Đông Đông suýt chút nữa sụp đổ cảm xúc đến mức khóc thành tiếng.

Hương di vừa đi, nàng đã hoảng loạn đến cực điểm, đến cả tư duy của một người bình thường cũng khó lòng duy trì.

Sau khi ý thức được mình là một luyện linh sư, nàng mới vội vàng móc ra đan dược cho A Diêu nuốt xuống, miễn cưỡng giữ lại một mạng, sau đó không ngừng nói lời xin lỗi.

"Đông Đông tỷ..."

A Diêu sau một khoảng hôn mê ngắn ngủi liền tỉnh lại, việc đầu tiên nàng làm chính là hỏi: "Hương di đâu rồi?"

"Nàng ở bên trong."

Bên trong?

Thuận theo ngón tay nhìn lại, đường phố ngoại trừ ồn ào thì vẫn là ồn ào.

A Diêu lại ý thức được điều gì: "Giới vực của luyện linh sư sao?"

"Phải."

"Tình hình thế nào rồi?"

"Ta không biết, ta không biết." Cảm xúc của Đông Đông đột nhiên có chút sụp đổ, "Ta chỉ là... ta chỉ là nhìn thấy Mi Nhi tiến vào..."

Mi Nhi sao?

Vì bảo hộ Hương di mà tiến vào giới vực?

"Vậy còn ngươi..."

A Diêu suýt chút nữa thốt lên, nhưng lại kịp thời dừng lại.

Đến bản thân nàng còn không thể giúp được gì, làm sao có thể yêu cầu người khác bỏ mặc tính mạng để tiến vào giới vực chịu c·ết chứ?

Đông Đông ôm đầu, trong mắt giăng đầy tơ máu, bỗng nhiên như phát điên mà gào lên:

"Ta không dám mà!"

"Tỷ tỷ ngươi chính là một phế vật, Đông Đông tỷ của ngươi là một phế vật dùng đan dược tích lũy ra, Đông Đông tỷ của ngươi sợ đau, Đông Đông tỷ của ngươi càng s·ợ c·ết hơn, a a a a!!!"

Boong.

Dây tỳ bà chấn động trên mặt đất phát ra dư âm đầy huyên náo.

A Diêu dọa đến mức không dám thở mạnh, lại hốt hoảng nhìn quanh, thấy không có ai chú ý đến động tĩnh trong con hẻm nhỏ nơi góc đường này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ta mới chính là phế vật..."

Tiếp đó, trong mắt nàng tuôn ra vẻ mờ mịt:

"Đông Đông tỷ, vậy bây giờ chúng ta nên đi đâu?"

Đông Đông cúi đầu xuống, mái tóc tán loạn che phủ những đường gân xanh đang từng chút một bò đầy trên mặt nàng, linh hồn phảng phất như không có chỗ trốn chạy trong góc tối chật hẹp nơi phố chợ.

"Đúng vậy."

"Hai kẻ phế vật, biết làm gì đây."

...

"Hương Yểu Yểu, đã lâu không gặp, không làm ngươi hoảng sợ chứ?"

Khi câu nói này vừa dứt, Hương di thần người nhìn vào cái đầu của Mi Nhi đang được che khuất bởi chiếc khăn tay trắng nhưng vẫn không chịu nhắm mắt, sâu trong đáy mắt dâng lên một nỗi bi thương vô tận.

Nàng vậy mà sa cơ đến mức phải dùng cái c·ết để xác minh thuộc hạ có lòng trung thành hay không.

Nhưng loại trung thành này, cho dù có được khẳng định thì còn có ý nghĩa gì chứ?

"Đạo... Khung... Thương..."

Hương di ngẩng đầu lên, chân mày nhíu chặt, nắm đấm siết chặt đến kêu răng rắc, ánh mắt vô cùng sắc bén như muốn băm vằm đối phương thành trăm mảnh.

"Ta ở đây."

Đạo Khung Thương kích động Thiên Cơ La Bàn, vẫn duy trì nụ cười mỉm như cũ: "Ta chỉ nói một lần, đừng phản kháng, ngươi liền sẽ vô sự."

"Triệu hoán thuật!"

Hương di mạnh mẽ đánh một chưởng vào hư không.

Đối diện với một Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường!

Nàng dù là nửa điểm tự tin cũng không có.

Nàng chưa bao giờ nghĩ mình có thể chiến thắng người trước mặt này, bất kể là ở thời kỳ Thập Tôn Tọa hay là vào chính lúc này.

"Vút!"

Linh lực trong hư không chấn động cuồn cuộn.

Khí vụ từ lòng bàn tay tràn ra tứ phương, dọc theo đầu ngón tay của Hương di khuếch tán.

Hư Tượng...

Chưa hề xuất hiện.

Trong mắt Hương di không có một gợn sóng, nàng lại khẽ nhắm hai mắt, đột ngột bật cười thành tiếng.

"A."

"Ha ha ha..."

"Ôi chao ha ha, tốt cho một gã bựa lão đạo nhà ngươi, thật đúng là có thủ đoạn nha!"

Thánh Đế chỉ dẫn đem mình đưa tới nơi này.

Đạo Khung Thương thậm chí triệu hoán ra một tôn Bán Thánh hóa thân để đối phó với nàng, chứ không phải thuộc hạ của hắn, cũng không phải ý niệm hóa thân của Bán Thánh.

Với tính cách tính trước làm sau của gã bựa lão đạo này...

Hắn nếu không có nắm chắc tuyệt đối, không có chứng cứ xác thực, làm sao có thể ra tay với U Quế Các, ra tay với chính mình chứ?

Mà một khi đã ra tay, làm sao có thể cho phép một chút sai sót nào xuất hiện để nàng trốn thoát?

"Thiên Cơ thuật sao?"

Hương di ngước mắt, nhìn hàng trăm Bạch Y trước người cùng vị Đạo điện chủ mặc tinh văn bạch bào kia, khôi phục lại vẻ thong dong.

"Phải."

"Có thể cho ngươi xem qua một chút, đây là 'Bách Giới Đoạn Linh Trận' do ta sớm bỏ ra mười lăm phút để nghiên cứu."

Đạo Khung Thương khẽ xoay Thiên Cơ La Bàn.

Những Thiên Cơ đạo tắc phức tạp ẩn giấu xung quanh liền hiển lộ ra ngoài.

Giới vực của hàng trăm Bạch Y kia không chỉ đơn thuần là lồng vào nhau, mà mỗi cái đều được bố trí đan xen tinh tế, quy tụ về từng trận nhãn.

Các tầng giới vực lồng vào nhau tựa như các tầng Thiên Cơ Trận, vẽ nên một tòa thiên cơ đại trận khổng lồ, cắt đứt mọi sự câu thông của người bị vây khốn với linh lực và thánh lực bên ngoài.

Nếu tại vị trí hạch tâm trận nhãn có một vị Bán Thánh tọa trấn, lại tinh thông Thiên Cơ thuật để tự hành thao túng "Bách Giới Đoạn Linh Trận", thì chỉ cần bỏ ra một cái giá không lớn là có thể chặt đứt cả sự câu thông của tổ nguyên lực.

Đạo Khung Thương nhạt nhòa giới thiệu xong, lại lên tiếng hỏi: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi hẳn là vẫn chưa đạt được tổ nguyên lực, hoặc là lĩnh ngộ được triệt thần niệm đâu nhỉ?"

Hương di bật cười: "Ngươi ngược lại là quá đề cao ta rồi."

"Xem ra ta cũng không nhất thiết phải phái tôn hóa thân này tới, nhưng làm vậy cũng là để phòng hờ vạn nhất, biết đâu Bát Tôn Am lại đến cứu ngươi thì sao, có đúng không, vị đứng thứ ba của Thánh nô?"

"A." Hương di cười nhạt.

Từ giờ trở đi, nàng dù c·ết cũng sẽ không nói thêm một lời, đây chính là cách đối phó tốt nhất với gã bựa lão đạo này.

Đạo Khung Thương vừa lắc đầu vừa vê vê đầu ngón tay, phối hợp tự nói tiếp:

"À, ta nói sai rồi, vị trí thứ ba nên là Thần Diệc mới đúng, ngươi chỉ là một vị triệu hoán sư mà thôi."

"Trước kia ta cũng chỉ là suy đoán, ân, nên nói là bọn hắn chỉ là suy đoán chứ không có chứng cứ... bên phía Thẩm Phán Ty."

"Mà nào đâu biết rằng, suy đoán của ta chính là chứng cứ, đáng tiếc là bọn hắn không tin, nhưng bây giờ bọn hắn không thể không tin."

Liếc nhìn Hương di vẫn như cũ ngậm miệng không lời, Đạo Khung Thương lại nói:

"Nhìn trạng thái của Thần Diệc tại Tứ Tượng bí cảnh, chân thân của hắn hiện tại không có ở Thánh Thần đại lục đúng không?"

Hương di sắc mặt không chút biểu cảm.

"Vì ngươi mà người ta vậy mà ngang nhiên xông vào tòa di chỉ kia... Chậc chậc, đây là loại suy nghĩ gì chứ? Hoàn toàn không thể thấu hiểu nổi, chỉ vì sợ ngươi cũng niệm danh tự kia sao?"

Hương di sắc mặt không chút biểu cảm.

"Nếu như ta đưa ra một sự lựa chọn..."

"Một là tất cả các ngươi đều có thể sống sót, nhưng đều biến thành phàm nhân, hưởng trọn trăm năm vinh hoa phú quý."

"Hai là Thần Diệc sống sót, vĩnh viễn ôm hận trả thù ta, còn ta thì sẽ trốn chạy nơi chân trời góc biển."

Đạo Khung Thương khựng lại một chút, bình tĩnh nhìn sang: "Hắn sẽ đưa ra lựa chọn thế nào?"

Hương di không cách nào duy trì sự bình tĩnh được nữa, nàng nghiến răng nghiến lợi há miệng... nhưng cuối cùng lại nén giận nuốt ngược tất cả lời định nói vào trong.

Đây chính là Đạo Khung Thương!

Nếu như nói ra bất kỳ điều gì, chỉ cần một từ ngữ thôi, hắn đều có thể đọc ra được những thông tin khác!

Cái gã ngốc nghếch kia...

À, lão đạo ơi lão đạo, Thần Diệc cũng không có ngu ngốc.

Hắn biết rõ, đây căn bản không phải là một sự lựa chọn!

Chỉ có hắn trở thành cường giả thì ta mới có thể sống sót!

"Không."

Đạo Khung Thương phảng phất như sở hữu Đọc Tâm thuật, hắn khẽ lắc ngón tay nói:

"Hương Yểu Yểu, ngươi không hiểu thế nào là tình yêu."

"Đây là một trong những loại cảm xúc phức tạp nhất của nhân loại, đến cả Thiên Cơ thuật cũng khó lòng hiểu thấu đáo."

"Căn bản không cần ta phải đưa ra lời cam kết nào, chính Thần Diệc tự khắc sẽ biết, thứ ta cho hắn vốn không phải là hai sự lựa chọn."

Ngươi đúng là đồ điên!

Cái gã thiểu năng trí tuệ này!

Cái đồ nghiên cứu Thiên Cơ thuật đến mức đầu óc úng nước trương phình mục nát ngu xuẩn nhà ngươi, ngươi thì biết cái gì gọi là tình yêu chứ!

Hương Yểu Yểu thở hổn hển, môi dưới đều bị cắn đến rỉ máu, nhưng vẫn quyết không hé răng nửa lời.

"Ngươi có biết vì sao ta dám khẳng định đáp án của Thần Diệc như vậy không?" Đạo Khung Thương chợt hơi khom người xuống.

Vì sao chứ?

Vì sao cái đầu ngươi ấy!

Hương Yểu Yểu ơi, ngàn vạn lần không được bị hắn mê hoặc, gia hỏa này đang mang theo chỉ dẫn của Thánh Đế!

"Muốn hỏi vì sao à..."

Đạo Khung Thương dừng lại một chút, sau đó "bách" một cái vỗ tay: "Bởi vì Thần Diệc là một kẻ ngốc."

Bên trong Thiên Cơ Trận ngắn ngủi có một sát na yên tĩnh.

Ngay hơi thở tiếp theo...

"Lão nương sẽ làm thịt cái loại cẩu tạp chủng nhà ngươi!!!"

Đôi mắt Hương Yểu Yểu bỗng chốc đỏ ngầu, giống như một con dã thú giẫm nát mặt đất, thân hình ngang nhiên lao ra...

Nàng kết động ấn quyết.

Nàng rút ra trường kiếm.

Nàng ném ra con búp bê vải, triệu hoán Thần Diệc xuất hiện.

Thần Diệc mở ra Nhân Gian Đạo, Ngạ Quỷ Đạo, đem Đạo Khung Thương đánh một quyền thành bột mịn, lại đem linh hồn hoàn toàn cắn nuốt sạch sẽ!

Chết rồi!

Cái đồ con hoang này rốt cuộc cũng c·ết sạch sẽ, thiên hạ cùng chúc mừng! Ha ha ha ha, thật là đại khoái nhân tâm!

"..."

Hương Yểu Yểu thở phào một hơi, bỗng phát hiện mình vẫn đang dậm chân tại chỗ, thực chất đến cả một ngón tay cũng khó lòng cử động.

Mọi chuyện vừa diễn ra chẳng qua chỉ là một đạo luân hồi trong thế giới tinh thần mà thôi.

Đại Luân Hồi Thuật... Hương Yểu Yểu im lặng thở dài, một cảm giác bất lực yếu ớt như sâu kiến tự nhiên sinh ra trong lòng.

"Phải, là Đại Luân Hồi Thuật."

Đạo Khung Thương vô cùng bình tĩnh trả lời câu hỏi mà Hương di căn bản chưa hề nói ra thành tiếng, thậm chí đó còn không phải là một câu hỏi:

"Nhân sinh như mộng, suy cho cùng cũng chỉ như vài chén rượu giải sầu chạm ly mà thôi."

"Tâm tình chập chọc quá mức dữ dội, có lẽ một ngày nào đó khi ngươi tỉnh lại, làm theo trình tự cần làm của ngày hôm nay, liền sẽ phát hiện mình vẫn còn đang ở trên giường."

"Nhưng những vết tích đã lưu lại, chung quy vẫn là lưu lại."

Đạo Khung Thương lật tay một cái, trên tay liền xuất hiện một con búp bê vải, trên đó vẫn còn lưu lại độ ấm cùng hương hoa mai thoang thoảng.

Chính là dùng Đại Na Di Thuật từ trước ngực Hương di móc ra.

"Thứ này có thể vượt qua quy tắc sao? Có chút ý tứ."

"Váy màu hồng, nhưng lại là đầu trọc, còn có nhiều lỗ kim như vậy... Ách, là Thần Diệc làm sao?"

Đạo Khung Thương nhướng mày, liếc nhìn Hương di vẫn không có chút phản ứng nào, cười khẽ gõ gõ vào đầu con búp bê vải:

"Ta phải đánh giá một câu, thủ công của Thần Diệc thực sự không ra sao, làm vô cùng ẩu."

Hương di đến cả thần hồn cũng không hề dao động, phảng phất như một người đã c·ết.

Nhưng sau khi nàng che giấu lục cảm của tự thân, Đạo Khung Thương lại mạnh mẽ khai mở nó ra.

Nàng không thể không trợn to mắt, nhìn chằm chằm vào gã Thiên Cơ thuật sĩ đáng hận kia từng bước một tiến lại gần.

"Xoẹt."

Trường kiếm vạch phá ngón tay.

Một giọt máu nhỏ xuống trên con búp bê vải.

Đạo Khung Thương vội vàng cho nàng uống một viên đan dược, sợ động tác chậm một chút thì vết thương kia sẽ tự hành khép lại khiến hắn không cách nào làm ra bồi thường.

Sau khi làm xong những việc này, hắn mới ngẩng mắt lên nhìn lại, trước tiên mở lời nói:

"Kỳ thực quá trình lấy máu vô cùng phiền phức."

"Ta từng làm một thí nghiệm, tám phần mười số người khi rơi vào hiểm cảnh đến cả máu cũng khó lòng tự điều khiển, phần nhiều là do ngoài ý muốn bắn tung tóe chạm vào, khiến cho huyết tế vật có thể hộ thể."

"Cho nên, lần sau hãy bảo Thần Diệc đừng làm như thế nữa, việc này trông có vẻ vô cùng tốn thời gian... cùng với 'ngốc'."

Hương Yểu Yểu suýt chút nữa cắn nát một hàm răng ngọc.

Đây là nơi duy nhất trên toàn thân nàng có thể cử động, Đạo Khung Thương chính là cố tình muốn để nàng mở miệng nói chuyện.

Nàng suýt chút nữa nhịn không được mà phun ngụm máu tươi kia vào thẳng khuôn mặt chó của gã bựa lão đạo, nhưng rốt cuộc vẫn kịp thời nhẫn nhịn xuống.

"Ta hận ngươi."

Đạo Khung Thương nói một câu với con búp bê vải, dùng chính giọng nói của Hương Yểu Yểu. Đối với việc phá giải và phương pháp triệu hoán con búp bê vải này, hắn tự khắc thông tuệ mà không cần ai dạy.

"Uông..."

Con búp bê vải bừng sáng lên một luồng huyết mang.

Áp lực xung quanh bắt đầu điên cuồng lắng đọng xuống dưới.

Luồng khí áp cường đại kia khiến cho hàng trăm Bạch Y ở phía sau đều khẽ chấn động, cảm nhận được mối uy hiếp vô hình.

Đạo Khung Thương biến mất tại chỗ.

Đến khi Đạo Khung Thương một lần nữa bước ra, hắn khẽ phủi đi lớp cát bụi bám trên trường bào.

"Hắn đã đi Tây vực ngồi nghịch cát rồi, mặc dù không biết sẽ nghịch ra thứ gì, nhưng ta cũng không muốn đối mặt với con quái vật kia."

Tuyệt vọng!

Trong lòng Hương Yểu Yểu lúc này chỉ còn lại một mảnh tuyệt vọng tột cùng!

Gia hỏa này...

Gia hỏa này cái gì cũng đều biết rõ, vậy mà hắn vẫn còn ở nơi này tốn thời gian với nàng!

Nàng ẩn ẩn minh bạch điều gì đó.

Sau khi chờ đợi thêm một lát, Đạo Khung Thương vê vê ngón tay, rốt cục quay đầu nhìn về phía sau.

"Thật là chậm chạp, nhưng quả thực vô cùng mãnh liệt."

"Vừa vặn, một mẻ hốt gọn."

Bên ngoài Bách Giới Đoạn Linh Trận bỗng nhiên có mấy đạo khí tức phun trào lao đến, người chưa tới nhưng tiếng đã tới trước:

"Hưu! Sinh! Thương! Đỗ! Cảnh! Tử! Kinh! Khai!"

"Thiên Xu! Thiên Toàn! Thiên Cơ! Thiên Quyền! Ngọc Hành! Khai Dương! Diêu Quang!"

"Hương di chớ hoảng sợ, chúng ta tới đây..."