# Chương 1397: Trung nguyên phong thánh xanh thẫm biến, trợ giúp không kịp phản tìm viện binh

"Xảy ra chuyện rồi..."

Tại Trung Nguyên giới, Huyền Vô Cơ cúi đầu nhìn Thiên Cơ trận bàn trên tay, phát hiện hồng quang phía trên đang điên cuồng nhấp nháy, ngụ ý điềm đại hung. Hắn ngước mắt nhìn lên bầu trời. Thánh kiếp của Diệp Tiểu Thiên đã bước vào giai đoạn cuối cùng, việc độ kiếp thành công xem như đã nắm chắc trong tay. Thế nhưng, những chỉ dẫn hiện ra trên Thiên Cơ trận bàn lại khiến trong lòng Huyền Vô Cơ dâng lên một cỗ dự cảm bất tường mãnh liệt.

Rốt cuộc là có vấn đề ở chỗ nào? 

Sau một hồi trầm tư, Huyền Vô Cơ không khỏi nhíu chặt lông mày.

"Quá mức thuận lợi."

"Lão đạo kia làm sao có thể dễ dàng để Từ Tiểu Thụ đột phá thành công ngay trong cục diện hắn đã bố trí từ trước tại Tứ Tượng bí cảnh chứ?"

"Ván cờ này xem ra không những chưa kết thúc, mà ngược lại, đây mới chỉ là bắt đầu..."

"Nhưng nếu đây chỉ là bắt đầu, thì bước tiếp theo sẽ đi thế nào?"

Cục diện lúc này hoàn toàn không giống với chiến dịch trên Hư Không đảo... Khi đó, tất cả kế hoạch đều đã được định đoạt và thương nghị từ sớm, mọi việc cứ thế tuần tự tiến hành cho đến hồi kết. Hai nút thắt mấu chốt nhất là: kết nối Thiên Cơ Trận với Hư Không đảo từ biển sâu, và trận pháp Tứ Thần Trụ có thể mượn dùng vĩ lực của Thánh Đế, Huyền Vô Cơ đều có đóng góp một phần công sức. Cho dù ở giữa có xảy ra đôi chút trắc trở, thì đó cũng là vì Thụ gia quá mức cường đại, khiến cho kế hoạch diễn ra càng thêm phần thuận lợi. Ngay cả khi Đạo Khung Thương tự mình vào cuộc thì cũng đã vô lực xoay chuyển trời đất! 

Khoảnh khắc đó mới là thời quang huy hoàng nhất của một Thiên Cơ thuật sĩ. Hắn ẩn mình trù hoạch phía sau màn, tuy không một lần lộ diện nhưng trong toàn bộ thế cục đều in đậm bóng dáng của hắn.

Còn hiện tại, khi bước chân vào mảnh Thánh Thần đại lục này, ván cờ mà Huyền Vô Cơ phải tiếp nhận lại là do một tay Đạo Khung Thương thiết lập. Hắn rốt cuộc cũng cảm nhận được cỗ cảm giác "khó chịu" mà Đạo Khung Thương từng phải trải qua năm đó. Bản thân hắn lúc này chẳng khác nào Thánh Thần Điện Đường trên Hư Không đảo khi xưa, hai mắt tối đen như mực, miễn cưỡng lắm mới tính toán ra được đôi chút manh mối, nhưng vẫn có cảm giác đang bị kẻ khác dắt mũi mà đi.

Chính vì thế, việc mọi chuyện diễn ra quá mức thuận lợi ngược lại mới là biểu hiện của sự bất thường.

"Không cần hoảng sợ, ta có trận bàn trong tay, chỉ cần không phải Thánh Đế đích thân đến thì đủ để tự bảo toàn mạng sống." Huyền Vô Cơ vỗ vỗ lồng ngực, tự trấn an bản thân. Để chuẩn bị cho chuyến đi này, hắn đã sớm chế tác ra rất nhiều Thiên Cơ trận bàn. Đây có thể coi là một lần chuẩn bị chiến đấu vô cùng xa xỉ, tiêu tốn sạch sẽ toàn bộ kho tích lũy cùng nhân tình của Liễu Trường Thanh.

"Ầm ầm ầm..."

Giữa chín tầng mây, luồng thánh kiếp cuồn cuộn đã bước vào những giây phút cuối cùng, hoàn toàn nhấn chìm bóng dáng của Diệp Tiểu Thiên. Có lẽ chỉ chưa đầy mười hơi thở nữa, Thánh Thần đại lục sẽ lại đón chào thêm một tôn Bán Thánh mới xuất thế.

"Có một vị Bán Thánh tinh thông Không gian áo nghĩa làm quân cờ cho ta, thiên hạ bao la nơi nào mà không thể đi?" Huyền Vô Cơ khẽ mỉm cười.

Ngay lúc này, viên thông tin ngọc phù đeo trước ngực hắn bỗng lóe lên huyết mang chói mắt, bên trong chỉ truyền đến một dòng tin tức ngắn gọn gửi từ Hoa Cỏ Các: "Ngọc Kinh thành, Hương Yểu Yểu gặp nguy!"

Chân mày Huyền Vô Cơ lập tức dựng đứng lên. Khi Thụ gia đang đại chiến ở nơi này, vị ở Ngọc Kinh thành kia đã bị kẻ địch bắt kịp rồi sao? Huyền Vô Cơ đương nhiên biết rõ Hương di là ai. Sau khi rời khỏi Hư Không đảo, hắn đã ghi nhớ kỹ lưỡng cục diện thế giới mới nhất hiện nay. Không chỉ riêng Hương di, hắn còn biết đến sự tồn tại của Thần Diệc, thậm chí chỉ dựa vào một vài manh mối đã có thể suy đoán ra sự hiện diện Hư Tượng của Thần Diệc. Từ đó đẩy ngược dòng sự kiện về Tứ Tượng bí cảnh, liền có thể nắm được sự thật rằng Hương di đã cùng Thụ gia tiến vào Tứ Tượng bí cảnh.

Điều này đối với một Thiên Cơ thuật sĩ mà nói không có gì khó khăn. Chỉ cần mượn dùng thuật Thiên Cơ để tái hiện lại hình ảnh chiến trường là có thể lập tức biết được. Mà một khi hắn có thể nhìn ra những điều này, thì Đạo Khung Thương dĩ nhiên cũng có thể dễ dàng suy toán ra được.

"Như vậy, tín hiệu 'nguy' phát ra từ Ngọc Kinh thành chắc chắn thuộc về cấp bậc tối cao, không loại trừ khả năng Đạo Khung Thương đã đích thân ra tay. Dù sao thì Hương di kia cũng là một vị thuộc Thập Tôn Tọa... Đúng vậy, nói cách khác, nếu một khi xử lý không khéo sẽ rất dễ chọc điên Thần Diệc, đây mới là điều nguy hiểm nhất. Nếu giao việc này cho kẻ khác, nếu ta là lão đạo kia thì ta cũng sẽ không yên tâm."

Ong!

Giữa hư không bỗng nhiên tràn ra một dải thánh quang nhạt màu, nhấc lên những tầng gợn sóng không gian mãnh liệt. Bầu trời Trung Nguyên giới vốn đã bị trận đại chiến cấp Thánh Đế đánh cho tan hoang, nay dưới sự quét qua của luồng thánh quang kia liền bắt đầu khôi phục với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Không chỉ riêng bầu trời Trung Nguyên giới, mà ngay cả vô số khe nứt không gian bên dưới, thậm chí là khu vực chiến trường chưa hoàn toàn khôi phục bên phía Kỳ Lân giới cũng vậy. Dưới sự thanh tẩy của đạo thánh quang kia, thiên địa liền trở nên trời quang mây tạnh, không gian hoàn hảo như thuở ban đầu.

"Bán Thánh!"

Tu sĩ của lưỡng giới nghe thấy tiếng thánh âm lọt tai vang vọng vang lên nhưng không rõ ý tứ ra sao. Khi ngẩng đầu lên, bọn họ phát hiện bản thân có thể xuyên qua các tầng mây nhìn thấy một đạo bóng dáng vô cùng xa xôi và mơ hồ, phảng phất như đang ở ngay trước mắt. Giờ khắc này, thế nhân đều hiểu rõ, Thánh Thần đại lục vừa có thêm một vị Bán Thánh mới — Không gian áo nghĩa Bán Thánh, Diệp Tiểu Thiên!

"Rất tốt, phong thánh đã thành công. Lão tổ ta chỉ cần xóa sạch toàn bộ vết tích nơi này, sau đó mang theo hắn rời đi là có thể dùng tốc độ nhanh nhất tốc biến tới Ngọc Kinh thành." Huyền Vô Cơ hai tay kết ấn, lập tức thanh trừ mọi dấu vết tồn tại của bản thân nhằm phòng ngừa bị lão đạo kia dùng thuật quay lại tìm ra.

Cùng lúc đó, Diệp Tiểu Thiên vừa mới phong thánh thành công giữa không trung sau một tiếng hét dài liền cảm thấy tinh khí thần của bản thân đã đạt tới trạng thái viên mãn chưa từng có.

"Rốt cuộc thì... Áo nghĩa Bán Thánh!"

Ngay khi hắn đang định đè nén sự kích động trong lòng để tiến hành củng cố tu vi, bên tai bỗng vang lên một thanh âm trầm thấp: "Khoan hãy củng cố cảnh giới, lập tức đi theo lão tổ ta một chuyến tới Ngọc Kinh thành, có đại sự cần làm."

Sắc mặt Diệp Tiểu Thiên cứng đờ, trong lòng bản năng nảy sinh sự kháng cự. Nhưng rất nhanh, hắn khẽ thở dài một tiếng, thầm nghĩ thôi vậy, coi như đây là lần cuối cùng bản thân giúp đỡ tiểu tử kia sau khi phong thánh, dù sao bọn họ cũng đều là người của phe Thánh Nô.

Luồng không gian áo nghĩa lập tức biến mất giữa không trung. Diệp Tiểu Thiên chỉ cần mượn dùng một chút thủ pháp không gian tiểu kỹ là đã có thể khiến phương thiên địa này hoàn toàn xóa nhòa sự hiện diện của hắn. Hắn ngồi xếp bằng giữa tầng không, bắt đầu nội thị khí hải của chính mình. Linh nguyên trong khí hải đang điên cuồng chuyển hóa thành thánh lực, cuộn trào lên những đợt sóng gầm vang dội. Chỉ cần đợi cho những biến động này bình ổn trở lại, linh nguyên hoàn toàn hóa thành thánh lực thì cảnh giới Bán Thánh của hắn mới xem như thực sự vững chắc, có thể tùy ý xuất thủ như thường.

"Đúng rồi, còn có thứ này..."

Nơi chín tầng mây vẫn còn sót lại một đoạn thông đạo không gian rách nát mà ngay cả lực lượng thời không khi hắn phong thánh cũng không thể chữa lành về trạng thái ban đầu. Đây chính là dấu vết tàn lưu từ cỗ vĩ lực đỉnh phong sau màn hồn tế của Bắc Hòe. Lực lượng của Thánh Đế quả thực quá mức cường đại! Dẫu cho chỉ là một thức linh kỹ vô chủ, cho đến tận khi thánh kiếp đã kết thúc thì đoạn thông đạo kia tuy có mấp mô rạn nứt nhưng vẫn không bị tiêu tán hoàn toàn.

Bên trong đó, người ngoài dẫu không cảm ứng được, nhưng Diệp Tiểu Thiên lúc này lại có thể mơ hồ phát giác ra vài tiếng kiếm minh hỗn loạn cùng những tiếng gào thét thê lương của âm hồn ác quỷ... Vẫn còn tiếng vang của chiến đấu sao?

Diệp Tiểu Thiên không có một chút tò mò nào! Hắn thậm chí còn chẳng buồn phóng ra một tia Bán Thánh lực vào trong đoạn thông đạo rách nát kia để xem xem điểm cuối của nó dẫn tới nơi nào! Với tư cách là cựu thành viên của Thánh Cung, những gì Diệp Tiểu Thiên biết về Bắc thị của Thánh Đế có thể nói là nhiều vô số kể. Hắn biết Áo nghĩa Bán Thánh tuy mạnh, nhưng nếu một khi chọc giận tới những tồn tại kia mà vô tình bị cuốn vào Bi Minh đế cảnh, thì hậu quả không chỉ đơn giản là bị lột da tróc vảy, cơ thể biến dạng, mà thậm chí ngay cả cái chết cũng sẽ trở thành một điều xa xỉ.

"Nhưng nếu là hiện tại, ta đã có thể dễ dàng ma diệt nó." Áo nghĩa trận đồ chợt lóe lên rồi biến mất. Diệp Tiểu Thiên không muốn bước vào trong, nhưng điều đó không có nghĩa là hắn không có khả năng đánh nát cỗ Thánh Đế lực tàn lưu này. Hắn thậm chí còn chẳng cần cử động, vẫn giữ nguyên tư thế ngồi xếp bằng để điều tức, chỉ khẽ động tâm niệm.

"Ầm ầm ầm..."

Bên trong đoạn truyền tống thông đạo kia liền lập tức đổ sụp mất đi vài tọa độ không gian mấu chốt. Tin rằng chỉ một lát nữa thôi, cỗ lực lượng Thánh Đế tàn lưu này sẽ hoàn toàn tan rã, quy về hệ thống tuần hoàn linh lực của tự nhiên.

Diệp Tiểu Thiên thu hồi ánh mắt, trong lòng tràn ngập sự thỏa mãn đối với sức mạnh của bản thân sau khi phong thánh. Mạnh mẽ nhất! Khó giải nhất! Duy chỉ có một điều đáng tiếc là thiếu đi trận chiến đầu tiên để kiểm chứng xem chiến lực chính diện của mình mạnh yếu ra sao.

"Nếu như có một vị Thánh Đế tới đây để ta chém g·iết thì tốt biết mấy..."

"Từ Tiểu Thụ vậy mà cũng có thể đại chiến với Thánh Đế..."

"Quả thực là quá mức nghịch thiên."

Nương theo những dòng suy nghĩ đang bay xa, tâm thần Diệp Tiểu Thiên một lần nữa quay trở về khí hải, mọi thứ lại quy về sự bình lặng. Tu sĩ của Kỳ Lân giới và Trung Nguyên giới nhìn lên không trung, thấy vị tóc trắng đạo đồng sau khi phong thánh xong liền biến mất, ngay cả đoạn thông đạo không gian rách nát từng mang lại nỗi kinh hoàng tột độ cho thế nhân kia cũng đang từ từ tan rã. Tất cả mọi người rốt cuộc cũng cảm nhận được cỗ cảm giác yên bình thật sự sau khi trận đại chiến chính thức khép lại.

Thế giới từng bị lệch khỏi quỹ đạo... Cuộc sống từng bị đảo lộn... Cuối cùng cũng đã quay trở về với quỹ đạo bình thường của nó.

"Ong!"

Ngay vào lúc này, Thiên Cơ trận bàn trên tay Huyền Vô Cơ đột nhiên bộc phát ra luồng huyết sắc quang mang rực trời. Chất lỏng màu đỏ sẫm tựa như dòng máu đặc quánh chảy tràn vào các khe hở của trận bàn. Huyền Vô Cơ vốn đang ẩn mình trong một hang động lập tức cảm thấy da đầu tê dại, hắn oanh kích nát vụn đỉnh hang rồi phá đá lao ra ngoài.

Bầu trời bỗng chốc biến thành một màu xanh thẫm. Ngọn cuồng phong không biết từ đâu thốc lên dữ dội.

"Chạy mau!" Huyền Vô Cơ phát ra một tiếng hét thê lương. Hắn thậm chí còn chẳng dám đứng đợi Diệp Tiểu Thiên tới mang mình đi, lập tức bóp nát truyền tống trận bàn.

"Cái gì?" Hắn lại cấp tốc cảm ứng được tọa độ không gian xung quanh thế giới đã hoàn toàn tan rã, không khỏi cất tiếng chửi đổng. Thiên địa vào thời khắc này dường như chỉ còn lại duy nhất một loại Phong nguyên tố. Nếu cưỡng ép tiến hành truyền tống vào lúc này, khả năng cao là sẽ bị lạc lối giữa dòng tàn lưu thời không hỗn loạn, hoặc xui xẻo hơn là bị truyền tống tới một nơi chứa đầy "Gió" nhưng tuyệt đối không an toàn.

"Cứu Giới Tinh Trận!" Huyền Vô Cơ từ trước ngực rút ra một mảnh trận bàn, hung hăng ném mạnh lên không trung.

"Bành!" Một tiếng nổ lớn vang lên, mảnh trận bàn kia vỡ tan, vô số đạo văn Thiên Cơ phức tạp và huyền ảo bắn ra bốn phía, trong nháy mắt cấu thành một bức màn ánh sáng bao phủ lên toàn bộ di chỉ Bách Liệt Thú Sơn. Trận bàn này vốn mượn dùng thiên cơ đại đạo để thu thập các loại lực lượng tàn lưu sau trận chiến, có thể lập tức cấu thành một tòa đại trận phòng ngự đạt tới cấp bậc đỉnh phong của Bán Thánh. Mục đích ban đầu khi chế tác ra nó là theo yêu cầu của Bát Tôn Am để bảo vệ Kỳ Lân giới và Trung Nguyên giới dưới sự tàn phá của các bên chiến đấu, nhưng rốt cuộc lại chưa cần dùng tới. Còn vào giờ phút này, Huyền Vô Cơ đành phải trực tiếp dùng nó để bảo mạng cho chính mình. Hắn thậm chí còn chẳng dám để "Cứu Giới Tinh Trận" bao phủ cả hai giới, mà chỉ thu hẹp phạm vi để thủ hộ duy nhất khu vực di chỉ Bách Liệt Thú Sơn nơi hắn đang đứng.

Khi phạm vi được thu nhỏ, lực phòng ngự dĩ nhiên sẽ tăng lên gấp bội! Đây chính là cái lợi khi có một vị Thiên Cơ thuật sĩ trực tiếp thao túng Thiên Cơ trận bàn, nó có thể tùy ý biến đổi linh hoạt theo hoàn cảnh! 

Thế nhưng... Cho dù tòa tinh văn đại trận phức tạp kia đã bao bọc lấy Bách Liệt Thú Sơn, che giấu đi mọi sự ảnh hưởng từ thế giới bên ngoài... thì nó cũng chỉ có thể chống đỡ được vỏn vẹn trong vòng một hơi thở!

"Rắc!"

Trận bão tố cuồn cuộn hội tụ. Chỉ riêng luồng dư ba ảnh hưởng lan tỏa ra ngoài đã khiến tòa thiên cơ đại trận ầm ầm sụp đổ. Tu sĩ của Trung Nguyên giới ngước mắt nhìn lên, một lần nữa cảm nhận được sự yên bình vừa mới có được đã bị một cỗ sức mạnh quỷ dị phá vỡ, đang điên cuồng sinh sôi. 

Họ nhìn thấy giữa không trung vang lên một tiếng "Ong" chấn động, một tòa áo nghĩa trận đồ rực rỡ hiện thế, bao phủ toàn bộ bầu trời Trung Nguyên giới. Diệp Tiểu Thiên còn chưa kịp kết thúc quá trình ngồi xếp bằng củng cố cảnh giới liền mạnh mẽ biến sắc, khàn giọng hét lên một tiếng thê lương:

"Ta chỉ là nói đùa một chút thôi mà!"

"Thánh Đế thật sự tới rồi sao?"

Ngước mắt nhìn lên, đoạn truyền tống thông đạo đang sụp đổ kia chỉ còn sót lại một điểm lực lượng cuối cùng cũng đã bị Phong hệ lực lượng nhân diệt hoàn toàn. Sắc xanh thẫm hội tụ. Trên đỉnh đầu bọn họ bỗng chốc hóa ra một ngón tay khổng lồ tựa như của một vị cự nhân. Nó xuyên qua khoảng không từ phía trên Ngọc Kinh thành xa xôi, điểm xuống từ trên thang trời, trong nháy mắt đã đâm vào phạm vi của Trung Nguyên giới, khóa chặt lấy vị trí của Diệp Tiểu Thiên và Huyền Vô Cơ!

Thiên Thanh Nhất Chỉ!

"Vọng Tắc Thánh Đế..."

Diệp Tiểu Thiên kiến thức uyên bác lập tức nhận ra lai lịch của một chỉ này, sắc mặt lúc này thoắt trắng thoắt xanh. Trong lòng hắn hiểu rõ một khi đã bị tiên cơ của Thánh Đế khóa chặt thì có chạy đằng trời cũng không thoát, tránh không thể tránh. Hai tay hắn điên cuồng cắm mạnh vào hư không, trực tiếp bẻ cong phần bầu trời Trung Nguyên giới vừa mới được chữa lành.

"Bài Thiên Thủ!"

Bầu trời Trung Nguyên giới lập tức hóa thành một tấm khiên kiên cố nhất. Dưới lực nâng của Diệp Tiểu Thiên, nó kịp thời chặn lại ngay phía dưới Thiên Thanh Nhất Chỉ.

"Rắc!"

Tấm khiên không gian trong nháy mắt vỡ tan tành. Diệp Tiểu Thiên như bị sét đánh ngang tai, ngửa mặt phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bị đánh cho bay ngược ra sau, lao thẳng về phía Bách Liệt Thú Sơn. Đối kháng chính diện khi cảnh giới còn chưa vững chắc khiến hắn phải chịu đựng phản phệ trọng thương ngay tại chỗ!

"Vọng Tắc Thánh Đế sao lại đột nhiên ra tay?" Khi rơi vào trong vòng tay của Huyền Vô Cơ, Diệp Tiểu Thiên vẫn như cũ trăm mối vẫn không có cách giải, trên mặt tràn ngập vẻ hoảng sợ. Bản thân hắn đâu có thực sự gia nhập phe Thánh Nô. Hắn chỉ là xuất hiện vào một thời điểm không thích hợp mà thôi, hành động ngăn chặn một vị Thánh Đế điên cuồng diệt thế của hắn ngược lại còn có thể coi là "chính nghĩa"! 

Về phần việc Từ Tiểu Thụ vừa vặn nhờ vào hành động này của hắn mà nhặt lại được một cái mạng, đó chẳng qua là vì Diệp Tiểu Thiên hắn có lòng trách trời thương dân, không đành lòng nhìn sinh linh Trung Nguyên giới lầm than, nên mới bị Từ Tiểu Thụ lợi dụng mà thôi. Chỉ là một tên Vương Tọa Đạo Cảnh làm sao có thể sánh bằng tính mạng của ngàn vạn sinh linh Trung Nguyên giới, chắc chắn vế sau phải quan trọng hơn rất nhiều! Diệp Tiểu Thiên từ sớm đã chuẩn bị sẵn cho mình một cái cớ hoàn hảo như vậy. Hắn hoàn toàn không sợ hãi cuộc thẩm phán sau này của Thánh Thần Điện Đường. Cái cớ gì gì đó suy cho cùng cũng chỉ là một bức màn che mặt, cho đủ mặt mũi các bên là được. 

Dù sao... Một vị Không gian áo nghĩa Bán Thánh chưa thành hình thì ai gặp cũng muốn bóp c·hết ngay từ trong trứng nước để phòng trừ hậu họa. Nhưng một khi đã thành hình thì không một ai muốn đứng ở thế đối lập, ngay cả các thế gia Thánh Đế cũng đều phải tìm cách lôi kéo hắn! Đây chính là chỗ dựa cho sự tự tin của Diệp Tiểu Thiên! 

Thế nhưng vào lúc này... Thiên Thanh Nhất Chỉ? Thánh Đế đích thân xuất thủ, Nhiêu Vọng Tắc hắn điên rồi sao?

"Ta rõ ràng chưa từng đắc tội với vị Thánh Đế họ Nhiêu kia..."

"Nhiêu Âm Âm đã được ta chiếu cố suốt bao nhiêu năm qua, Vọng Tắc Thánh Đế đáng ra phải phân biệt rõ ai là người họ Từ, ai là người họ Diệp chứ..."

Oanh!

Chỉ trong vòng chưa đầy một hơi thở. Bầu trời Trung Nguyên giới vốn hóa thành tấm khiên bảo vệ đã hoàn toàn sụp đổ.

Huyền Vô Cơ nhìn thấy Thiên Thanh Nhất Chỉ kia liền lập tức hiểu ra vài phần. Dù sao thì hắn cũng là kẻ từng theo chân Bát Tôn Am tái hiện lại toàn bộ ván cờ trên Hư Không đảo, biết rõ đây là do Vọng Tắc Thánh Đế ra tay. Còn về nguyên nhân tại sao ra tay... rất đơn giản! Ván cờ do một tay Đạo Khung Thương thiết lập không chỉ mời tới Thánh Đế Bắc Hòe, mà còn xin đến cả Vọng Tắc Thánh Đế. Thậm chí có thể nói, Vọng Tắc Thánh Đế mới là người dễ dàng mời tới nhất, sự xuất hiện của Bắc Hòe chỉ là một biến số ngoài ý muốn. Vọng Tắc Thánh Đế vốn dĩ không hề quan tâm đến cuộc chiến giữa Thánh Thần Điện Đường và Thánh Nô, hắn chỉ để tâm tới Quỷ thú, nhưng một khi hắn đã xuất hiện vào thời điểm đó thì nhất định sẽ bị Đạo Khung Thương lợi dụng. 

Mà Nhiêu Yêu Yêu lại chết trong tay Từ Tiểu Thụ... Vọng Tắc Thánh Đế dưới sự gia trì vĩ lực của Tứ Thần Trụ đã bị Từ Tiểu Thụ đánh cho phế đi một lần, từ đó còn bị Thần Ngục Thanh Thạch nuốt mất một sợi ý niệm... Mối thù hận sâu nặng này vĩnh thế khó tiêu!

Đầu óc Huyền Vô Cơ xoay chuyển cực nhanh, chỉ trong một sát na đã thông suốt toàn bộ nguyên nhân hậu quả. Điều duy nhất hắn chưa rõ ràng chính là...

"Vọng Tắc Thánh Đế nếu như đã được mời tới từ sớm, tại sao cho đến tận bây giờ mới ra tay?"

"Mục tiêu của hắn hẳn là nhắm vào Từ Tiểu Thụ mới phải! Cho dù không cùng xuất thủ ức hiếp kẻ yếu với Bắc Hòe, thì ngay khi Từ Tiểu Thụ vừa rơi vào trạng thái suy nhược, hắn cũng nên lập tức xuất hiện mới đúng, sao lại đột nhiên lao ra nhằm vào Diệp Tiểu Thiên?"

Không còn kịp suy tư nữa. Cũng không có thời gian để giải thích cho vị nam tử dáng người thấp bé trong lòng. Mượn khoảnh khắc Bài Thiên Thủ tạm thời ngăn trở Thiên Thanh Nhất Chỉ, Vô Cơ lão tổ lập tức ôm chặt lấy Diệp Tiểu Thiên như thể đang ôm lấy cọng cỏ cứu mạng cuối cùng.

"Trông cậy cả vào ngươi đó, Diệp huynh!"

Hắn hung dung bóp nát mảnh trận bàn định vị truyền tống, "Ong!" Một cỗ tọa độ không gian được lưu trữ từ trước bên trong trận bàn lập tức cùng với đạo tắc Thiên Cơ và thánh lực bao phủ lấy thân hình hai người.

Thiên Thanh Nhất Chỉ lao tới quá nhanh, quá mức đột ngột! Khoảng cách ngắn ngủi giữa Huyền Vô Cơ và Diệp Kiến Thiên lúc này chẳng khác nào Chỉ Xích Thiên Nhai, hắn thậm chí còn chẳng dám có hành động tiếp cận nào vì sợ lãng phí dù chỉ một chút thời gian. Tương tự, đây cũng chính là nguyên nhân khiến Diệp Tiểu Thiên chỉ có thể lựa chọn phòng ngự chứ không thể quay người bỏ chạy. Nếu dám phơi lưng trước một chỉ của vị Thánh Đế đang ở cự ly gần như vậy, dẫu cho có tinh thông Không gian áo nghĩa thì cũng chỉ có nước thân tử đạo tiêu! Nhưng một khi Bài Thiên Thủ có thể ngăn cản được trong một sát na ngắn ngủi, thế cục liền hoàn toàn khác biệt, Huyền Vô Cơ nhất định phải chọn cách ôm chặt lấy vị nam tử thấp bé kia.

Giữa một vùng thiên địa đã bị Vọng Tắc Thánh Đế thanh tràng đến mức chỉ còn lại duy nhất Phong nguyên tố, Huyền Vô Cơ đã sớm dùng thuật Thiên Cơ để lưu trữ sẵn một tọa độ không gian từ trước. Thứ này đối với kẻ khác có lẽ vô dụng, nhưng đối với một vị Bán Thánh tinh thông Không gian áo nghĩa mà nói, đây chính là át chủ bài tốt nhất để thoát thân. Mà dẫu cho Diệp Tiểu Thiên có phải hứng chịu một kích khiến toàn thân gân cốt đứt đoạn, cảnh giới Bán Thánh suýt chút nữa bị đánh cho tụt dốc, thì hắn vẫn không bị tử vong ngay tại chỗ, ngược lại còn mượn nhờ cỗ lực lượng phản chấn kia để tiếp cận Huyền Vô Cơ. Chính vì hắn biết rõ Huyền Vô Cơ là một Thiên Cơ thuật sĩ cao quý, trận bàn truyền tống bảo mạng chắc chắn luôn được chuẩn bị sẵn sàng bất cứ lúc nào, bên trong tất sẽ có tọa độ không gian có thể mượn dùng.

Đại nạn ập xuống đầu, mạng nhỏ khó bảo toàn. Hai vị Bán Thánh trước đó thậm chí mới chỉ giáp mặt nhau đúng một lần, đối với thủ đoạn của đối phương cũng không mấy rõ ràng, vậy mà giờ phút này lại phối hợp vô cùng ăn ý, tâm hữu linh tê tựa như một cặp lão phu thê đã ân ái nhiều năm. Khi Thiên Thanh Nhất Chỉ một lần nữa áp sát trong tình thế cực kỳ nguy cấp, lực lượng từ truyền tống trận bàn đã kịp thời bao bọc lấy, đưa Diệp Tiểu Thiên và Huyền Vô Cơ rời đi.

Bởi vì không gian xung quanh đang chấn động dữ dội nên chuyến định vị truyền tống này đã biến thành ngẫu nhiên truyền tống. Khi thế nhân bên dưới ngước mắt nhìn lên, họ chỉ thấy Thiên Thanh Nhất Chỉ đâm xuyên qua hai đạo tàn ảnh, sau đó biến mất trên bầu trời. Thế nhưng, ngón tay kia rõ ràng là đã khóa chặt lấy mục tiêu!

"Xong đời rồi, xong đời rồi." Huyền Vô Cơ gắt gao ôm chặt lấy vị tóc trắng đạo đồng, không dám buông lỏng dù chỉ một chút. Một chỉ của Thánh Đế vẫn đang bám sát ngay phía sau, thâm nhập vào sâu trong dòng tàn lưu không gian. Chưa bao giờ hắn cảm thấy cái chết lại cận kề đến như vậy.

Giữa dòng tàn lưu không gian hỗn loạn, cuồng phong tàn phá bừa bãi, nguyên tố hệ phong lại càng lúc càng trở nên dày đặc. Hiển nhiên là địa điểm đích của chuyến ngẫu nhiên truyền tống này cũng không mấy thích hợp.

"Chúng ta sẽ bị truyền tống đi đâu đây?" Khi đang tiến hành nhảy vọt không gian với tốc độ ánh sáng, Bán Thánh vẫn có thể mở miệng nói chuyện, giọng truyền âm của Huyền Vô Cơ lộ rõ vẻ hoảng loạn.

"Còn có thể đi đâu được nữa, nhất định là Vô Nhiêu đế cảnh rồi!" Diệp Tiểu Thiên vừa nói vừa phun ra một ngụm máu lớn, nhưng ngay sau đó bỗng cảm thấy trong miệng có một vị ngọt lịm, hóa ra là vừa được uy cho một viên Thần Chi Phù Hộ.

"Ngươi có thể thay đổi địa điểm được không?" Huyền Vô Cơ chỉ có thể thầm cảm thấy may mắn vì kẻ mình đang ôm lấy là một vị tinh thông Không gian áo nghĩa chứ không phải Thủy hệ áo nghĩa, bằng không vào giờ phút này, di thể của cả hai người e rằng đều đã lạnh thấu từ lâu.

"Nói nhảm, ngươi coi Không gian áo nghĩa là thứ để làm cảnh sao?"

Viên Thần Chi Phù Hộ quả thực vô cùng mạnh mẽ, nhanh chóng chữa trị thương thế cho Diệp Tiểu Thiên, giúp nơi khí hải của hắn đã có thể điều động được một sợi thánh nguyên.

"Đi đâu đây? Tuyệt đối không được tới Ngọc Kinh thành!" Huyền Vô Cơ không thể không lên tiếng nhắc nhở một câu vì sợ Diệp Tiểu Thiên vẫn còn ghi nhớ nhiệm vụ mà hắn vừa nói lúc trước, có chết cũng muốn giữ trọn lòng trung thành với Bát Tôn Am.

"Ngọc Kinh thành dĩ nhiên là không thể đi rồi, đến đó vào lúc này chẳng phải là tự tìm đường chết sao?" Diệp Tiểu Thiên làm sao có thể tới Ngọc Kinh thành cơ chứ? Mối duyên phận giữa hắn và Bát Tôn Am cũng chỉ vỏn vẹn qua ba lần gặp mặt mà thôi, chỉ có thế mà thôi! Tốc độ nhảy vọt không gian quá nhanh. Ngay cả một chỉ của Thánh Đế cũng chỉ có thể bám sát theo sau chứ không cách nào vượt lên trước. 

Diệp Tiểu Thiên sau khi điều động được thánh lực liền lập tức xoay tròn áo nghĩa trận đồ dưới chân, neo định lấy một trong những nút thắt sinh mệnh quen thuộc nhất của bản thân để thoát ly khỏi dòng tàn lưu không gian.

"Oanh!"

Luồng lôi quang chợt lóe rồi tắt phụt khiến Huyền Vô Cơ giật nảy mình, cứ ngỡ lại có kẻ đang tiến hành độ kiếp. Sau khi thoát khỏi dòng tàn lưu không gian, hắn ngước mắt nhìn lên thì thấy phía trước mặt là một ngọn núi cao vút đâm tầng mây, trên đỉnh núi lôi kiếp vẫn đang không ngừng giáng xuống. Đây không phải là cửu tử lôi kiếp, cũng chẳng phải là kiếp số của Bán Thánh, tổ nguyên đế kiếp...

"Đan kiếp sao?" Huyền Vô Cơ lịch duyệt phong phú liền lập tức nhận ra loại lôi kiếp kia. Đồng thời, hắn cũng nhận ra ngọn núi này, hình như mang tên là "Tứ Lăng Sơn".

Phía trên Tứ Lăng Sơn... Bầu trời bỗng chốc biến đổi thành một màu xanh thẫm! 

Diệp Tiểu Thiên hít sâu một hơi dài, vận dụng toàn bộ thánh lực trong người, hung hăng hét lớn một tiếng vang dội: "Môn sinh Thánh Cung Diệp Tiểu Thiên, áo nghĩa phong thánh trở về!"

"Vệ An lão ô quy, mau mở cửa cho bản thánh!"