Chương 1398: Ngũ mạch tụ họp Tứ Lăng Sơn, tiểu Diệp gọi người lại gọi long

Thánh Cung có ngũ mạch.

Tên gọi: Thần Linh, Bạch Lâu, Tẫn Chiếu, Thánh Thủ, Pháp Hối.

Tương truyền sau khi thiên địa sơ khai, viễn cổ sinh ra một vị thần minh, lúc này còn chưa có khái niệm "Mười tổ" hay "Mười thần", chỉ có một vị duy nhất, tôn xưng là "Thánh Thần".

Sau khi mười tổ sinh ra, Thánh Thần tự nhiên đứng đầu, là vị thần thứ nhất, phong làm "Thánh Tổ". Tổ nguyên lực của ngài được gọi là "Thánh Tổ lực". Hậu thế vì kỷ niệm công tích vĩ đại của Thánh Tổ, qua từng thời đại đối với "Thánh Tổ lực" có những cách xưng hô khác nhau:

Như là Thánh Thần lực, Thánh Tổ lực, Tổ Thần chi lực, tổ nguyên lực... không đồng nhất.

Cuối cùng, theo sự diễn biến của thời đại, danh xưng này mới đi đến thống nhất.

Thế nhân đem luồng "Thánh Tổ lực" nguyên thủy nhất kia gọi chung là "Thần tính lực"!

Dù cho chín vị thần còn lại, tức là chín tổ: Kiếm Tổ, Ma Tổ, Thiên Tổ, Chiến Tổ, Long Tổ, Quỷ Tổ, Dược Tổ, Thời Tổ cùng ra đời.

Thì danh xưng "Thần tính lực" này vĩnh viễn chỉ đại biểu cho vị tổ thứ nhất, Thánh Tổ, tất cả chỉ vì để kỷ niệm.

Bởi vì Thánh Tổ không chỉ khai sáng ra lưu phái tu luyện đầu tiên, mà còn qua mấy thời đại luân chuyển về sau, vĩnh viễn chỉ dẫn phương hướng tu luyện cho thế nhân.

Ví dụ đơn giản nhất...

Trong thời đại luyện linh, Thánh Tổ lưu lại chỉ dẫn lực, tiên nhân chỉ lộ vạch ra con đường "luyện linh" này.

Nhưng con đường phong thần xưng tổ khó khăn biết nhường nào?

Đại đạo tuy nói trăm sông đổ về một biển, nhưng trước khi "về", các con "đường" khác nhau không thể nói là không tràn đầy gian nguy.

Thế nhưng trong thời đại ngày nay, luyện linh sư chỉ cần làm theo các bước, đi đến con đường Thái Hư, sau khi phong thánh liền có thể chạm tới ân huệ do viễn cổ Thánh Tổ lưu lại, thu hoạch được "Thánh lực".

Sau khi đạt được "Thánh lực", nếu còn có thể phong làm Thánh Đế, lại là cao cảnh Thánh Đế.

Ngoại trừ những người tiếp nhận truyền thừa của chín tổ còn lại, tự đi ra một con đường khác, thì các luyện linh sư đều có thể thống nhất tu ra tổ nguyên lực "Thánh Tổ lực", cũng chính là "Thần tính lực".

Nếu còn có kẻ trò giỏi hơn thầy, phá vỡ gông cùm xiềng xích của "Thần tính lực", hoặc đi ra một con đường hoàn toàn khác biệt với các loại tổ nguyên lực khác...

Mười tổ, hay nói cách khác là mười thần, liền phải liệt thêm một tôn thần vị nữa.

Đây chính là "phong thần xưng tổ"!

Luyện linh sư sau khi đạt đến cảnh giới Thánh Đế, thế nhân sẽ dần dần quên lãng bọn họ.

Sau khi phong thần xưng tổ, tự nhiên không cần nói nhiều, loại lực lượng "quên lãng" và "chỉ dẫn" kia sẽ càng thêm cường đại.

Thánh Tổ còn đỡ.

Truyền thừa của chín vị tổ còn lại lưu trên phiến đại lục này cơ hồ không thấy một hai, đại bộ phận chỉ còn lại truyền thuyết.

Mà Thánh Tổ sở dĩ còn có thể có truyền thừa, mở ra toàn bộ thời đại luyện linh, tất nhiên là nhờ vào lực lượng còn phong cố tại trên Thánh Thần đại lục.

Bộ phận "Thánh Thần lực" nguyên thủy nhất này từ thời viễn cổ đã do đệ tử của Thánh Tổ thủ hộ, lại tuân theo nguyên tắc "không để trứng vào cùng một giỏ", chia làm hai bộ phận để bảo tồn.

Thời đại diễn biến, người thủ hộ cũng theo đó giao thế, qua nhiều đời danh xưng không giống nhau.

Trong thời đại ngày nay, hai phe thủ hộ một tên Thánh Thần Điện Đường, một tên Thánh Cung.

Thánh Cung ngũ mạch, trong đó "Thần Linh nhất mạch" lấy Tử Sủng cầm đầu, chính là người thủ hộ một nửa Thánh Tổ lực của thời đại này.

Kế tiếp, Bạch Lâu nhất mạch lấy Bán Thánh Lâu thị cầm đầu, đồng dạng thủ hộ một bộ phận tổ nguyên lực, chính là nguyên thủy Long Tổ lực.

Cuối cùng mới là ba mạch Tẫn Chiếu, Thánh Thủ, Pháp Hối, một chủ ngoại công, một chủ nội ngự, một chủ Thánh Cung chấp pháp cùng các nghiên cứu khác.

Ba mạch hợp lực thủ hộ Thánh Cung truyền thừa, tiếp tục bồi dưỡng thánh nhân cùng người thủ hộ.

Có câu nói: "Huyền Vân Vô Cơ thủy tại gian, Tứ Lăng Sơn hạ vị chi biệt thiên, lão thánh hành du trầm phù thế, nhất thương nhất hoàng tức tiên hiền."

Câu này chính là nói về địa vị siêu phàm của Thánh Cung tại Thánh Thần đại lục.

Nhưng khi trên Thánh Thần đại lục kinh hiện đại chiến Thánh Đế, gợn sóng tác động không chỉ có lưỡng giới Trung vực, kẻ bị liên lụy vào trong đó càng không chỉ có Thánh Thần Điện Đường.

Thánh Cung vốn từ lâu vượt khỏi trần gian đều vì chuyện này mà mở ra hội nghị.

Lôi Minh Phong, lấy Long Dung Chi thuộc Tẫn Chiếu nhất mạch cầm đầu, nơi đây hội tụ quyền hành của trọn vẹn bốn mạch thuộc Thánh Cung.

Quyền hành đương nhiệm có việc ở bên ngoài không thể tới tràng, thì do cựu quyền hành thay thế.

Tự Long giả Lâu Dư, Thánh Thủ Trì Gia, Pháp Hối Đại Hào, Tiểu Hào, tứ đại Bán Thánh đồng thời trình diện.

"Oanh!"

Khi lò luyện lại nổ một lần nữa, phong vân trên Lôi Minh Phong một trận hỗn loạn.

Long Dung Chi đầy bụi đất, tay che mái tóc rậm rạp trên đầu, nhìn bốn người phía trước, khẽ lắc đầu nói: "Ta không ra mặt."

"Tẫn Chiếu nhất mạch đã phái đồ nhi Mục Lẫm của ta tiến về Tứ Tượng bí cảnh chủ sự, đây vốn là công việc của Thánh Thủ nhất mạch."

Ý tứ của Long Dung Chi rất rõ ràng.

Tẫn Chiếu nhất mạch chúng ta đã làm đủ nhiều, thậm chí còn xuất lực vượt mức, việc gì cũng bắt chúng ta ra mặt, đây coi là cái gì?

Bán Thánh Trì Gia của Thánh Thủ nhất mạch có gương mặt chữ quốc, bả vai rộng, là một vị hán tử khôi ngô cưỡi quang thuẫn, nghe vậy sắc mặt trầm ngưng.

Đồ nhi Vệ An của hắn cũng giống như hắn, là một người có tính tình ổn trọng.

Nếu không, đại sự như thí luyện Thánh Cung ở Tứ Tượng bí cảnh này cũng sẽ không giao cho vị tân thánh trầm ổn này đi xử lý.

Nhưng thí luyện vừa mới bắt đầu không bao lâu, Vệ An liền bị người của Thánh Thần Điện Đường cuốn vào vòng xoáy, cuối cùng còn bị đưa vào bên trong di chỉ Nhiễm Mính.

Trì Gia là người cùng bối phận với Long Dung Chi, bây giờ tuy nhìn có vẻ cường tráng nhưng hai bên tóc mai đã sớm bạc trắng.

Với tư cách là cựu quyền hành, hắn làm sao có thể vì chút chuyện nhỏ này mà một lần nữa xuất hiện tại Thánh Thần đại lục?

Chính vì vậy, Trì Gia liền nhờ vả hảo huynh đệ Long Dung Chi của Tẫn Chiếu nhất mạch xuất mặt một chút, để tiểu bối đi chủ sự.

Vừa vặn có thể mượn cơ hội giải phóng Mục Lẫm khỏi lệnh cấm túc của sư tôn — hình phạt sau khi việc hắn tản mạn ở Vân Lôn, làm cá ướp muối ở Hư Không Đảo bị bại lộ, thuận tiện bán cho vị tân thánh này một cái nhân tình.

Mục Lẫm tự nhiên là lĩnh mệnh rồi tiếp tục đi làm một con cá ướp muối đầu lĩnh.

Đáng tiếc Bạch Liêm chưa phong thánh, bằng không hắn thậm chí không cần phải xoay chuyển thế cục này.

Dù vậy, hắn làm việc rõ ràng khéo léo hơn Vệ An rất nhiều. Đi Tứ Tượng bí cảnh mà cũng như không đi, cảm giác tồn tại có thể nói là hoàn toàn không có.

Bây giờ Thánh Đế đại chiến, tác động quá mức rộng lớn, không chừng lúc nào Thánh Cung cũng sẽ bị liên lụy vào cuộc, tự nhiên phải sớm chuẩn bị, đi thương lượng với Đạo Khung Thương một chút.

Khi cần thiết thậm chí còn phải lên thang trời một chuyến, đi dạo qua ngũ đại Thánh Đế thế gia.

Một chuyện chuẩn bị trọng yếu như thế này đương nhiên phải phái ra ít nhất một vị Bán Thánh tiến về.

Long Dung Chi thì tốt rồi...

Thần cơ diệu toán...

Trực tiếp lấy lý do Tẫn Chiếu nhất mạch đã làm quá nhiều, sớm đem bản thân hái ra ngoài, rồi tiếp tục luyện cái lò đan rách của hắn... Tẫn Chiếu nhất mạch này nếu không thì đổi tên đi, đừng gọi là Tẫn Chiếu nữa, gọi là Cá Ướp Muối nhất mạch cho xong.

Trì Gia có lòng muốn nói vài câu.

Nhưng Tẫn Chiếu nhất mạch làm việc tuy nhỏ, mà xác thực lại rất nhiều.

Chuyện nên đi thì không đi được, chuyện không nên tới thì mắt thấy sắp tới nơi, Trì Gia chỉ có thể đập vỡ răng nuốt máu vào trong, nhẫn nhịn.

Hắn chuyển mắt nhìn về phía ba người còn lại, không mặn không nhạt nói:

"Dù nói thế nào, Vệ An dẫu sao cũng vì thủ hộ Tứ Tượng bí cảnh mới tiến vào di chỉ Trảm Thần Quan, không có công lao thì cũng có khổ lao."

"Chuyện hiện tại, Thánh Thủ nhất mạch không thể tiếp tục xuất người."

Trong số những người còn lại, Lâu Dư có một mái tóc dài trắng xóa, thân mặc trường bào hoa văn đen trắng, khí chất vô cùng nghiêm túc, nhìn ra được ngày thường cũng là một người không thích đùa giỡn.

Hắn cùng bối phận với Long Dung Chi và Trì Gia, tự nhiên mở miệng cũng không có gì cố kỵ:

"Bạch Lâu nhất mạch truyền thừa đến nay chưa xuất hiện tân thánh, chỉ có bản thánh một người có thể điều động."

"Thánh Huyền Môn không thể một ngày không có người thủ hộ, bản thánh không được rời khỏi Thánh Cung."

Lời này nghe thật có đạo lý!

Long Dung Chi mở mắt liếc Lâu Dư một cái, từ trên thân vị gia hỏa nghiêm túc này nhìn ra một cỗ khí chất "ta cũng không muốn đi ra ngoài".

Hắn không nói gì, tròng mắt lại chăm chú vào đan đỉnh cùng linh dược.

"Ha ha ha ha."

Trì Gia nghe vậy bật cười lớn, trong tiếng cười mang theo vài phần trào phúng, hắn đương nhiên cũng hiểu được đây là lời từ chối khéo.

Thấy không có ai phụ họa, hắn lại cấp tốc thu liễm biểu lộ, nhìn về phía hai người còn lại của Pháp Hối nhất mạch.

Pháp Hối nhất mạch có địa vị đặc thù tại Thánh Cung, vừa là người chấp pháp, đồng thời cũng là nhà nghiên cứu.

Bọn hắn nghiên cứu linh trận, thiên cơ, đan dược, thuật pháp Nam Vực các loại đường, ý đồ từ đó tìm ra một con đường có thể sánh ngang với luyện linh đại đạo.

Mặc dù không có kết quả, nhưng tinh thần đáng khen.

Quyền hành của Pháp Hối nhất mạch là Đại Hào và Tiểu Hào, là một đôi song bào thai, diện mạo mày rậm mắt to, đoan chính, giống nhau như đúc, một người trời sinh thích hợp chấp pháp, một người trời sinh thích hợp làm nghiên cứu.

Vừa vặn, vị sư tôn cùng bối phận với Long Dung Chi của hai vị song bào thai này, vì nghiên cứu tà thuật Nam Vực quá độ mà tẩu hỏa nhập ma, đã bị Tử Sủng tiền bối một chưởng đánh chết.

Có thể nói, hiện tại Pháp Hối nhất mạch ở Thánh Cung toàn là người trẻ tuổi. Dù cho Đại Hào, Tiểu Hào so với Mục Lẫm, Vệ An bọn hắn còn cao hơn nửa bối.

Trì Gia với tư cách là cựu quyền hành của Thánh Thủ nhất mạch, là tổng quản gia, là đại tiền bối, chủ quản hết thảy mọi việc lớn nhỏ trên dưới Thánh Cung.

Hắn không chút khách khí liền thay thế sư tôn của Đại Hào, Tiểu Hào, phân phó hai vị Bán Thánh của Pháp Hối nhất mạch này, chỉ thị nói:

"Ngươi, Đại Hào!"

"Hoa không tại, Thánh Cung cũng không cần chấp pháp quan."

"Ngươi đi tìm Đạo Khung Thương lý luận, hỏi một chút xem hắn có ý gì, thuận tiện cầm một chiếc lệnh bài của Tử Sủng tiền bối lên thang trời một chuyến, đi ngũ đại Thánh Đế thế gia dạo một vòng, gây chút áp lực."

Đại Hào mướn đôi mày rậm mắt to nháy mắt, ngây người suốt ba nhịp thở rồi mới chỉ vào chính mình: "Ta sao?"

Trì Gia thở dài, nhìn về phía một người khác bên cạnh giống hệt như đúc: "Ngươi, Đại Hào!"

"Ngươi đi tìm Đạo Khung Thương... chính là những nhiệm vụ vừa nói kia!"

Vị Đại Hào thứ hai mới trịnh trọng gật đầu: "Nhưng Tiểu Hào phải làm sao bây giờ, ta sợ ta chỉ cần một thoáng không để mắt tới hắn, hắn liền giống như sư tôn tẩu hỏa nhập ma rồi bị ép tiên thăng mất."

Trì Gia há to miệng.

Lâu Dư muốn nói lại thôi.

Long Dung Chi đem đầu rút ra khỏi đan đỉnh, không dám tiếp tục làm như không thấy.

Đúng vậy thật...

Không có Đại Hào trông coi Tiểu Hào, hệ số nguy hiểm liền thẳng tắp tăng lên!

Long Dung Chi hắn cùng lắm là nổ một cái Lôi Minh Phong, chứ đám điên của Pháp Hối nhất mạch này, nghiên cứu thành công thì có thể sáng tạo ra một thời đại mới, nghiên cứu không thành thì có thể hủy diệt cả một thời đại cũ.

"Ba vị tiền bối, các vị có ai có thể giúp trông coi Tiểu Hào một chút không?"

Đại Hào chỉ chỉ vị đệ đệ bên cạnh.

Chuyện này...

Long Dung Chi vén mái tóc rậm rạp lên, gãi da đầu một cái, câu hỏi này thật khiến người ta đau đầu, hắn nói: "Luyện đan cần phải hết sức chuyên tâm."

Lâu Dư vẫn là câu nói cũ: "Thánh Huyền Môn không thể một ngày không có người thủ hộ."

Trì Gia nhìn quanh bốn phía, chỉ chờ thấy ánh mắt đầy mong đợi của Đại Hào, hắn trực tiếp khoát tay nói: "Ngươi đổi cách khác đi, còn ai có thể trông chừng đệ đệ ngươi?"

Đại Hào nghiêng đầu suy nghĩ, hồi lâu mới nói:

"Hậu nhân của Pháp Hối nhất mạch tốt xấu lẫn lộn, hoặc là trầm mê nghiên cứu, hoặc là trầm mê chấp pháp, người có thể chu toàn cả hai ít càng thêm ít, kẻ có năng lực trông chừng Tiểu Hào càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Theo ta thấy, nếu như Kiều Thiên Chi còn ở đây, ta liền có thể rảnh tay, dẫu sao Tiểu Hào thích nhất là hắn, cũng chịu nghe lời hắn."

"Đáng tiếc hắn không có ở đây."

Đây chẳng phải là nói nhảm sao, Thánh Cung tứ tử đều đã rời cung đi ra ngoài, cho đến nay vẫn chưa từng trở về... Trì Gia trợn trắng mắt, nhưng lại chú ý tới sắc mặt của mấy người bên cạnh.

"Kiều Thiên Chi..."

Cái danh xưng đã lâu không xuất hiện này vừa thốt ra, ngoại trừ Trì Gia và Đại Hào, những người còn lại đều lâm vào hồi ức.

Năm đó phong thái của kẻ này lực áp toàn bộ Thánh Cung, được vinh danh là người kế thừa của Pháp Hối nhất mạch, thậm chí có hy vọng nhặt lên quả vị cách Thánh Đế thứ ba đã bám bụi từ lâu của Thánh Cung, góp thêm một phần sức lực.

Nhưng thiên tài cùng phàm phu chỉ cách nhau một sợi chỉ.

Một khi đi sai đường, kẻ đang ở trên đỉnh sóng cũng sẽ bị chìm xuống đáy biển.

Vật đổi sao dời, bây giờ cái tên này đã qua hơn ba mươi năm vẫn không hề nổi lên một chút sóng gió nào, hiển nhiên là đã泯 nhiên chúng nhân.

Đại Hào không có ấn tượng gì với Kiều Thiên Chi, dẫu sao hắn cũng không phải người làm nghiên cứu, tuy cùng thuộc Pháp Hối nhất mạch nhưng lại không có tiếp xúc nhiều với Kiều Thiên Chi.

Tiểu Hào lẩm bẩm cái tên này, trong ánh mắt đờ đẫn lại hiện lên vài sợi sóng gợn.

Năm đó hắn dẫn dắt người này làm nghiên cứu, nhiều lần bị những ý tưởng kinh người của đối phương làm cho chấn động, thuyết phục.

Đáng tiếc thật...

Chỉ có Tiểu Hào biết được một vài bí mật.

Thiên tài thì cũng có lúc phải gãy kích, ngay cả Đạo Khung Thương cũng không ngoại lệ. Thảy đều bị ngưng trệ!

Long Dung Chi nghe được cái tên này, nhớ tới vị nghịch đồ Tang Thất Diệp cùng thời kỳ của hắn, không khỏi thở dài một tiếng thật dài.

Không có gì đáng để hồi ức.

Chuyện nên hồi ức, mỗi một đêm đều đã nhớ lại rồi.

Lâu Dư lâm vào phiền muộn, trong số những người cùng thời kỳ, Bạch Lâu nhất mạch của hắn cũng cướp được một kẻ sở hữu thuộc tính không gian nghịch thiên.

Vì chuyện đó mà Bạch Long đại nhân còn từ trong Thánh Huyền Môn đi ra ngoài một lần.

Đáng hận là tên Tang Thất Diệp kia, bản thân phản phản trốn khỏi cung thì thôi đi, giai đoạn sau còn liên tiếp thuận tay dắt đi tam tử, khiến cho Thánh Cung bị đứt gãy một thế hệ, hơi có vẻ không có người kế tục.

Lâu Dư vốn luôn không thích đùa giỡn, khi nghĩ đến đây cũng không nhịn được mà hung hăng liếc nhìn Long Dung Chi một cái.

Long Dung Chi cũng đã sớm trợn ngược tròng mắt, không cam lòng yếu thế trừng trở lại.

Hai vị thánh nhân dựng râu trợn mắt, nhưng rốt cuộc lại không nói gì.

Chuyện nên phun thì mấy chục năm trước đã sớm phun xong rồi.

Chuyện nên đánh cũng đã đánh rồi.

Hình phạt nên chịu cũng chịu rồi... Tử Sủng tiền bối ra tay thật tàn nhẫn, hai người bọn họ đến nửa lời mâu thuẫn cũng không dám nói!

Trì Gia không có ấn tượng tốt đẹp gì với bốn tên bạch nhãn lang của Thánh Cung, hắn chỉ cần một vị ngoan đồ nhi Vệ An là đủ rồi.

Nghe Đại Hào nói một tràng vô nghĩa xong, hắn chỉ có thể tự mình đề nghị:

"Nếu như ngươi cõng Tiểu Hào trên lưng, đi tìm Đạo Khung Thương, rồi lại lên thang trời, thấy thế nào?"

Đại Hào còn chưa lên tiếng, mắt Tiểu Hào đã sáng rực lên.

"Không thể!"

Hắn vội vàng dập tắt tia sáng trong mắt đệ đệ, mang theo vài phần hoảng sợ nói: "Hắn nếu như nhặt được thứ giống như Trọng Nguyên Tử..."

Mấy người bên cạnh nhất thời cùng nhau khẽ rùng mình một cái.

"Xác thực không thể."

"Không ổn, không ổn."

"Là ta sai..."

Trì Gia sau khi bãi bỏ đề nghị của chính mình, thấy không có ai có chủ ý tốt hơn, chỉ có thể cân nhắc đến đề nghị không mấy thông minh của Đại Hào.

Kiều Thiên Chi...

Kỳ thật cũng không phải là không thể!

Đối với Bán Thánh mà nói, chỉ cần muốn làm thì việc gì cũng có thể hoàn thành.

Bất quá chỉ là một người mà thôi, trói lại đem về. Ân, mời về một thời gian, chờ Đại Hào trở lại rồi thả hắn đi cũng được.

Trì Gia nghĩ đến liền nói.

Vừa thốt ra đề nghị này, khi đám người vừa mới có ý phụ họa.

"Ông!"

Từ nơi xa xôi, một đạo dị hưởng truyền đến, vang vọng khắp Tứ Lăng Sơn.

Luồng thánh âm nhỏ bé khó có thể phát giác này, đối với những luyện linh sư dưới cấp bậc Bán Thánh mà nói thì cơ hồ chưa từng nghe thấy.

Nhưng mấy vị ở đây đều là Bán Thánh, làm sao có thể không nghe ra đây là thanh âm phong thánh?

"Thánh Thần đại lục có tân thánh giáng thế!"

Trong mắt Long Dung Chi lóe lên kỳ quang, tân thánh không xuất hiện ở Thánh Cung, đây quả thực là chuyện hiếm thấy.

Nhưng rất nhanh sau đó, mấy người đồng thời đứng bật dậy, sắc mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Không gian ba động..."

Đồng tử của Lâu Dư dần dần phóng đại, tiếp theo bật cười lớn: "Ha ha ha ha!"

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Hắn liên tiếp thốt ra ba chữ tốt, rõ ràng là từ trong luồng không gian ba động này nhìn ra được một vài tình huống của vị tân thánh kia.

Người sở hữu thuộc tính không gian trên đại lục chỉ có vài vị như vậy.

Hoàng Tuyền của Hư Không Đảo phong thánh, Thánh Thần đại lục không cách nào cảm ứng, sau này Thánh Cung mới từ miệng Mục Lẫm biết được.

Bấy giờ kẻ có tên có tuổi trên đời, sở hữu tư chất phong thánh thì chỉ có một vị duy nhất này.

Bạch Lâu nhất mạch, Diệp Tiểu Thiên!

Mấy vị Bán Thánh sau khi chấn động bèn cùng nhau nhìn về phía Lâu Dư, kinh thanh lẩm bẩm: "Áo nghĩa Bán Thánh..."

"Lại còn là không gian áo nghĩa..."

Lâu Dư vỗ đùi một cái, không còn thấy nửa điểm khí chất nghiêm túc thường ngày: "Chính xác rồi!"

Cũng không lâu lắm.

Bên ngoài Tứ Lăng Sơn liền truyền đến một đạo tiếng quát lớn:

"Học sinh Thánh Cung Diệp Tiểu Thiên, áo nghĩa phong thánh trở về!"

"Vệ An lão ô quy, mau mở cửa cho bản thánh!"

Mấy người xoát một cái đồng loạt nhìn về phía Thánh Thủ Trì Gia.

Trì Gia cười lớn, Vệ An tuy không có ở trong cung không thể ứng chiến, nhưng hắn lại vì người cùng thời kỳ như Diệp Thiên phong thánh trở về mà cảm thấy cao hứng.

Thánh Cung một nhà thân thiết.

Tên Diệp Tiểu Thiên này dẫu sao vẫn còn nhớ kỹ tình cũ!

Vừa mới phong thánh liền biết việc đầu tiên là phải về nhà bái kiến trưởng bối... đứa trẻ ngoan, đây đúng là một đứa trẻ ngoan!

"Đi thôi."

Lâu Dư phất ống tay áo.

Trì Gia, Long Dung Chi, Đại Hào, Tiểu Hào đồng thời đứng dậy, tiến về bên ngoài Tứ Lăng Sơn để nghênh tiếp tân thánh.

"Ông!"

Hộ sơn đại trận mở ra.

Mấy người vừa mới lộ diện liền nhìn thấy vị tóc trắng đạo đồng kia, cùng với một vị Thái Hư đang ôm lấy đạo đồng.

"Ân?"

Long Dung Chi bỗng nhiên nhíu mày, lùi lại phía sau mấy vị thánh nhân, hắn đã nhìn thấy toàn thân vị tóc trắng đạo đồng kia thảy đều là vết máu.

"Đứa trẻ ngoan!"

Lâu Dư vô cùng cao hứng, căn bản không để ý tới nhiều như vậy.

Không có sinh tử chiến thì làm sao có khoảnh khắc phong thánh?

Vết máu đầy người này không phải là chiến tổn, mà chính là huân chương của Bán Thánh!

"Không đúng lắm."

Tiểu Hào ngước mắt nhìn lên bầu trời, há miệng muốn nói điều gì đó.

Bản ý của hắn là muốn bảo Trì Gia mau chóng đóng cửa đại trận lại, nhưng lại nghĩ đến chính mình cũng có thể thao túng đại trận.

Thế nhưng nghĩ lại, nếu bản thân tự ý thao túng đại trận thì chính là không tôn trọng Thánh Thủ nhất mạch, còn có thể bại lộ việc mình từng âm thầm nghiên cứu qua hộ sơn đại trận.

Sau một hồi xoắn xuýt như vậy, bất quá chỉ vài nhịp thở trôi qua.

Bầu trời bỗng chốc hóa thành một sắc thanh lục!

Khi phong bạo tụ hội...

Khi lực lượng Thánh Đế cuồn cuộn dâng trào...

Khi Thiên Thanh Nhất Chỉ mang theo uy thế kinh hoàng điểm xuống...

Toàn bộ khuôn mặt già nua của Trì Gia trong chớp mắt liền xanh mét.

"Diệp Tiểu Thiên, tên nghịch đồ nhà ngươi, sao dám dẫn họa về cung? !"

Long Dung Chi xoát một cái đã biến mất không thấy tăm hơi.

Đại Hào xoay tay đem Tiểu Hào chắn ở phía trước, Tiểu Hào từ trong ngực lấy ra một chuỗi trận bàn.

Lâu Dư vốn đang định bay người lên trước để nghênh tiếp người kế thừa của mạch nhà mình, lập tức kịp thời thắng xe đổi hướng, mãnh liệt quay đầu trốn về bên trong Thánh Cung, đến cả tiếng chửi mắng cũng không kịp thốt ra.

"Cút ngay cho ta!"

Trì Gia sắp phát điên rồi.

Hắn thao túng đại trận chậm mất một bước.

Chỉ có thể một mình tiến lên phía trước, hai tay ra sức nâng mạnh một cái.

"Thánh Thủ · Vệ Thế!"

Tứ Lăng Sơn chấn động kịch liệt.

Bên trong đó như có một ngọn núi ảnh chiếu được rút ra, hóa thành một mặt quang thuẫn khổng lồ, che chắn ngay bên dưới Thiên Thanh Nhất Chỉ.

"Oanh!"

Lực lượng Thánh Đế oanh kích tới, toàn thân Trì Gia chấn động mãnh liệt, thế nhưng lại chưa bị đánh bay đi mất.

Hắn chỉ nuốt một ngụm nghịch huyết vào trong, trợn mắt nhìn về phía Lâu Lư, vẫn còn dư lực để nói chuyện: "Bảo hắn cút đi!"

Rầm rầm rầm...

Quang thuẫn từng chút một rạn nứt, ma diệt.

Thân hình Trì Gia run rẩy liên hồi, hai chân cũng đang không ngừng run rẩy.

Trước Tứ Lăng Sơn, Huyền Vô Cơ nhìn thấy cảnh này mà không khỏi tặc lưỡi than thở.

Đây rốt cuộc là loại mãnh nhân gì vậy?

Bằng vào tư thái Bán Thánh mà có thể cứng rắng chống đỡ một chỉ của Thánh Đế? Diệp Tiểu Thiên...

Huyền Vô Cơ cúi đầu nhìn về phía Diệp Tiểu Thiên đang ở trong ngực, đến lúc này hắn mới nhận ra thứ bản thân vừa mới bắt lấy ở Trung Nguyên giới không chỉ là một cọng cỏ cứu mạng đơn thuần.

Mà chính là một thân cây cứu mạng đại thụ nha!

Gia hỏa này chỉ bằng một câu nói mà có thể điều động được nhiều vị thánh nhân như vậy vì hắn xuất lực hay sao?

"Diệp Tiểu Thiên?"

Lâu Dư tiến thoái lưỡng nan.

Một mặt hắn muốn đón người kế thừa của Bạch Lâu nhất mạch về cung, mặt khác hắn lại không muốn đắc tội với Vọng Tắc Thánh Đế.

Một cái xưng hô thốt ra mang theo đủ loại nghi hoặc.

Diệp Tiểu Thiên không kịp giải thích.

Vệ An không có ở đây, Trì Gia đi ra, đây chính là chuyện tốt.

Nhưng Trì Gia cũng không ngăn nổi Thánh Đế, chỉ có thể giúp kéo dài thêm một chút thời gian mà thôi.

Thánh Đế thì cần phải có Thánh Đế tới đánh!

Ngay tại thời điểm lỗ hổng của hộ sơn đại trận sắp sửa đóng lại, tầng phòng ngự của cả ngọn núi sắp sửa hoàn toàn hiển hiện.

Diệp Tiểu Thiên vượt qua mấy người, vọt tới phía trên Tứ Lăng Sơn, đứng trước Thánh Huyền Môn mà cất tiếng gầm thét thê lương: "Bạch Long đại nhân, ngài còn nhớ rõ ước định giữa ta và ngài năm xưa không? Tiểu Diệp đã áo nghĩa phong thánh trở về rồi!"