Chương 1399: Tranh ăn với hổ Huyết Thế Châu, nhìn thoáng qua dọa Thiên Nhân

"Tư..."

Tại Bách Liệt Thú Sơn, đại lượng thi cốt hài cốt ngổn ngang hoành hành, phảng phất như đã tử vong hơn ngàn năm, linh lực bên trong hoàn toàn tiêu tán, trong đó còn xen lẫn vài bộ xương khô của các tiểu đội soát núi.

Những bộ xương khô này khoác trên mình bạch bào hoặc hồng bào.

Các máy truyền tin Thiên Tổ vỡ vụn vương vãi một bên, nhưng vẫn quật cường duy trì liên lạc với thiên cơ, phát ra từng đạo tín hiệu.

"Tư..."

"Tư..."

Thế nhưng, không một nội dung nào có thể truyền tải hoàn chỉnh.

"Bách Liệt... Sơn..."

"Trình... Thu được..."

"Mời về..."

Từ chiếc máy truyền tin duy nhất coi như còn bảo tồn nguyên vẹn, bên trong truyền đến những tiếng kêu đứt quãng.

Nhưng thanh âm ấy còn chưa kịp vang lên trọn vẹn, một bàn chân đã dẫm mạnh xuống.

"Xoẹt!"

Sương mù màu xám tro cuồn cuộn tuôn ra.

Chiếc thông tin châu trong nháy mắt bị hủ hóa, Thiên Cơ đạo văn bên trong bộc phát, vừa định ghi lại hình ảnh của kẻ phá hoại ở phụ cận.

Một khắc này.

Chút thánh lực ẩn chứa bên trong như bị rút cạn sạch sẽ, tiêu tán không một dấu vết.

Dẫm qua lớp xương khô, người nọ bước tới phía trước.

Dưới chiếc mặt nạ màu cam, Thiên Nhân Ngũ Suy không lộ ra nửa điểm dao động cảm xúc, hắn lấy ra chiếc thông tin châu đang rung động.

Sau khi kết nối, bên trong truyền đến thanh âm của Diêm Vương Hoàng Tuyền:

"Hai việc."

"Một, Lệ Tịch Nhi đã thông qua khảo hạch, về sau sẽ do ngươi dẫn dắt, cùng nhau chấp hành nhiệm vụ, mặt nạ vẫn định là màu đen không đổi, chú ý đề phòng vị kia của Đạo gia."

"Hai, vị tân phong Không Gian Áo Nghĩa Bán Thánh kia, hẳn là Diệp Tiểu Thiên, hãy tìm gã và mang về đây."

Giống như đang tránh né ôn thần.

Khi chính sự vừa dặn bàn xong, thông tin châu liền ngắt kết nối mà không chờ đợi thêm một giây nào, trực tiếp kết thúc đối thoại.

"Được..."

Thiên Nhân Ngũ Suy chậm rãi lên tiếng, ngước mắt nhìn lên bầu trời.

Nơi chân trời còn lưu lại thánh lực, phảng phất ngửi thấy một tia hương vị của thần hồn lực, thuộc về Thánh Đế Bắc Hòe.

Tiếp theo đó mới là Phong hệ Thánh Đế lực màu xanh vô cùng rõ ràng, đến từ Vọng Tắc Thánh Đế.

Hắn hạ mắt xuống.

Khắp núi đồi là một mảnh tịch mịch, lặng ngắt như tờ.

Không biết là đang suy tư điều gì, rất nhanh, Thiên Nhân Ngũ Suy tế ra "Bán Thánh vị cách" của mình.

"Ong..."

Một đạo hồng quang mịt mờ màu máu quét qua toàn bộ Bách Liệt Thú Sơn, rồi tiêu tán nơi ranh giới không xác định của Trung Nguyên giới.

Khắp núi không gió, cành cây không lá, cũng chẳng hề phát ra tiếng sột soạt nào.

Thiên Nhân Ngũ Suy bỗng ngẩn người.

Hắn nhớ ra rồi, một màn này, trước khi tiến vào Tứ Tượng bí cảnh, khi hắn ở trên Giác Phong và Linh Phong, đã từng nhìn thấy qua một vài hình ảnh vụn vặt.

Lúc ấy hắn lầm tưởng rằng đó là Kỳ Lân giới sau khi bản thân đặt chân vào.

Không ngờ rằng, nấm mồ xương khô sụt lún bình thường này, lại chính là Trung Nguyên giới.

"Lão phu sai lầm rồi sao?"

Trong mắt Thiên Nhân Ngũ Suy hiện lên một tia mơ màng, nhưng nhiều hơn lại là vẻ c·hết lặng.

Hắn thực chất biết rõ, cảnh tượng này không phải do tự thân hắn tạo thành, mà là kết quả từ cuộc đại chiến giữa cự nhân và Thánh Đế.

Trong đó, kẻ gây ra sự tàn phá khủng khiếp nhất đối với đại lục, chính là tàn hồn điên cuồng mất khống chế của Bắc Hòe vào khắc cuối cùng, tầm ảnh hưởng của nó tuyệt đối không chỉ giới hạn ở Bách Liệt Thú Sơn.

Bản thân hắn chỉ là kẻ tiếp xúc bên lề trận chiến này.

Trong suốt cuộc chiến, Thiên Nhân Ngũ Suy đi cùng Lệ Tịch Nhi, lặng im chứng kiến toàn bộ quá trình.

Nhưng cho đến cuối cùng, họ đều không hề xuất thủ.

Chỉ thế mà thôi.

Cho dù là bởi vì việc "chứng kiến" mà dính líu chút nhân quả với trận chiến này, thì trong đó cũng mang theo phần nào lực chỉ dẫn của "Huyết Thế Châu".

Thiên Nhân Ngũ Suy cũng bất lực.

Khi hắn nhận thức được việc cần tế ra Huyết Thế Châu để giao cảm, thì Huyết Thế Châu đã cắn nuốt sạch sẽ toàn bộ tàn dư linh lực của các thi hài trên Bách Liệt Thú Sơn sau trận chiến.

Nguồn năng lượng phản phệ trở lại thậm chí đã củng cố vững chắc cả cảnh giới Bán Thánh vốn không mấy ổn định của hắn.

Ta vốn không ý g·iết chóc, cớ sao lại là Thiên Sát Cô Tinh.

Nhìn Huyết Thế Châu đang chậm rãi xoay tròn trên đỉnh đầu, tỏa ra hồng quang yêu dị, Thiên Nhân Ngũ Suy rơi vào trầm mặc.

Đến tận lúc này, hắn vẫn chưa thể có được một Bán Thánh vị cách thực sự để thay thế vật này.

Trước đó tại Hư Không đảo mưu tính hồi lâu, hắn đã đoạt được Bán Thánh vị cách của Khương Bố Y, việc phong thánh tưởng như đã cận kề.

Thế nhưng khi Quỷ Nước vừa xuất hiện, Thiên Nhân Ngũ Suy liền thua trắng tay.

"Nhan Vô Sắc trên người Quỷ Nước, Nhiêu Yêu Yêu lại ở trong tay Từ Tiểu Thụ."

"Bán Thánh vị cách của Khương Bố Y cũng rơi vào tay Thánh nô, nếu không có gì ngoài ý muốn, hẳn đã bị Sầm Kiều Phu sử dụng..."

Thế nhân đồn đại Hư Không đảo ẩn chứa phong thánh đạo cơ, giờ đây xem ra quả thực không sai.

Chí ít, ở trên hòn đảo kia, Thiên Nhân Ngũ Suy đã liên tiếp gặp được vài lần phong thánh cơ duyên, nhờ vậy cuối cùng mới thành thánh.

Nhưng khi trở lại Thánh Thần đại lục, hắn đến cả tung tích của một vật phẩm hay Bán Thánh vị cách có thể dùng để thay thế cũng không thể tìm thấy.

"Huyết Thế Châu."

Hạt châu trên đỉnh đầu so với trước kia càng thêm phần yêu dị, Thiên Nhân Ngũ Suy chằm chằm nhìn hồi lâu, chậm rãi mở miệng:

"Ngươi đã ăn no rồi, cũng nên giúp ta một lần."

"Nếu chỉ có vào mà không có ra, đến cả lão phu cũng không muốn để ngươi sai khiến nữa. Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành, ngươi có thể hiểu?"

Huyết Thế Châu "ong" một tiếng chấn động, buông xuống một màn quang ảnh.

Thiên Nhân Ngũ Suy nhìn thấy một ngọn núi nguy nga hùng vĩ, sâu bên trong, trước một cánh cổng huyền diệu, có một đạo đồng tóc trắng đang lẳng lặng đứng đó.

Diệp Tiểu Thiên?

Thiên Nhân Ngũ Suy nhận ra người này, liền lắc đầu nói:

"Đây là Không Gian Áo Nghĩa Bán Thánh, nếu là trước kia thì còn được, chứ bây giờ đến cả lão phu cũng không nắm chắc có thể cưỡng ép bắt giữ gã."

"Hoàng Tuyền muốn gã tất có tiền đồ, ta lại càng chỉ có thể quanh co bên lề, không thể cưỡng ép động tới gã."

"Cho nên, gã không phải là cơ duyên của lão phu."

Huyết Thế Châu liền thu hồi tia sáng, tiếp tục xoay tròn, nhưng không cung cấp thêm hình ảnh nào khác.

Thiên Nhân Ngũ Suy trầm mặc.

Vật này cắn nuốt vong linh cùng lực lượng của cả dãy núi Bách Liệt, chỉ phản phệ lại một chút mà bản thân hắn đã có thu hoạch khổng lồ, chí ít trong vòng vài tháng tới, hắn không cần phải lo nghĩ về việc thay thế Bán Thánh vị cách nữa.

Có thể tưởng tượng được, đợt thu hoạch này của Huyết Thế Châu phong phú đến nhường nào!

Thế nhưng.

Liệu có thể nhìn mãi vào Huyết Thế Châu sao?

Căn nguyên họa thế, chỉ dẫn t·ử v·ong, vẫn là câu nói kia, Huyết Thế Châu là món thần binh có thể khiến người sở hữu nhìn thấy nơi t·ử v·ong! Nó chỉ hiển lộ một phần hình ảnh để dẫn dụ lòng người.

Nếu thật sự tin vào sự tà môn của nó mà đi tới vị trí trong hình ảnh, có lẽ sẽ phải đối mặt với đại khủng bố chưa từng dự tính trước, kết cục thân tử đạo tiêu.

Thiên Nhân Ngũ Suy từng muốn dựa vào chính mình.

Hiện tại hắn thân kiêm Thôn Phệ Chi Thể, Bất Diệt Chi Thể và Suy Bại Chi Thể.

Kỳ thực nếu muốn củng cố cảnh giới của bản thân, một mình hắn thôn phệ lực lượng của Bách Liệt Thú Sơn là đã đủ rồi.

Nhưng Thiên Nhân Ngũ Suy lại không muốn vận dụng quá nhiều lực lượng thôn phệ.

Hắn biết rõ điều này chỉ khiến bản thân sớm bị bại lộ, lọt vào tầm mắt của một số tồn tại đỉnh cấp.

Huyết Thế Châu thì không có sự cố kỵ này.

Ngươi cứ tùy ý ăn, tùy ý chỉ dẫn, nếu có kẻ dựa vào đó mà truy tìm đến đây để g·iết Thiên Nhân Ngũ Suy hắn hòng chấp chưởng Huyết Thế Châu.

Thì đó lại chính là một trong những mục đích của Huyết Thế Châu!

Nó sẽ có được một người chấp chưởng mạnh mẽ hơn, để dẫn dắt t·ử v·ong tốt hơn!

Mà tại Thánh Thần đại lục, một khi các Bán Thánh không muốn tự giam mình trong một góc, mà muốn có nhiều hành động lớn, thì khó tránh khỏi việc chạm đến sự ngăn trở của Thánh Đế.

Thiên Nhân Ngũ Suy dẫu cho thân kiêm tam đại tuyệt thể, cũng không muốn đối đầu với Thánh Đế sớm như vậy.

Cho nên suy cho cùng.

Lựa chọn, dường như lại là không có lựa chọn nào khác?

Hắn vẫn cần phải mượn dùng lực lượng của Huyết Thế Châu, cùng ác ma ký kết khế ước, tranh ăn với hổ.

Nhưng trong điều kiện tiên quyết là phải đề phòng, cảnh giác Huyết Thế Châu, thì việc hợp tác như thế nào lại là một vấn đề khác có thể thương lượng.

"Huyết Thế Châu, người chấp chưởng đương đại là Thất Thụ Đại Đế, tinh thông lực chỉ dẫn."

"Bây giờ ngươi có được nó, chứng minh trong vô hình trung, ngươi đã trở thành quân cờ của Thất Thụ Đại Đế."

"Không có bất kỳ một vị Thánh Đế nào cam chịu thấp kém hơn kẻ khác, dù cho kẻ đó là Bát Tôn Am, vậy nên Thất Thụ Đại Đế tất có mưu tính của riêng mình."

Đây là lời khuyên bảo từ Diêm Vương thủ tọa Hoàng Tuyền – vị đại nhân không gì không biết – dành cho hắn sau khi rời khỏi Hư Không đảo.

Và sau khi biết được tin tức này, sau khi miễn cưỡng cho hạt châu không đáy kia ăn no, và khi Huyết Thế Châu còn muốn trêu đùa hắn như trước đó.

Thiên Nhân Ngũ Suy lựa chọn nói thẳng ra.

Hắn nhìn hạt châu màu đỏ như máu đang lóe lên sắc thái vui sướng kia, đi thẳng vào vấn đề:

"Thất Thụ Đại Đế, gặp mặt một lần đi!"

Lại một tiếng "ong" chấn động, thế xoay tròn của Huyết Thế Châu không hề lay động, tựa như không nghe thấy, hồng quang mênh mông vẫn tiếp tục duy trì.

Thiên Nhân Ngũ Suy nói tiếp:

"Lão phu mang trong mình tam đại tuyệt thể, Thiên Sát Cô Tinh, dạ hành giả."

"Ngươi thì bị vây khốn nơi nội đảo Hư Không đảo, lại bị Bát Tôn Am chế ngự, không cách nào chạm tới Thánh Thần đại lục."

"Chúng ta chỉ có hợp tác mới có thể cùng có lợi!"

Thiên Nhân Ngũ Suy chằm chằm nhìn hạt châu kia:

"Cho nên, hãy suy lượng một chút đi."

"Ngươi rất khó tìm được kẻ nào thích hợp làm tay sai cho ngươi hơn ta."

"Ta có thể thay ngươi hoàn thành những việc mà ngươi vĩnh viễn không thể kết thúc tại Hư Không đảo, những việc muốn hoàn thành tại Thánh Thần đại lục."

Huyết Thế Châu "ong!" một tiếng vẫn tỏa sáng, vẫn xoay tròn, giống như đã nghe lọt tai, lại giống như cái gì cũng không nghe thấy.

Thiên Nhân Ngũ Suy không nhận được đáp lại cũng không nản lòng, tiếp tục nói:

"Lão phu cần Bán Thánh vị cách, việc này liên quan đến sinh tử, không thể thương lượng."

"Huyết Thế Châu, ta có thể hứa hẹn tiếp tục nắm giữ, dù sao ta cũng cần mượn lực lượng của nó."

"Hơn nữa, ta có thể là kẻ duy nhất không chịu sự chỉ dẫn của nó mà đi về phía 'tử vong'."

"Tại điểm này, ngươi cũng không bằng ta."

Thiên Nhân Ngũ Suy tự tin nói, hắn sở hữu Bất Diệt Chi Thể – một trong ngũ đại tuyệt thể, vốn là thiên khắc Huyết Thế Châu.

Thánh Đế?

Thánh Đế nắm giữ Huyết Thế Châu thì đã sao?

Bản chất của Huyết Thế Châu chính là chỉ dẫn người sở hữu đi tới tử vong, nó không màng người sở hữu là Tiên Thiên, Tông Sư, hay là Bán Thánh, Thánh Đế.

Thất Thụ Đại Đế có thể nắm giữ Huyết Thế Châu lâu như vậy mà không c·hết, đại khái là bởi vì gã cũng là kẻ kiệt xuất trong lực chỉ dẫn, có thể đạt tới trạng thái kiềm chế lẫn nhau với Huyết Thế Châu, từ đó thu lợi nhiều hơn.

Nhưng nếu chỉ luận riêng về điểm bất tử bất diệt, Thiên Nhân Ngũ Suy không thua kém bất kỳ ai.

Huyết Thế Châu vẫn tiếp tục xoay tròn.

Thiên Nhân Ngũ Suy coi như nó đã chấp nhận, bắt đầu đưa ra điều kiện của mình:

"Cho ta cơ duyên về Bán Thánh vị cách."

"Đừng giở trò giảo hoạt, ta muốn nhìn thấy toàn bộ hình ảnh!"

Huyết Thế Châu một lần nữa hiển hiện hình chiếu.

Lần này, trong tấm hình vẫn có một đạo đồng tóc trắng.

Điểm khác biệt là, ở giữa xuất hiện thêm một con Bạch Long toàn thân thuần khiết như ngọc, thánh khiết vô ngần.

Đối diện với Bạch Long là trận cuồng phong màu xanh trên đỉnh núi, cả hai đang điên cuồng chém g·iết lẫn nhau.

Thiên Nhân Ngũ Suy bỗng khựng lại.

Hai đại Thánh Đế!

Không chỉ có Vọng Tắc Thánh Đế, mà còn có con Bạch Long bên trong Thánh Huyền Môn của Thánh Cung!

Vừa rồi nếu thật sự theo chỉ dẫn đi tìm Diệp Tiểu Thiên, chẳng phải sẽ đụng ngay vào lưỡi hái của tử thần sao?

Bất Diệt Chi Thể không đồng nghĩa với việc không bị đoạt xá, không b·ị b·ắt giữ, phong ấn, tước đoạt hay nghiên cứu.

"Cái khác."

Thiên Nhân Ngũ Suy không muốn tiến hành nhiệm vụ này, dù sao Hoàng Tuyền cũng chưa từng ước định thời gian hoàn thành, hiện tại hắn chỉ muốn tìm kiếm cơ duyên Bán Thánh vị cách khác.

Hình ảnh của Huyết Thế Châu liền chuyển đổi.

Lần này xuất hiện một phương không gian kỳ lạ, bên trong có một con mèo đang ẩn nấp luyện đan, trong đan đỉnh có hai người.

Từng viên đan dược bay ra, ẩn chứa một lượng lớn sinh mệnh linh khí.

Thiên Nhân Ngũ Suy sửng sốt một chút.

Hắn nhận ra gã t·rần t·ruồng, vô cùng suy yếu trong lò đan kia.

"Từ Tiểu Thụ?"

Hình ảnh của Huyết Thế Châu dịch chuyển, tập trung vào một tòa bảo sơn trong phương không gian kia, bên trong bừa bãi một đống tạp vật.

Trường thương, khiên bảo, tiểu tháp linh khí chất đống như núi, cấp bậc cao nhất còn có thần khí Di Văn Bia!

Cổ tịch, ngọc giản, đan dược... Công pháp linh kỹ, dược liệu khoáng thạch nhiều vô số kể, hẳn là vật phẩm vơ vét được từ trên người các kẻ địch của Từ Tiểu Thụ.

Giữa đống đồ đạc hỗn độn này, một viên Bán Thánh vị cách tinh thuần như bảo thạch đang bị kẹp một cách khiêm tốn giữa hai kiện tứ phẩm linh khí.

Nó vốn nên là bảo vật khiến vạn người thèm nhỏ dãi, nếu đặt ở Thánh Thần đại lục có thể dẫn tới việc các Thái Hư tranh đoạt, Bán Thánh xuất thủ, khơi mào một trận chiến đẫm máu.

Thế nhưng trong phương không gian này, nó xem ra thậm chí còn không bằng những viên tam phẩm đan dược đang không ngừng bay ra từ trong đan đỉnh kia.

"Toàn bộ!"

Thiên Nhân Ngũ Suy biết mình đã nhìn thấy bí mật thế giới của Từ Tiểu Thụ.

Đây chính là điểm cường đại của Huyết Thế Châu, hình ảnh hình chiếu mà nó phơi bày có thể không màng đến sự cách trở của lực lượng các giới.

Nhưng Thiên Nhân Ngũ Suy biết rõ, đây chưa phải là toàn bộ hình ảnh, Huyết Thế Châu tất có sự che đấu.

Quả nhiên, khi hình ảnh được phóng đại lên.

Trên thân Long Hạnh – một trong chín đại tổ thụ, kim quang chói mắt, Long Hạnh chi linh uốn lượn quanh thân đang trợn ngược hai mắt, phá giới nhìn ra ngoài, ý đồ tìm kiếm kẻ đang nhìn trộm.

"Uỳnh."

Thiên Nhân Ngũ Suy lùi lại nửa bước, một trận kinh hãi.

Nhưng dẫu là tổ thụ Long Hạnh thì cũng không có cách nào thông qua hình chiếu của Huyết Thế Châu để làm tổn thương đến bản thân hắn.

Ngược lại, Huyết Thế Châu còn thân mật phun ra một vòng hào quang phản phệ lại cho Thiên Nhân Ngũ Suy, ý đồ trấn an tâm thần kinh hãi của hắn.

Hành động này tỏ ra vô cùng hữu hảo, đại khái là nó cũng hy vọng sẽ có bữa ăn thứ hai, phong phú như bữa tiệc tại Bách Liệt Thú Sơn vừa rồi.

"Đồ vật của hắn, lão phu sẽ không động vào."

Thiên Nhân Ngũ Suy trầm giọng mở miệng, biết rõ đó là Bán Thánh vị cách của Nhiêu Yêu Yêu, hắn không muốn dính dáng vào nhân quả này.

"Đổi cái khác..."

Khựng lại một chút, Thiên Nhân Ngũ Suy nhớ đến Từ Tiểu Thụ đang hôn mê trong bức tranh vừa rồi.

"Có cách nào để liên lạc với hắn không?"

Huyết Thế Châu "ong" một tiếng rung động, tựa như thực hiện động tác nuốt vào nhả ra trước đó, rồi từ bên trong nhổ ra một cành cây.

Cành cây này không phải là hình chiếu, mà là thực thể tồn tại.

Nó không phải là nhánh của Huyết Thụ Âm, ngược lại mang một màu vàng kim y hệt như tổ thụ Long Hạnh vừa nhìn thấy.

"Nhánh cây Long Hạnh?"

Thiên Nhân Ngũ Suy đón lấy cành cây vàng kim không chút linh tính kia, trầm tư một lát, liền có thu hoạch.

Liên lạc trực tiếp với Từ Tiểu Thụ có lẽ là điều không thể.

Nhưng liên lạc với Long Hạnh thì có khả năng, Long Hạnh là tổ thụ, bản thể của Thất Thụ Đại Đế là Huyết Thụ, cũng là tổ thụ.

Giữa các tổ thụ với nhau hẳn là có năng lực giao cảm mới đúng.

Nói cách khác.

Nhánh cây Long Hạnh này nếu rơi vào tay kẻ khác thì không có tác dụng gì.

Nhưng ở trong tay mình, liền có thể thông qua Huyết Thế Châu giao cảm với Thất Thụ Đại Đế, tiếp đó giao cảm tới Long Hạnh chi linh, rồi dựa vào đó để kêu gọi Từ Tiểu Thụ?

"Cơ duyên Bán Thánh vị cách khác."

Thiên Nhân Ngũ Suy cất kỹ cành cây Long Hạnh, quay lại chính đề.

Huyết Thế Châu rõ ràng có chút không vui, dù sao đã cho hai lần cơ hội, thậm chí lần thứ hai còn dễ như trở bàn tay, chỉ cần mở miệng là được.

Nhưng suy cho cùng ăn của người thì tốn tay, nó lần nữa phát ra một đạo quang ảnh.

Lần này, hình ảnh hiển thị là một thành trì phồn hoa.

"Ngọc Kinh thành?"

Ánh mắt Thiên Nhân Ngũ Suy phát lạnh, vô thức cho rằng Huyết Thế Châu lại đang trêu đùa mình.

Đừng nói là hiện tại thân kiêm Huyết Thế Châu, ngay cả trước kia khi chỉ có một thân Suy Bại Chi Thể, Thiên Nhân Ngũ Suy cũng không thích lui tới những chốn phồn hoa như thế này.

Nếu không cẩn thận, cả tòa Ngọc Kinh thành sẽ giống như Thuật Kim Môn năm đó, máu chảy thành sông, khi đó tội nghiệt của hắn sẽ vô cùng sâu nặng!

Thiên Sát Cô Tinh, tuyệt đối không phải trò đùa.

Ngay cả Lệ Tịch Nhi.

Nếu không phải biết rõ Lệ Tịch Nhi sở hữu thần tính lực có thể chống cự lại sự ảnh hưởng này, Thiên Nhân Ngũ Suy đã không mời nàng rời khỏi Từ Tiểu Thụ để đồng hành cùng mình.

Dù sao, ngay cả Hoàng Tuyền cũng kiêng dè hắn.

Thiên Nhân Ngũ Suy đã quen với việc cô độc một mình.

Nhưng rất nhanh, theo sự diễn tiến của hình ảnh, Thiên Nhân Ngũ Suy phát hiện bản thân đã hiểu lầm.

Trong hình chiếu lần này của Huyết Thế Châu, hiện rõ dung mạo của một nữ tử vóc dáng trung bình, thân hình không thể nói là đẹp mà cũng chẳng thể chê là xấu, hết sức bình thường.

Đồng thời, phía dưới hình ảnh xuất hiện thêm một tiểu hình chiếu khác.

Nữ tử này vỗ ra một chưởng, tại Tứ Tượng bí cảnh triệu hoán ra một gã đầu trọc.

Nữ tử này Thiên Nhân Ngũ Suy không quen biết.

Nhưng gã đầu trọc kia chính là kẻ hắn vừa mắt thấy trong trận chiến vừa rồi, chính là Thần Diệc với chiến lực bưu hãn!

Mà kẻ có thể triệu hoán Thập Tôn Tọa Thần Diệc.

"Hương Yểu Yểu?"

Thiên Nhân Ngũ Suy đối với hình ảnh phơi bày lần này của Huyết Thế Châu có thêm vài phần mong đợi.

Thập Tôn Tọa Hương Yểu Yểu sở hữu Bán Thánh vị cách, như vậy hoàn toàn hợp lý, hơn nữa thực lực của nàng ta lại rất yếu...

Dẫu cho có thể triệu hoán Thần Diệc, nếu không khơi mào chiến đấu mà chỉ tiến hành trao đổi, thì đây vẫn được coi là một lần cơ duyên tốt.

Theo bản năng, Thiên Nhân Ngũ Suy liền muốn thuận theo bản tâm, tiến về Ngọc Kinh thành để tìm kiếm người này.

Tuy nhiên hắn nhanh chóng tỉnh táo lại, bồi thêm một câu:

"Toàn bộ."

Hình ảnh được phóng đại.

Hương di hóa ra đang ở trong trạng thái không thể động đậy!

Phía trước nàng ta, có hàng trăm Bạch Y đang kết trận, nghiêm trận chỉnh tề.

Trên mặt đất thì nằm la liệt mười mấy đạo bóng dáng áo đen khôi ngô, từng kẻ trên thân huyệt khiếu tỏa sáng nhưng khí tức đã tuyệt.

Cùng với vài chục người thân khoác bạch ti y phục, mang theo mặt nạ vỡ vụn, từ khí chất có thể tuỳ tiện nhìn ra đây hẳn là tử sĩ do một số đại gia tộc thế lực bồi dưỡng.

Tất cả, đều đã c·hết sạch!

Thiên Nhân Ngũ Suy nhíu chặt lông mày, ánh mắt rơi vào một người đứng trước đội ngũ Bạch Y vô cùng quen thuộc trong tấm hình.

Đây cũng được tính là một người sao?

Kẻ này không chỉ khuôn mặt mơ hồ, mà đến cả thân thể cũng hoàn toàn không thể nhìn rõ, ngay cả góc áo bay lượn theo gió cũng kéo theo từng mảng khối che lấp màu xám trắng.

"Đây là ai?"

Thiên Nhân Ngũ Suy không khỏi đặt câu hỏi.

Hắn là Bán Thánh, thân kiêm tam đại tuyệt thể, chấp chưởng Huyết Thế Châu, lại vừa mới ký kết hiệp nghị hợp tác với Thất Thụ Đại Đế, dẫu mắt thấy Long Hạnh chi linh cũng không bị phát giác.

Trong thiên hạ lúc này, thực sự không có mấy kẻ có thể khiến Thiên Nhân Ngũ Suy phải e ngại, trừ phi đó là Thánh Đế có sức cảm ứng cực mạnh.

Nhưng Thánh Đế sao có thể đích thân vào sân để truy bắt vị phế vật duy nhất của Thập Tôn Tọa chứ?

Kẻ này nhiều nhất là Bán Thánh!

Mà hình chiếu của gã lại che lấp như vậy, Huyết Thế Châu muốn làm cái gì? Bán Thánh vị cách thực chất là nằm trên người kẻ này sao?

"Phóng đại."

Thiên Nhân Ngũ Suy ra lệnh.

Ong!

Nhận được mệnh lệnh, Huyết Thế Châu vẫn tiếp tục xoay tròn.

Lần này, nó lại không kịp thời hành động, giống như đang cự tuyệt đề nghị này, không hề phóng đại bóng người hoàn toàn mơ hồ kia.

"Ta đã nói, đừng giở trò gian trá, phơi bày cho rõ ràng!"

"Nếu không biết kẻ này là ai, lão phu không thể nào mạo hiểm đi qua, ngươi phải biết ta cực kỳ tiếc mạng."

Huyết Thế Châu ngừng xoay tròn.

Những mảng khối che lấp chuyển động theo gió trên hình chiếu liền dần dần giảm bớt từng chút một.

Bất giác, tâm thần Thiên Nhân Ngũ Suy căng thẳng.

Nhưng đây không phải là gọi thẳng thánh danh, chỉ là quan sát thông qua hình chiếu của Huyết Thế Châu, vừa rồi ngay cả tổ thụ Long Hạnh cũng không thể tìm ra hắn. Nhận thức được đây cũng là trò quỷ của Huyết Thế Châu hòng khơi mào biến cố, Thiên Nhân Ngũ Suy dập tắt ý nghĩ quay đầu bỏ chạy, ngưng mắt nhìn kỹ.

Trong tấm hình, dần dần hiện ra tinh văn bạch bào, bảo ngọc đai lưng, Thiên Cơ La Bàn, và cuối cùng là một bên góc mặt với đường nét có thể xưng là hoàn mỹ của một trung niên nhân.

Thiên Nhân Ngũ Suy sửng sốt một chút, cảm giác như đã nhìn thấy một chi tiết trọng yếu nào đó nhưng lại nhất thời không thể nắm bắt.

Rất nhanh, đồng tử của hắn co rụt lại, nhìn chằm chằm vào vật trong tay trung niên nhân kia.

"Thiên Cơ La Bàn?!"

Thiên Nhân Ngũ Suy kinh hô thành tiếng.

Ngay tại lúc đó, trung niên nhân trong tấm hình kia lại như có cảm giác, đột ngột quay đầu sang.

Khóe môi gã hơi nhếch lên, ánh mắt mang theo vẻ kinh ngạc, thanh âm vô cùng rõ ràng truyền ra từ bức tranh vốn nên là lặng ngắt như tờ kia:

"Nha, bạn mới sao?"