# Chương 1400: Năm vực đều là tại ta pháp bên trong, quỷ thần khó lường gọi là thiên cơ

Ngọc Kinh thành, Triều Linh phố, khu vực lân cận Đổng Ký trà quán.

Con phố này vốn dĩ cửa hàng san sát, khi thái dương lên cao, lẽ ra phải là một cảnh tượng náo nhiệt rầm rộ.

Thế nhưng giờ phút này, trên đường phố người ở thưa thớt, hành nhân qua lại thần sắc vội vã, không một ai dám dừng bước lưu lại.

Một số ít người hiếu kỳ nhìn quanh quất nơi này, cũng bị tiểu nhị trà quán hiểu rõ nội tình kéo vào trong tiệm, nhỏ giọng nhắc nhở phải cẩn thận.

"Xảy ra chuyện gì thế, hôm nay nơi này sao lại vắng vẻ như vậy, ta còn đang muốn đến uống chút trà cho nhuận họng đâu!"

"Xuỵt, khách quan nhỏ tiếng một chút, Thánh Thần Điện Đường đang làm việc."

"A? Chuyện gì vậy?"

"Nghe nói là Bạch Y vây bắt được một nhân vật lớn, dường như là Hương di của Thập Tôn Tọa, việc này hình như có liên quan đến việc U Quế Các ở Trường Nhạc phố bị hủy diệt."

"Hương di?"

"Phải, bọn họ mở ra giới vực đang giao tranh, nhìn không rõ tình hình bên trong, nhưng sau khi giới vực hình thành không lâu, Quỷ Thần Bang lấy Quỷ Diện cầm đầu, một đám cổ võ cao thủ đã ra mặt, ngang nhiên đánh vỡ giới vực xông vào trong đó cứu viện Hương di..."

"Sau đó thì sao?"

"Bặt vô âm tín, cho đến nay vẫn chưa thấy ra! Về sau mười mấy tên tử sĩ xuất hiện, ta đoán là người của Hương gia, cũng xông vào trong giới vực kia."

"Hửm?"

"Cũng mất tích luôn, vẫn không có ai đi ra, Triều Linh phố bây giờ đã được bố trí thiên la địa võng, chỉ có vào chứ không có ra, đến bao nhiêu là nộp mạng bấy nhiêu."

"Tê! Cao thủ của Quỷ Thần Bang và tử sĩ Hương gia đều tổn lực, cường giả dẫn đầu của Thánh Thần Điện Đường là Bán Thánh sao? Bằng không sao có thể giữ chân được nhiều người như vậy?"

"Nghe đồn là Đạo điện chủ đích thân xuất mã, ta không nói bừa đâu."

"A, việc này..."

Đạo điện chủ đích thân xuất mã?

Đây chính là đại sự kinh thiên, vậy mà chỉ có bấy nhiêu động tĩnh sao?

Hành nhân qua lại sau khi biết rõ tình hình, nhìn về phía Triều Linh phố, lại nhìn về phía Nam cửa thành nơi Thánh Thần Vệ san sát, cảm giác sau ngày hôm nay, Ngọc Kinh thành sẽ phải dư luận xôn xao...

Không!

Toàn bộ Trung Vực đều sẽ phải run rẩy...

Nam cửa thành, Đông Đông ôm lấy A Diêu đang ôm tỳ bà, lặng lẽ lắc đầu, lựa chọn quay trở về.

"Đông Đông tỷ?"

"Không ra được! Cửa thành không chỉ có Thánh Thần Vệ, mà còn có ít nhất ba đạo Thái Hư khí tức trấn giữ, một đạo ta cũng không đối phó được."

"Đông Đông tỷ là luyện linh sư, có thể ẩn vào thiên đạo để rời đi trước."

"Nực cười, kinh đô đại trận đã mở rộng, một khi có luyện linh sư nương theo thiên đạo thoát ly, lập tức sẽ bị ghi lại tọa độ, Đạo điện chủ liền có thể biết được, đây chẳng phải là tự bạo lộ tung tích sao? Hơn nữa, nếu ta đi trước, ngươi biết làm thế nào?"

"Ta..."

A Diêu lâm vào mê mang.

U Quế Các đã diệt, Hương di bị vây bắt, nàng sớm đã hoang mang lo sợ.

"Liều mạng với bọn họ!"

Đông Đông ngoảnh đầu nhìn về phía Triều Linh phố, trong mắt lóe lên một tia hận ý.

"Thế nhưng..."

A Diêu nhìn sang, lại nghĩ đến cảnh tượng Quỷ Thần Bang cùng tử sĩ Hương gia thiêu thân lao đầu vào lửa lúc trước.

Nàng mím môi, ánh mắt tràn ngập bi thống:

"Không thể thắng được."

"Đến cả Đạo điện chủ cũng đã đích thân ra tay..."

Rời khỏi Triều Linh phố, rẽ hướng Nam Khê Nhị phố, lại đi vòng quanh biên giới chiến trường.

A Diêu một đường ôm tỳ bà, đầu ngón tay lạnh buốt, cảm giác hành nhân qua đường đều đang dò xét mình, đến cả chó mèo cũng vậy.

Nàng luôn khẽ cúi đầu đi đường, bỗng nhiên ánh mắt ngưng trệ, nhìn thấy cách đó không xa có một đôi giày vải quen thuộc.

A Diêu là một người cẩn thận, nàng nhận ra chủ nhân của đôi giày này.

Sáng sớm lúc ở bên ngoài U Quế Các gọi xe ngựa, chính là chủ nhân của đôi giày vải này tiếp đơn, gã phu xe ngựa kia chính là... Lão Triệu!

A Diêu đột ngột ngẩng mắt lên.

Lão Triệu không ở bên cạnh xe ngựa của gã, mà là từ trong "Tôn phu nhân tiệm mì" bước ra, vừa lau miệng vừa tán gẫu với gã phu xe đồng bạn.

Là ảo giác sao?

A Diêu cúi đầu, cảm giác bản thân có chút thần hồn nát thần tính.

Làm sao có thể người nào cũng là nhãn tuyến, đều nhận ra mình và nhìn chằm chằm vào mình được chứ?

Nhưng nàng không từ bỏ ý định, kéo Đông Đông tỷ còn chưa rõ thực hư lại gần thêm một chút, đây là ý thức động tác được nuôi dưỡng từ những năm tháng sống ở U Quế Các.

Rất nhanh, bên tai liền truyền đến tiếng cười: "Cũng chỉ có hai viên linh tinh mà thôi..."

"Chuyện lớn bằng chừng nào chứ lão Ngô, lần sau ngươi mời ta là được, hắc hắc!"

"Tốt lắm, vậy cứ như thế đi..."

"A, phải rồi, nhớ kỹ nói với lão Lý một tiếng nhé, gã còn thiếu ta một bữa hoa tửu chưa trả đâu, phải nhanh lên đó!"

A Diêu còn chưa kịp phản ứng.

Ở bên cạnh, sắc mặt Đông Đông tỷ đã lạnh thấu xương, cong ngón búng một cái, hai thanh ngân châm vô thanh vô tức bay ra.

"Xoẹt."

Lão Triệu cùng lão Ngô kia đồng thời thân hình chấn động, mềm nhũn ngã gục xuống bên dưới bóng cây không người chú ý.

"Đông Đông tỷ?"

Sắc mặt A Diêu trắng bệch.

Đông Đông không nói lời nào, bước tới, từ trên người lão Ngô lật ra một tờ giấy nhăn nhúm: "Nam cửa thành, Hương di, Đông Đông, A Diêu."

Thần sắc Đông Đông lạnh lùng: "Quả nhiên có vấn đề!"

A Diêu nhìn tờ giấy kia, có chút thất thần, tiếp sau đó mang theo vẻ mờ mịt nhìn về phía Đông Đông: "Là có vấn đề..."

"Nhưng nếu bọn họ là người của Thánh Thần Điện Đường, có cần phải dùng phương thức ẩn mật này để truyền tin tình báo không?"

Đông Đông sững sờ một chút, chân mày nhíu chặt, rồi lại giãn ra:

"Đều đáng g·iết!"

"Tất cả mọi người đều đáng c·ết!"

A Diêu muốn nói lại thôi, cảm giác Đông Đông tỷ đã bị cảm xúc chi phối, cuối cùng không lên tiếng, nuốt xuống lời định nói trong lòng: Liệu có khả năng, đây là người cấp dưới của U Quế Các không?

Giết hai người, Đông Đông tựa hồ vẫn chưa tận hứng, dời tầm mắt nhìn về phía "Tôn phu nhân tiệm mì".

Nàng đang nghĩ, nếu như hai gã này ở trên đường đều muốn truyền lại tin tức, vậy thời điểm ăn mì thì sao? Liệu có phải còn có người mang theo nội dung tờ giấy tương tự, đã đi tìm kiếm chi viện trước rồi không?

"Đông Đông tỷ!"

A Diêu nhìn ra sát ý trong mắt Đông Đông tỷ, có chút sợ hãi.

"Hô..."

Đông Đông cuối cùng cũng bình tĩnh trở lại, không tiếp tục ra tay, "Chúng ta trước tiên tìm nơi nấp kỹ."

Cách đó ba con phố.

Bên rặng cây ven đường, dưới một cỗ xe ngựa hương quế, gã phu xe hơi khom người đang cầm chiếc bánh nhân thịt thơm phức, ăn đến mức miệng đầy dầu mỡ, dáng vẻ lấm lem bẩn thỉu.

"Khục!"

Gã đột ngột bị nghẹn, tròng mắt trợn ngược, vội vàng từ trong túi lấy ra một bình nước tu liền hai ngụm lớn.

Sau khi thuận khí, gã mới vỗ vỗ ngực, thở phào một hơi:

"Hù c·ết lão tử rồi!"

"May mà còn giữ lại một bình nước..."

Gã quăng miếng bánh nhân thịt còn thừa đi, cũng không buồn tiếc rẻ.

Trèo lên lưng ngựa, từ trong ngực lấy ra một chiếc túi tiền màu đen thêu vân mây, ước lượng phân lượng, gã phu xe có tướng mạo tầm thường kia sắc mặt liền khổ sở: "Chuyến đơn này xem ra không kiếm được tiền rồi!"

...

"A? Bạn mới sao?"

"Lại còn là một con cá lớn..."

Bên trong Bách Giới Đoạn Linh Trận, Đạo Khung Thương liếc nhìn Hương Yểu Yểu, hiển hóa ra hình ảnh thiên cơ: "Người này, ngươi có biết không?"

Hương di không nói lời nào, đến cả cái liếc mắt nhìn người trong bức họa kia cũng không có.

Nàng chỉ nhìn qua một vùng tử sĩ Hương gia cùng đám người Quỷ Thần Bang đang nằm rạp dưới đất, lặng lẽ thở dài.

Những người đến đây cứu viện, giờ phút này ngoại trừ Quỷ Diện còn giữ được một hơi tàn, đang bị Đạo Khung Thương giẫm dưới chân ra.

Những người còn lại đều đã tử thương hoàn toàn!

Mà nguyên nhân Đạo Khung Thương lưu lại cho Quỷ Diện một hơi tàn cũng rất đơn giản, nguyên văn lời của hắn là: "Thể bộ cần phải nghiên cứu một chút về cổ võ."

Hương di đối với điều này không đưa ra bất kỳ phản hồi nào, càng không dám lên tiếng, chỉ hối hận bản thân đã bóp nát Hồng Nguy Bí Phù trước khi đi.

Bản ý của quả bí phù kia là để các nhà tự bảo toàn mạng sống.

Nào ngờ đâu, trong mắt các nhà, nhân lực trong tộc còn thua xa tầm quan trọng của một mình Hương di.

Đạo Khung Thương đã quen với việc Hương Yểu Yểu không trả lời, thế nên cũng không quá để ý.

Đối với hắn, việc bắt giữ Quỷ Diện chỉ là chuyện tiện tay mà thôi.

Cổ võ nhất đạo không thu hoạch được gì là trạng thái bình thường, nhưng nếu như Quỷ Diện tinh thông cổ võ bí pháp ngoại trừ bát môn thất túc, thì đó chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Hiện tại, điều hắn chú ý hơn chính là một nhân vật khác.

"Diêm Vương, Thiên Nhân Ngũ Suy."

Đây là một gã vô cùng đặc biệt.

Đạo Khung Thương đối với nhân vật này có ký ức thập phần khắc sâu.

Còn nhớ rõ, khi phục bàn lại chiến dịch Hư Không đảo sau đó, Đạo Khung Thương cuối cùng đã định tính cái "biến số" kia chính là Từ Tiểu Thụ, điểm này không cần nghi ngờ.

Thế nhưng người ngoài thường chỉ chú ý đến vầng trăng sáng chớp lóe, từ đó xem nhẹ những ngôi sao nhỏ bé bầu bạn xung quanh, còn Đạo Khung Thương thì không.

Trong nhận thức của hắn, chiến dịch Hư Không đảo không phải chỉ có một nhân vật chính.

Từ Tiểu Thụ, Quỷ Nước, Thiên Nhân Ngũ Suy, ba người này có tầm quan trọng ngang nhau.

Đạo Khung Thương chưa bao giờ là kẻ chỉ nhìn vào kết quả thành bại để luận định anh hùng, ai phát huy tác dụng trọng yếu trong suốt quá trình, hắn đều để tâm tới.

Thiên Nhân Ngũ Suy cùng Huyết Thế Châu, không nghi ngờ gì nữa, chính là những kẻ sáng tạo ra bước ngoặt chiến cơ tuyệt đối.

Tác dụng của gã nam tử này trong trận chiến đó không hề thua kém Từ Tiểu Thụ là bao.

Xét theo một ý nghĩa nào đó, thậm chí còn có phần vượt trội hơn!

Cho nên, sau khi bị động "Đại Cảm Ứng Thuật" phát động, rồi đến "Đại Dị Thường Thuật" phát giác được có người đang dòm ngó mình.

Đạo Khung Thương lập tức sử dụng "Đại Lộ Ra Thuật" để vận chuyển hình ảnh chân thực nhất vào trong bộ đại não thứ hai của mình.

Trong thiên cơ ba mươi sáu thức, "Đại Cảm Ứng Thuật" có thể thông qua thiên cơ để tính toán ra những hành vi chú ý dị thường, dòm ngó, địch ý, sát cơ... cùng với tất cả những cử động có khả năng sinh ra ảnh hưởng bất lợi cho tự thân.

Ngay cả khi Thánh Đế dòm ngó hắn, chỉ cần ý đồ không rõ ràng, Đạo Khung Thương đều có thể kịp thời phát hiện.

Có "Đại Ký Ức Thuật" ở đây, hắn không chịu sự chi phối từ các loại lực lượng lãng quên hay chỉ dẫn.

Mà sau khi phát hiện ra những điều này, nếu thấy cần thiết, hắn có thể thôi động "Đại Lộ Ra Thuển" — cũng là một trong thiên cơ ba mươi sáu thức, thông qua thiên đạo và thánh đạo để hiển hóa hình ảnh xung quanh kẻ làm ra cử động đó vào trong thiên cơ đại não thuộc bộ đại não thứ hai.

Phạm vi bao phủ là toàn bộ Thánh Thần đại lục. Đạo Khung Thương từ sớm đã du ngoạn khắp năm vực của đại lục.

Bao gồm cả ngũ đại Thánh Đế bí cảnh đều có Thiên Cơ trận nhãn của hắn trấn giữ, thế nên cũng nằm trong phạm vi bao phủ của Đại Lộ Ra Thuật.

Tòa trận nhãn kia có lẽ là một ngọn cỏ, có lẽ là một hòn đá, Đạo Khung Thương đương nhiên sẽ không nói cho người khác biết, đây là bí mật của hắn.

Điều đáng nhắc tới là, bộ đại não thứ hai này không nằm trên người Đạo Khung Thương, mà đặt tại Đại Diễn động thiên trên Quế Gãy Thánh Sơn.

Thứ nhất, bản thân chỉ là một Bán Thánh tầm thường, nếu như không chứa đựng nổi hình ảnh, bộ đại não thứ hai có nổ tung thì vẫn có thể tạo lại cái khác, chứ bản thân mà nổ tung thì sẽ phải tốn rất nhiều thời gian để khôi phục.

Thứ hai, sau khi được bộ đại não thứ hai xử lý, những hình ảnh đáng giá gửi cho đại não bản tôn mới được truyền đi, những thứ không đáng giá sẽ bị xử lý như rác thải, tránh làm ảnh hưởng đến tâm tình của bản tôn.

Mà bây giờ, bộ đại não thứ hai phát hiện hình tượng không có vấn đề, Bán Thánh hóa thân có thể tiếp nhận.

Kết quả là, Đạo Khung Thương ở Nam cửa thành Ngọc Kinh thành chỉ khẽ nghiêng đầu, dưới sự hỗ trợ của các loại Thiên Cơ thuật đã chuẩn bị từ sớm, gần như là không có chênh lệch thời gian, không có khoảng cách địa lý mà nhìn thấy Thiên Nhân Ngũ Suy đang ở tận Trung Nguyên giới xa xôi.

Khi bóng hình gần trong gang tấc... không, gần ngay trong đại não này xuất hiện, Đại Ký Ức Thuật liền khẽ chuyển động.

Những thông tin trọng yếu liên quan đến nhân vật này mà Đạo Khung Thương từng thôi diễn trước đây liền hiện lên rõ ràng:

"Thiên Nhân Ngũ Suy, Thái Hư cảnh, suy bại chi thể... Lực lượng hiển lộ lần cuối cùng là ở bên ngoài Cô Âm vách núi, sở hữu phong ấn lực (đánh dấu đỏ)."

"Thiên Nhân Ngũ Suy, Bán Thánh cảnh, sở hữu Bán Thánh vị cách Huyết Thế Châu, suy bại chi thể, bất tử chi thể... Sở hữu tử vong chi thể của Dạ Kiêu, nếu mượn nhờ Huyết Thế Châu để phong thánh liền có một tử kiếp, có xác suất tiến hóa thành bất tử chi thể (đánh dấu đỏ)."

"Thiên Kỳ lâm thuộc Đông Thiên vương thành, Khương Nhàn, sở hữu Tam Yếm Đồng Mục... Là chủ thể kí sinh mới sau khi dung hợp đồng tử của Lệ gia, đại bộ phận không tương dung, bộ phận nhỏ có thể tương dung cần lượng lớn thời gian để thích ứng, Thiên Nhân Ngũ Suy sau khi tương dung liền mở mắt trong thời gian cực ngắn (đánh dấu đỏ)."

"Tội Nhất Điện thuộc Hư Không đảo, Thiên Cơ thần sứ phát động thủ hộ quy tắc thứ hai, xin giải trừ cấm chế, đồng ý... Nhị Hào gặp phải thôn phệ chi thể, hình ảnh truyền về có nhân vật mấu chốt Từ Tiểu Thụ, Thiên Nhân Ngũ Suy cùng các nhân vật khác (đánh dấu đỏ)."

"Huyết Thế Châu, dị năng vũ khí, từng thuộc quyền sở hữu của Thất Thụ Đại Đế, trời xui đất khiến thế nào lại rơi vào tay Thiên Nhân Ngũ Suy... Huyết Thế Châu có tính tự chủ nhất định, chưa chắc Thất Thụ Đại Đế đã nhìn trúng quân cờ Thiên Nhân Ngũ Suy này, có khả năng Huyết Thế Châu đã tìm được chủ nhân mới tốt hơn, đang chỉ dẫn cựu chủ nhân đi hướng tử vong, mà vị cựu chủ nhân này hoặc là không biết, hoặc là đã biết nhưng vẫn thuận thế mà làm (trọng điểm đánh dấu đỏ)."

Từng đạo, từng điều...

Chỉ trong một cái chớp mắt nghiêng đầu ngắn ngủi, Thiên Nhân Ngũ Suy trong mắt Đạo Khung Thương giống như biến thành một món thiên cơ tạo vật dưới tay hắn vậy.

Từ một người xa lạ nơi viễn xứ, biến thành một vị tri kỷ lâu năm đơn phương hiểu rõ đối phương.

Mà tất cả những phần "đánh dấu đỏ" cùng "trọng điểm đánh dấu đỏ" kia, cuối cùng dưới tác dụng của Đại Ký Ức Thuật, đều quy về một vấn đề bản chất và trọng yếu nhất:

"Bản điện vô cùng hiếu kỳ, thôn phệ chi thể của ngươi từ đâu mà có?"

Trung Nguyên giới.

Thiên Nhân Ngũ Suy mới vừa nghe được câu nói "bạn mới" kia, câu hỏi của Đạo Khung Thương đã vang lên bên tai.

Vào khoảnh khắc này, đến cả lòng bàn chân hắn cũng phát lạnh.

Huyết Thế Châu! Cái thứ đồ chơi đáng c·ết này!

Ngươi muốn đổi chủ nhân thì cũng không cần phải gấp gáp như vậy chứ?

Ngươi thấy người ta là Đạo Khung Thương liền tự mình dâng lễ tống tiễn, nhưng cũng không nghĩ xem con đường đại đạo của người ta thênh thang như thế, liệu có thèm ngó ngàng tới mấy thứ bẩn thỉu của ngươi không nữa kìa! Không có một tơ một hào chần chừ, Thiên Nhân Ngũ Suy lựa chọn một quyết định thuận theo tâm ý nhất: t·ự s·át.

Tế Linh Cấm Đi!

Hắn thậm chí đã thuần thục đến mức không cần kết ấn, hai mắt dưới lớp mặt nạ vừa trợn ngược, liền muốn tử vong tại chỗ.

Thế nhưng, cùng một thời điểm, ngay khoảnh khắc giọng nói của Đạo Khung Thương vang lên...

"Ong!"

Dưới chân hắn như có một tòa áo nghĩa trận đồ xoáy động, hiển lộ ra một quyển sách tràn ngập Thiên Cơ đạo tắc — Thương Khung Hội Quyển!

Bên tai liên tục vang lên những âm thanh hạ xuống, cùng một quy cách thức, chính là Đại XX Thuật:

"Đại Thêu Thùa Thuật!"

Tại Nam cửa thành Ngọc Kinh thành xa xôi, Thiên Cơ đạo tắc bộc phát, nương theo hư không dệt thành một đạo tinh thần kiều tinh mỹ tuyệt luân.

Nó bắc qua mấy giới, từ Ngọc Kinh thành trong nháy mắt vượt qua khoảng cách không gian đáp xuống trước mặt Thiên Nhân Ngũ Suy ở Trung Nguyên giới.

Chiếc máy truyền tin đặc chế của Thiên tổ đã bị hư hại rơi rụng trên mặt đất, lực lượng bên trong tuy đã bị Huyết Thế Châu thôn phệ gần hết, nhưng lúc này lại khẽ run lên, tự hành tỏa ra một đạo Thiên Cơ đạo văn yếu ớt, kết nối với lực lượng của tòa tinh thần kiều kia.

Điều này có nghĩa là, phạm vi thi pháp của Đạo Khung Thương đã chạm tới Trung Nguyên giới.

Toàn thân Thiên Nhân Ngũ Suy đều đã tê dại.

Thứ này vốn không quan trọng! Quá mức không quan trọng!

Trước đó hắn thậm chí còn lười dẫm nát những chiếc máy truyền tin đặc chế đã bị hư hại kia.

Bởi vì trên người mỗi gã Bạch Y, Hồng Y đều có mang theo, số lượng thực sự quá nhiều, hắn lười ra tay.

Bấy giờ nhìn lại.

"Vút!"

Huyết Thế Châu khẽ chuyển động một cái.

Thiên Nhân Ngũ Suy dường như tỉnh táo trở lại, lại hình như bản thân từ trước đến nay chưa từng đánh mất sự thanh tỉnh.

"Tế..."

Chữ "Tế" trong "Tế Linh Cấm Đi" vừa mới xuất hiện...

"Đại Na Di Thuật!"

Đạo Khung Thương mang theo nụ cười híp mắt đã xuất hiện trước mặt Thiên Nhân Ngũ Suy — nơi gã đang muốn phòng bị nhưng lại chưa kịp phòng bị.

"Linh..."

"Đại Giam Cầm Thuật!"

Chữ tiếp theo định thốt ra nơi đầu môi Thiên Nhân Ngũ Suy liền không cách nào thốt ra được nữa, thánh lực trong cơ thể hoàn toàn bị vây khốn và phong tỏa chặt chẽ.

Thế nhưng Tế Linh Cấm Đi không phải là loại công pháp bắt buộc phải niệm hoàn chỉnh một câu mới có thể thi triển.

Ấn quyết của hắn đã hoàn thành, thánh lực đã được điều động, thân thể đã chuyển hóa được một nửa, một nửa đã trốn vào trong quy tắc đại đạo, một nửa chuẩn bị nương theo đó để rời đi.

"Đại Lộ Ra Thuật!"

Miệng Đạo Khung Thương không ngừng niệm, Thiên Cơ La Bàn không ngừng xoay, ấn quyết trên tay cũng không ngừng kết.

Một nửa thân thể còn sót lại của Thiên Nhân Ngũ Suy liền khựng lại.

Bởi vì dưới chân hắn đã sinh ra một mảnh hải dương màu đen — Biển C·hết!

Tất cả năng lực của hắn mới vận động được một nửa, cũng chỉ có thể dừng lại ở một nửa đó, phần còn lại như bị cấm pháp kết giới trấn áp!

"Đại Bóc Ra Thuật!"

Đạo Khung Thương một chỉ điểm thẳng vào chiếc mặt nạ màu cam.

Một nửa thân thể đang thôi động Tế Linh Cấm Đi để rời đi của Thiên Nhân Ngũ Suy liền bị ngạnh sinh sinh bóc tách ra khỏi đạo tắc, kéo trở lại vị trí ban đầu.

Đến tận đây, Đạo Khung Thương mới thở phào nhẹ nhõm một hơi, lắc đầu tặc lưỡi nói:

"Thật là khó bắt mà, suýt chút nữa đã để ngươi thoát khỏi mí mắt của ta rồi."

"Cũng may bản điện vì cái đáp án này, vì cái cảnh tượng trước mắt này, đã diễn tập trọn vẹn ba trăm sáu mươi hai lượt."

Dừng một chút, đầu ngón tay Đạo Khung Thương phát lực, đem chiếc mặt nạ màu cam kia điểm nát vụn.

"Nói đi, thôn phệ chi thể của ngươi từ đâu mà có?"