# Chương 1401: Thiên tài từ xưa đều là này khó, năm vực kiếm kinh sợ bái vô danh

Nam vực, Bán Nguyệt Vịnh, Hoa Cỏ Các.

Tòa này ba tầng lầu các, người thường xuyên lui tới đều là nhân gian tuyệt sắc.

Cho dù là nhân vật nắm giữ "Hoa Cỏ Mười Tám Lệnh" như Lý Phú Quý, cũng bởi vì thường xuyên bôn ba bên ngoài nên hiếm khi có cơ hội trèo lên các.

Có thể nói, Hoa Cỏ Các cơ bản không có bóng dáng nam tính ẩn hiện.

Mà giờ khắc này, theo tiếng bước chân "cạch cạch" thanh thúy, dưới ánh mắt nhìn soi mói của mấy vị tuyệt sắc tại tầng hai, hai nam tử ung dung không vội bước lên bậc thang.

Nam nhân!

Trong đó một người chỉ mới có tu vi Thái Hư sơ nhập.

Người còn lại thậm chí không có lấy một tia linh nguyên chấn động, thoạt nhìn hệt như một người phàm bình thường.

Nhưng bọn hắn từng bước đi lên, khí thế lại sừng sững như Thánh Đế giáng lầm, mang đến áp bách cực lớn khiến người khác không thể thở dốc.

"Cái này..."

Mấy vị tuyệt sắc đều ngơ ngác, lần đầu tiên nội bộ Hoa Cỏ Các xuất hiện vẻ bối rối rõ rệt.

Bán Nguyệt Vịnh không cho phép Bán Thánh cùng cường giả cấp bậc cao hơn tồn tại, tu vi tối cao ở đây chỉ có Thái Hư. Loại khí thế kinh người này, rốt cuộc là thần thánh phương nào sở hữu?

Nếu để hai nam tử này nghênh ngang bước lên lầu ba, hai vị các chủ trách tội xuống, bọn nàng có mười cái mạng cũng không đủ đền!

Nhưng nói đến việc ngăn cản...

Hoàn toàn không động đậy nổi!

Ngay cả Thái Hư cũng bị định thân tại chỗ!

"Các hạ..."

Có người định lên tiếng phá vỡ cục diện, nhưng bội kiếm bên hông bỗng nhiên ong ong run rẩy, phun trào ra kiếm khí sắc bén, ngược lại làm chủ nhân bị thương!

Con ngươi mọi người co rút lại, lúc này mới chú ý tới vết sẹo trên cổ của vị "phàm nhân" kia, đồng thời thấy rõ bàn tay hắn chỉ vỏn vẹn có tám ngón.

Giờ khắc này, mấy đại tuyệt sắc đồng thời hé mở môi đỏ, không gian tầng hai Hoa Cỏ Các như bừng sáng lên.

"Xuỵt."

Thuyết Thư Nhân mỉm cười quay đầu ra hiệu im lặng, chỉ chỉ đỉnh đầu, tiếp đó khẽ lắc đầu.

"Ân ân ân!"

Mấy đại tuyệt sắc gật đầu như giã tỏi, vội vã đè nén sự kích động trong mắt, có người lại âm thầm che miệng thấp giọng hô lên.

"Bát..."

Cạch cạch cạch.

Tiếng bước chân truyền đến, Bạch Dạ Tử vẫn bĩu môi hừ phát điệu hát dân gian, chuyên chú thay nước cho chậu Hàn Cung Nguyệt Quế bên cửa sổ.

Đây là loài hoa đại ca thích nhất, có nguồn gốc từ Hàn Cung đế cảnh, đương nhiên cũng là loài hoa Nguyệt tỷ tỷ yêu chuộng nhất.

Nàng đã không nhớ rõ lần cuối cùng nhìn thấy bọn họ là khi nào, và trong tình cảnh ra sao.

Nhưng mỗi lần thay nước cho Hàn Cung Nguyệt Quế, Bạch Dạ Tử dường như lại thấy được hình ảnh đôi thần tiên quyến lữ kia mỉm cười đối mặt nhau, khiến khóe miệng nàng luôn bất giác nhếch lên nụ cười ngọt ngào.

Lần này cũng không ngoại lệ.

"Tiểu Quỳ, hỗ trợ đánh một bình..."

Vừa ôm bình hoa vừa quay người dặn dò, Bạch Dạ Tử bỗng nhiên sững sờ.

Bởi vì chủ nhân của tiếng bước chân kia không phải là Tiểu Quỳ, mà chính là người đàn ông trong ảo ảnh kia!

Có chút khác biệt so với ký ức là, vạt áo trắng trên người vị ấy đã không còn vẻ không nhiễm bụi trần.

Bên cạnh hắn lúc này cũng không phải Nguyệt tỷ tỷ, mà là bóng dáng một nam tử mặc váy đỏ.

"Cạch."

Tiếng bước chân cuối cùng cũng dừng lại nơi lối vào tầng ba lầu các.

Bạch Dạ Tử buông lỏng hai tay, bình hoa rơi xuống đất vang lên tiếng "xoảng" vỡ nát, nàng bưng lấy hai má:

"A!!!"

Một tiếng kêu sợ hãi xé toạc không gian yên tĩnh của Hoa Cỏ Các.

Phía sau, Hắc Dạ Tử đang ngồi trước bàn trang điểm, tự tay viết gì đó, nghe vậy thì đôi mi thanh tú nhíu lại, hờn dỗi liếc mắt nhìn sang, đang tính trách mắng vài câu.

Lạch cạch.

Bút lông trong tay nàng rơi thẳng xuống tờ giấy trắng, mực loang lổ nhuộm đen trang giấy, con ngươi nàng cũng từng chút một phóng đại.

"A!!!"

Vị Hoa Cỏ Các chưởng quản thực sự phía sau màn này — người ngày thường luôn đoan trang nghiêm túc, không tùy tiện nói cười, lạnh nhạt tiếp người, ngay cả mười ba tuyệt sắc một năm cũng khó thấy nàng có một lần biến động tâm tình — nay lại phát ra tiếng kêu sợ hãi chẳng khác gì muội muội của mình.

Hoàn toàn không còn chút hình tượng nào!

"Nồi lớn?!"

"Đại ca?"

Vù vù! Hai đạo tàn ảnh như mũi tên nhọn xé rách hư không, lao thẳng về phía hai người ở đầu bậc thang, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ muốn nhào vào lòng ôm chầm lấy nam tử kia.

"Ai da, cái này cũng không tiện ôm đâu nha, Nguyệt tỷ tỷ của các muội sẽ không vui đâu..."

Thuyết Thư Nhân một tay cản một người, vội vàng ngăn hai vị muội muội lại.

"Ninh Hồng Hồng! Ngươi buông ta ra! Ta liều mạng với ngươi!" Bạch Dạ Tử khóc lóc gạt tay Thuyết Thư Nhân, nhưng không cách nào phá vỡ sự ngăn trở kia.

"..." Hắc Dạ Tử cũng tức giận trừng mắt nhìn gia hỏa này, trong ánh mắt tràn đầy sát khí.

"Ôi chao, trong mắt hai muội chỉ có vị ca ca này, xem như không có người ca ca này đúng không? Nhiều năm như vậy không gặp, ôm người ta một cái thì có sao đâu, còn tỏ thái độ không vui?"

"Ai cần ngươi quản! Ninh Hồng Hồng, mau buông ta ra!"

Bạch Dạ Tử giằng co không lại Thuyết Thư Nhân, cuống cuồng đến mức nước mắt rơi lã chã, dứt khoát há mồm, hệt như một chú cún con thẹn quá hóa giận định cắn một phát.

"Được rồi."

Bát Tôn Am khoát tay bật cười, vượt qua ba người đang đùa giỡn, bước thẳng về phía bàn trà.

"Trà!" Hắc Dạ Tử vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

"A, được." Bạch Dạ Tử cuống cuồng dùng ống tay áo lau bàn trà, bày biện sẵn đồ uống trà, chạy vội tới bên ấm nước mới phát hiện nước chưa nấu, gấp đến độ nước mắt xoay quanh, tự bản thân cũng luống cuống xoay vòng vòng tại chỗ.

"Rượu!" Hắc Dạ Tử sực nhớ ra điều gì.

"A, phải rồi." Bạch Dạ Tử vỗ đầu một cái, từ trong trữ vật giới lật tìm một hồi, lấy ra vài bình rượu, lại phối hợp lau mắt rồi ngẩng đầu lên, ba ba mấy bước chân trần chạy xồng xộc tới dưới giường mà chẳng màng chút hình tượng thục nữ nào, lật tung cái rương, lôi ra một vò rượu lâu năm.

Ba.

Nút vò rượu vừa mở, mùi hương nồng nàn lập tức bốn phía tràn ngập.

"Bánh ngọt!" Hắc Dạ Tử đỡ lấy vò rượu, nhìn cái bàn trống trải rõ ràng thiếu đi vài thứ, lại kêu lên.

"Phải, còn có bánh ngọt..." Bạch Dạ Tử chạy đến bay cả giày, lao vọt tới đầu bậc thang, đột nhiên "oa" một tiếng khóc rống lên: "Sao ngươi không chạy đi, cái gì cũng là ta chạy chân vậy!"

"Không phải muội vừa mới học được cách làm bánh ngọt hương nguyệt quế sao?"

"Ô ô ô, ta muốn đích thân làm bánh ngọt cho đại ca ăn..." Bạch Dạ Tử gào lên hai câu, chân trần định lao xuống lầu hai, bỗng nhiên lại vịnh lan can quay đầu lại, ánh mắt tội nghiệp nhìn chằm chằm đạo bóng dáng áo trắng kia: "Xuống lầu hai là không nhìn thấy đại ca nữa..."

"Phốc." Thuyết Thư Nhân lúc này mới che miệng bật cười.

"Được rồi, không cần bánh ngọt đâu, ta chỉ thuận đường ghé qua, không thể nán lại quá lâu." Bát Tôn Am lắc đầu, rót rượu cho mấy người.

Không gian tầng ba Hoa Cỏ Các lập tức trầm mặc xuống.

Đến mức tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy rõ ràng.

"Oa!"

Tiếng khóc mất khống chế kia thoát khỏi cách âm kết giới, dội thẳng xuống tầng một và tầng hai của lầu các.

Bạch Dạ Tử đại nhân...

Khóc...

Hơn nữa còn là khóc lóc thảm thiết?!

Chuyện này quả thực quá mức kinh dị.

Nhưng dưới lầu, mười ba tuyệt sắc chỉ biết nhìn nhau trân trối, coi như không nghe thấy gì, cũng không ai dám lên tiếng quấy rầy cuộc đoàn tụ phía trên.

"Ô ô, ở lại thêm một ngày đi, chỉ một ngày thôi!" Trên tầng ba, Bạch Dạ Tử ôm chặt lấy bắp chân Bát Tôn Am, ngồi bệt xuống đất khóc không thành tiếng.

"Chậc chậc, bao lớn rồi còn khóc nhè, muội không biết xấu hổ à?" Thuyết Thư Nhân vắt chéo đôi chân thon dài, nhìn cảnh này không ngừng tặc lưỡi chê cười.

"Muốn ngươi quản!" Bạch Dạ Tử hung hăng nghiêng đầu, nhe răng trợn mắt với hắn, nhưng không có nửa điểm hung ác, ngược lại tràn đầy vẻ đáng yêu.

"Muội nhìn cái bong bóng nước mũi này xem, quả thực giống hệt như ba mươi năm trước, tới đây nào..." Thuyết Thư Nhân móc ra một kh顆 Lưu Ảnh Châu, "Ca ca giúp muội lưu lại khoảnh khắc này, đem giao cho mười ba tuyệt sắc của Hoa Cỏ Các truyền nhau chiêm ngưỡng."

"A! Ninh Hồng Hồng, ta g·iết ngươi!"

"Ấy, đố bắt được đấy!"

Thuyết Thư Nhân nhấc cả ghế dưới mông bỏ chạy, Bạch Dạ Tử chân trần chộp lấy cái đĩa đuổi theo bén gót.

Hai vị Thái Hư cường giả vòng quanh không gian nhỏ hẹp của Hoa Cỏ Các đập phá binh binh bang bang, làm vỡ vụn một góc đồ sứ, rượt đuổi nhau ròng rã mười tám vòng, vậy mà Bạch Dạ Tử vẫn không tài nào chạm được vào vạt áo đối phương.

Hắc Dạ Tử đứng xem mà cũng muốn chóng mặt.

Nhưng hôm nay đại ca tới đây, chính nàng còn suýt chút nữa không kìm nén được cảm xúc, muội muội có mất khống chế cũng là điều dễ hiểu.

Tận sâu trong lòng nàng dâng lên niềm vui sướng, nhìn cảnh tượng đùa giỡn rộn ràng trước mắt, phảng phất như được quay về năm xưa, nàng cũng không buồn lên tiếng giáo huấn mấy câu đại loại như "không hợp lễ nghi, văn nhã".

"Đại ca lần này tới đây, có việc gì cần xử lý sao?" Hắc Dạ Tử nhìn gương mặt đã lâu không gặp, vừa quen thuộc lại có phần lạ lẫm kia.

Bát Tôn Am đặt chén rượu xuống.

Bạch Dạ Tử cũng theo đó dừng lại cuộc truy đuổi, nhào tới bên bàn tiếp tục ôm lấy chân đại ca, hệt như một chú mèo nhỏ ngẩng đầu lên, ánh mắt ngập tràn sự mong đợi và sùng bái.

Bát Tôn Am không còn cách nào, chỉ đành xoa xoa đầu nàng, lựa lời nói: "Trước tiên, chủ yếu là tới thăm hai muội, dù sao cũng đã nhiều năm không gặp..."

"Ừm." Bạch Dạ Tử lập tức nín khóc mỉm cười, tràn ngập hạnh phúc.

Sắc mặt Bát Tôn Am lúc này mới dần nghiêm túc trở lại: "Thứ hai, chuyện thứ yếu là Hương Yểu Yểu đã xảy ra chuyện."

"Hương Hương tỷ?"

Bạch Dạ Tử vụt một cái bật dậy khỏi mặt đất, lao vọt tới bên cạnh: "Tỷ ấy đang ở đâu, ở đâu rồi..."

Hắc Dạ Tử bất đắc dĩ đỡ trán, từ trong ngực lấy ra một khối ngọc giản đưa tới, trầm giọng nói:

"Chúng ta cũng vừa mới nhận được tin tức không lâu, đang định truyền tấn cho Thuyết Thư..."

"U Quế Các nơi Hương Hương tỷ tọa trấn đã bị triệt phá, người ra tay có lẽ chính là lão đạo tặc kia."

"Nếu không có gì ngoài ý muốn, tỷ ấy hẳn là đã bị Thiên Cơ thuật vây khốn, cho nên đại ca mới có cảm ứng rằng không thể liên lạc được với tỷ ấy."

Nội dung ghi chép trong ngọc giản là toàn bộ những gì đã diễn ra tại Ngọc Kinh thành.

Không có gì bất ngờ, vài ngày sau những tin tức này sẽ triệt để dẫn bạo toàn bộ Trung vực, thiên hạ đều biết.

Nhưng Đạo Khung Thương hành động quá mức thần tốc, lại không hề tín nhiệm bất kỳ kẻ nào mà tự mình ra tay, do đó hiện tại kẻ biết được nội tình bên trong chẳng có mấy người.

Hắc Dạ Tử dừng một chút, lại nói tiếp:

"Lý Phú Quý của Hoa Cỏ Các hiện đang làm việc tại Trên Trời Đệ Nhất Lâu của Thụ gia, ngay tại Ngọc Kinh thành."

"Hắn đã nhận được truyền tin của Hương Hương tỷ. Nếu không nhờ Hương Hương tỷ lưu lại một thủ đoạn cuối cùng này, chúng ta bây giờ có lẽ đến một chút tin tức cũng không cách nào biết được."

"Phía Lý Phú Quý đã bắt đầu mưu tính, nhưng nếu đối thủ là lão đạo tặc kia..."

Hắc Dạ Tử không ôm bất kỳ ảo tưởng nào.

Chỉ凭 một mình Lý Phú Quý, căn bản không thể đối đầu với Thập Tôn Tọa, huống chi đó còn là một Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường.

"Lão gia hỏa kia đã ra tay, mục đích tuyệt đối không đơn giản như vậy."

Bát Tôn Am buông ngọc giản xuống, cúi đầu trầm tư, không biết đang suy tính điều gì.

Tầng ba Hoa Cỏ Các một lần nữa rơi vào tĩnh mịch, không ai dám lên tiếng quấy rầy. Bạch Dạ Tử rón rén bưng bầu rượu, lui ra một góc ngồi xổm xuống để hâm rượu.

"Từ Tiểu Thụ hiện thế nào rồi?" Một lúc sau, Bát Tôn Am ngước mắt hỏi.

"Sau khi Thụ gia đánh bại Thánh Đế Kỳ Lân cùng tàn hồn của Bắc thị thì bản thân chịu trọng thương, hẳn là đã ẩn nấp vào trong tiểu thế giới của hắn để tĩnh dưỡng."

"Mạnh đến vậy sao?" Thuyết Thư Nhân che miệng, tin tức hư thực truyền từ Nam vực qua đường bấy lâu nay, hóa ra lại có cái là thật?

"Hừ, Thụ gia sớm đã vượt qua ngươi rồi!" Bạch Dạ Tử không biết đã xuất hiện bên hông hắn từ lúc nào, trừng mắt lườm một cái, rót rượu xong liền nhắm vào bắp đùi hắn mà nhéo mạnh một cái để trả thù chuyện vừa rồi.

"Tê." Thuyết Thư Nhân hít vào một ngụm khí lạnh, xoa xoa chỗ đau, sau đó mới lẩm bẩm một câu: "Đâu phải ai cũng thích tu luyện chứ..."

Bạch Dạ Tử sững sờ, bĩu môi, không thèm chấp nhặt nữa.

Bát Tôn Am gõ nhẹ vào thành chén rượu, bỗng nhiên chuyển dời tầm mắt, nhìn thẳng vào ba người trước mặt:

"Nhớ kỹ câu này, bất luận quá trình có quanh co ra sao, bất luận ở giữa xảy ra chuyện gì, lão đạo tặc kia đích thân ra tay thì mục tiêu chỉ có một."

"Hắn khinh thường việc đi nhắm vào những kẻ khác. Trước đó hắn làm vậy là vì ta, còn hiện tại, có thêm một Từ Tiểu Thụ."

Thụ gia...

Xứng sao?

Bạch Dạ Tử ngẩn ngơ, ánh mắt lộ vẻ khó hiểu: "Nhưng hiện tại hắn ra tay đối phó với Hương Hương tỷ, việc này thì có liên quan gì đến đại ca và Từ Tiểu Thụ?"

Bát Tôn Am khẽ lắc đầu, trong lòng bàn tay lật hiện ra hai tấm ngọc phù hình cánh cửa: "Ta hiện tại nắm giữ Thứ Diện Chi Môn, làm chủ ngoại đảo của Hư Không đảo, hắn không tìm thấy ta."

Dứt lời, hắn đẩy hai khối ngọc phù tới trước mặt hai nàng:

"Bán Nguyệt Cư chưa chắc đã an toàn, lão đạo tặc kia ngay cả U Quế Các còn dám động vào, không chừng lúc nào sẽ ra tay với các muội."

"Cầm lấy ngọc phù này, thời khắc mấu chốt bóp nát nó, có thể trực tiếp dẫn dắt các muội lên Hư Không đảo."

Bạch Dạ Tử mừng rỡ, nắm chặt lấy ngọc phù, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi: "Vậy nếu không phải thời điểm then chốt thì sao?"

"Thì cũng có thể lên." Thuyết Thư Nhân cười nói xen vào, "Báo trước một tiếng, người ta có thể lên Hư Không đảo bồi muội trồng rau, nuôi lợn, cuốc đất."

"Ai cần ngươi bồi chứ?" Bạch Dạ Tử bĩu môi.

Dù vậy, có được khối ngọc phù này nghĩa là có cơ hội gặp mặt đại ca bất cứ lúc nào, điều này khiến nàng không khỏi vui mừng.

Trước kia Bán Nguyệt Vịnh có một tầng rào chắn tự nhiên cách biệt với Thánh Thần đại lục, một khi đã vào trong thì thế giới bên ngoài biến đổi thế nào cũng khó lòng tận mắt chứng kiến.

Hiện tại tốt rồi, đại ca đã đoạt được Hư Không đảo, Thánh Nô rốt cuộc đã có căn cơ chân chính.

Hắc Dạ Tử cũng trịnh trọng đón lấy ngọc phù, suy nghĩ của nàng ngược lại có phần lý trí hơn: "Nếu đã như vậy, hắn không tìm thấy huynh, mục tiêu duy nhất còn lại..."

"Đúng vậy." Bát Tôn Am tán thưởng gật đầu.

"Nhưng mà..." Bạch Dạ Tử cũng muốn đạt được lời khen ngợi, nhưng "nhưng mà" nửa ngày, nàng vẫn không nghĩ ra việc bắt giữ Hương Hương tỷ thì làm sao có thể uy hiếp được Từ Tiểu Thụ.

Theo như tư liệu ghi chép, Thụ gia và Hương Hương tỷ chỉ có vài lần duyên phận gặp gỡ, căn bản không thâm hậu bằng tình cảm giữa bọn họ.

"Vọng Tắc Thánh Đế đã ra tay chưa?" Bát Tôn Am đột ngột đổi chủ đề.

Đôi mắt Bạch Dạ Tử sáng lên, giơ tay giành đáp: "Đã ra tay!"

"Diệp Tiểu... sau khi Không Gian Áo Nghĩa phong thánh, vị Thánh Đế họ Nhiêu kia lập tức hiện thân, ép cho chiến hỏa của Không Gian Áo Nghĩa lan đến Tứ Lăng Sơn... Người của Lý Phú Quý vẫn luôn bám sát chiến trường."

"Hiện tại, phải cậy vào vị Thánh Đế thuộc mạch Bạch Lâu của Thánh Cung mới có thể chống chọi, nhưng kết cục ra sao vẫn chưa thể định đoạt."

"Dù sao, Thánh Đế cũng chưa chắc sẽ vì một Bán Thánh mà liều mạng với một vị Thánh Đế khác."

Bát Tôn Am im lặng gật đầu.

Thánh Cung có hai đại Thánh Đế, một là Tử Sủng thuộc mạch Thần Linh, kế thừa một nửa sức mạnh của Thánh Tổ, vị này cơ bản không xuất thế, chỉ đóng vai trò hộ vệ.

Kế đến chính là Bạch Long thuộc mạch Bạch Lâu, nắm giữ phần Long Tổ lực tương đối hoàn chỉnh, quanh năm trấn thủ tại Thánh Huyền Môn, không dễ dàng xuất thủ.

Từ thời đại Long Tổ truyền thừa đến nay, chỉ còn lại hai đại Thánh Đế là Ma Đế Hắc Long và Thánh Huyền Bạch Long.

Những kẻ còn lại đều bị chèn ép không gian sinh tồn, thu mình trong Thất Đoạn Cấm Long Quật, chỉ là một lũ rồng sa cơ lỡ vận.

Hắc Dạ Tử nhìn chăm chú vào nét mặt trầm tư của đại ca, lên tiếng nghi vấn: "Đại ca đang nghĩ, việc vị Thánh Đế họ Nhiêu kia ra tay cũng có liên quan đến việc lão đạo tặc nhắm vào Thụ gia?"

Bát Tôn Am nghiêng đầu nhìn sang: "Chắc chắn là vậy."

"Vậy tại sao vị Thánh Đế họ Nhiêu kia không xuất hiện ngay sau trận chiến của Thụ gia, mà ngược lại lựa chọn nhắm vào Diệp Không Gian?"

Bát Tôn Am lắc đầu: "Ta không biết."

"..."

Mấy người bên cạnh đồng thời trầm mặc, nhưng cũng nhanh chóng thông suốt.

Đúng vậy, nếu như ca ca (đại ca) có thể nhìn thấu hoàn toàn tâm tư của lão đạo tặc kia, thì lão đạo tặc đó cũng chẳng cần phải tự mình ra trận.

"Hắn đã trực tiếp ra tay, nhất định là có nắm chắc phần thắng..." Bạch Dạ Tử lẩm bẩm, trong mắt hiện lên nét lo âu.

Nàng chưa từng gặp qua Thụ gia, nhưng qua những lần truyền tin với Thuyết Thư Nhân trước đây, nàng cũng có thoáng chú ý đến tiến trình trưởng thành của vị Thụ gia này.

Quá mức đáng sợ!

Kẻ này quả thực không phải người bình thường!

Tốc độ thăng tiến của hắn, nếu đánh giá một cách khách quan thì dường như còn nhanh hơn cả đại ca năm đó!

Một nhân vật như vậy khiến Đạo Khung Thương phải đích thân ra tay, xem ra cũng không có gì là không thể, mặc dù nghĩ lại vẫn luôn có cảm giác hai bên dường như chưa ở cùng một đẳng cấp...

Nhưng ngay cả một Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường cũng vì hắn mà phải chuyển sang thế chủ động, có thể tưởng tượng được vị trí của Từ Tiểu Thụ trong mắt lão cao đến nhường nào!

Bát Tôn Am nhìn bộ dáng lo lắng của ba người, ngược lại rộng rãi cười một tiếng, không có chút áp lực nào nói:

"Từ Tiểu Thụ quật khởi quả thực rất nhanh."

"Ta có thể thúc đẩy, chỉ là dựa vào tính khí lười biếng bẩm sinh của hắn, bức hắn phải gia tốc trưởng thành, không đến mức vừa mới lộ diện trên mặt nước đã bị người ta bóp c·hết."

"Khi hắn còn yếu ớt, dù hắn có làm càn hay điên cuồng đến đâu, ta vẫn có thể bảo hộ hắn, giữ cho hắn một con đường lui."

"Còn hiện tại, chưa biết chừng là ai bảo hộ ai đâu... Đây đã là kiếp số tất yếu của hắn, nếu không thể vượt qua, hắn cũng không xứng đáng trở thành kẻ định đoạt thời đại này."

Không ai có thể thấu hiểu Từ Tiểu Thụ hơn Bát Tôn Am.

Đó là tiểu gia hỏa mà hắn đã bắt đầu chú ý từ thời kỳ Hậu Thiên Luyện Linh, có thể nói hắn là người chứng kiến chặng đường trưởng thành đầu tiên của đối phương.

Ngay cả Tang lão cũng không sánh bằng.

Tang lão dù sao cũng đã bỏ lỡ nửa sau hành trình của Từ Tiểu Thụ.

Mà chim ưng non rồi cũng đến lúc phải sải cánh bay cao, người bên ngoài dù có thân thiết đến mấy, che chở có chu toàn đến đâu cũng không thể thay thế nó bay lượn trên bầu trời.

Giống như cửu tử lôi kiếp, thánh kiếp, tổ nguyên đế kiếp, ngoại nhân hoàn toàn không thể trợ lực, tất cả đều là kiếp nạn trong quá trình trưởng thành của chính bản thân người luyện linh.

Có thể độ qua hay không, hoàn toàn phải dựa vào chính mình.

Liệu có thể tạo nên kinh diễm hay không, phải chờ hậu thế định đoạt.

Đây là cái ngưỡng mà bất kỳ thiên tài nào cũng phải bước qua, Bát Tôn Am từng đi qua, mà cũng có thể nói là chưa từng thực sự đi qua.

Thuyết Thư Nhân, Hắc Dạ Tử, Bạch Dạ Tử...

Những người này thấp hơn một bậc, đời này e rằng khó lòng thấu hiểu được cảnh giới đó.

Trong Hoa Cỏ Các, mấy người lại rơi vào trầm mặc, mỗi người đều theo đuổi một suy nghĩ riêng.

Hồi lâu sau, Hắc Dạ Tử gác chuyện này sang một bên, tập trung chú ý vào bản thân Bát Tôn Am:

"Đại ca, tu vi của huynh..."

Trong mắt nàng ẩn chứa niềm lo ngại, bởi vì với cảnh giới của nàng lúc này khi nhìn về phía Bát Tôn Am.

Vị đại ca trước mắt đến một tầng tu vi luyện linh cũng không hề có.

"Còn kém nửa bước."

"Cho nên, ta rất khó ra tay."

Bát Tôn Am mỉm cười nâng chén rượu lên.

Ánh mắt Bạch Dạ Tử khẽ động, suy nghĩ lại bay sang một hướng khác: "Đại ca, trảm thần quan di chỉ kia dường như bao phủ khắp năm vực, không biết Thánh Đế bí cảnh có bị cuốn vào trong đó hay không?"

Đầu ngón tay Bát Tôn Am khẽ run lên, chén rượu khựng lại bên bờ môi.

Bạch Dạ Tử hì hì cười rộ lên, trêu chọc nói: "Huynh không nhớ tụi muội, chẳng lẽ cũng không nhớ Nguyệt tỷ tỷ sao? Có tính toán đến trảm thần quan di chỉ xem thử không, biết đâu hai người lại có thể trùng phùng một lần."

"Tiểu Bạch!" Hắc Dạ Tử quay sang lạnh lùng quát một tiếng, nhưng khi nàng quay đầu lại, sâu trong ánh mắt lại có một ngọn lửa âm thầm thiêu đốt.

Bùng lên đi!

Đi thôi đi thôi!

Bát Tôn Am đặt chén rượu xuống, cúi đầu cười khổ.

Hắn xòe hai bàn tay ra, nhìn vào bàn tay thiếu ngón kia, có chút thất thần.

"Phong kiếm đến lão, lão ta thành thánh..." âm thầm lẩm bẩm một câu, Bát Tôn Am ngẩng đầu lên, nghiêm túc nói:

"Ta sợ nếu mình đi, thật sự nhìn thấy nàng... Tàng Kiếm Thuật sẽ thất bại trong gang tấc."

Ong!

Cỏ cây trong Hoa Cỏ Các như kinh hãi, linh kiếm đồng loạt rung động.

Tạch tạch tạch!

Mặt sàn bằng gỗ tầng ba nứt toác ra từng vệt kiếm痕 sâu hoắm.

"Oanh!"

Đột nhiên, hộ các đại trận vang lên một tiếng nổ lớn rồi trực tiếp vỡ tan tành.

"Đại ca! Tỉnh táo!"

Hắc Dạ Tử giật nảy mình: "Tỉnh táo! Tỉnh táo! Hít thở sâu nào, nào, làm theo muội, hít vào... tê... thở ra... thở dài..."

Bát Tôn Am hít một hơi thật sâu, áp chế luồng kiếm khí suýt chút nữa phá thể mà ra trong lồng ngực xuống, chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, nhịn không được lườm Bạch Dạ Tử một cái.

"Hì, muội không cố ý đâu mà..." Bạch Dạ Tử sợ đến mức rụt cổ lại, trốn biệt sau lưng tỷ tỷ.

Bát Tôn Am một lần nữa nâng chén rượu lên bên môi.

Ngay tại thời khắc này, trên chín tầng trời bỗng vang lên một tiếng kiếm minh mịt mờ, chấn động cả thiên địa.

Linh kiếm trong Hoa Cỏ Các bay vút lên không trung, hướng về phương hướng Trung vực xa xôi mà cúi đầu bái lạy.

Nơi Tội Thổ Nam vực, vô số linh kiếm kinh hãi lao vút lên trời, đồng loạt hướng về phía xa xa hành lễ.

Khắp nơi trong năm vực, phàm là người có bội kiếm đều sinh ra cảm ứng, trố mắt nhìn linh kiếm trong tay kỳ dị tự bay lên không, hướng về một phương vị mà cúi đầu quy phục.

Nhân gian đều chứng kiến cảnh tượng này.

Nhưng chỉ chớp mắt sau, tất cả lại hệt như một gợn sóng ảo giác, khiến người ta quên lãng đi màn vừa rồi.

"Sự tình..."

Thuyết Thư Nhân, Hắc Dạ Tử, Bạch Dạ Tử đều sững sờ, ngước nhìn những thanh linh kiếm trên tầng ba Hoa Cỏ Các tựa như vừa động đậy, lại tựa như chưa từng dịch chuyển, mờ mịt nhìn về phía đại ca của mình.

"Đã xảy ra... chuyện gì?"

Bát Tôn Am rốt cuộc không thể uống cạn chén rượu cuối cùng, hắn đứng bật dậy, ngóng nhìn về phía chân trời xa xăm, lặng lẽ lẩm bẩm:

"Hắn, lại nhanh hơn một bước rồi."