Chương 1402: Lý Phú Quý mới vào Hạnh giới, tin tức xấu liên tiếp

Hạnh giới, Thủy Tinh cung.

Mùi thuốc xông vào mũi, sinh cơ dạt dào.

Bán Thánh cấp bạch điêu nhỏ trông mong nhìn về phía vương tọa cấp mèo trắng nhỏ đang dùng Thụ gia luyện đan, biểu lộ vừa hoảng sợ, lại có chút sợ hãi, ẩn ẩn còn mang theo một chút khâm phục.

Dưới sự giúp đỡ của Long Hạnh chi linh, chính là sát sinh niệm ảnh hưởng có lớn đến đâu, cũng bị ma diệt tiêu tán.

Hàn Thiên Chi Chồn khoảng cách thời điểm thanh tỉnh, đã có một đoạn thời gian.

Nơi xa, đầu của A Băng và A Hỏa cũng từ chỗ không gian bích chướng vỡ tan nhô ra, đang tò mò đánh giá Thủy Tinh cung tràn đầy sinh cơ dây leo này.

Cỗ sinh mệnh lực này...

*Thử trượt!* Nước thuốc đã nấu đi ra!

"Hưu."

Một đạo kim quang từ phương nào lướt đến, ở giữa không trung Thần Nông dược viên hóa thành một màn hình ảnh.

Bên trong bày diện ra, là một vị lão hán áo gai hơi có chút còng xuống, tay nắm ngọc phù, sắc mặt mang theo một chút khẩn trương cùng mong đợi.

Tại trung tâm Thần Nông dược viên, Long Hạnh chi linh uể oải giơ mắt lên, nhận ra thứ người kia cầm trong tay là ngọc phù thông hướng Hạnh giới.

Cái này tự nhiên là do Từ Tiểu Thụ tặng ra ngoài.

Mỗi một đạo ngọc phù khi đưa đi đều cùng Long Hạnh chi linh làm lưu dấu tiêu ký.

Thừa lúc người bên ngoài xin tiến vào Hạnh giới, Long Hạnh chi linh chỉ liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra kẻ đó là ai, bên người có bao nhiêu cảnh tượng.

"Lý Phú Quý..."

Long Hạnh chi linh nhớ kỹ gương mặt này.

Tính ra trong loài người, dáng dấp gã xem như tương đối dễ nhìn.

Từ Tiểu Thụ cũng từng nhắc qua, đây là người của Trên Trời Đệ Nhất Lâu hắn.

Mắt thấy quanh thân gã không có người khác, càng không có ngoại lực liên hệ, trên thân cũng không mang theo Quỷ thú khí tức, Thánh Đế lực, tổ nguyên lực cùng triệt thần niệm các loại cao vị cách lực lượng.

Nếu như gã dám làm loạn, một bàn tay liền có thể chụp c·hết.

Long Hạnh chi linh cũng liền động ý niệm, đem người này thả vào.

"Tê!"

Khi thấy hoa mắt.

Nồng đậm sinh mệnh linh khí từ tai mắt mũi miệng, thậm chí các lỗ chân lông trên thân chui vào.

Dù là Lý Phú Quý sớm đã làm đủ chuẩn bị tâm lý, cũng không khỏi thần sắc chấn động.

"Cái này, là cái nhân gian thiên đường gì?"

Hắn chỉ là hít vào một hơi, giữa không trung cái kia mờ mịt cuộn trào sinh mệnh năng lượng, liền đem sự mệt mỏi tinh thần do xử lý việc vặt vãnh đưa tới quét sạch sành sanh.

Cảm giác bên trên, toàn bộ người đều giống như trẻ ra mấy tuổi!

Đợi đến tầm nhìn trước mắt khôi phục, cảnh tượng mới tinh phơi bày ra, Lý Phú Quý lại càng không biết nên biểu lộ ra vẻ mặt gì.

Thật là nồng nặc thiên địa linh khí!

Thật là cường đại sinh mệnh lực lượng!

Tốt hoang vu một vùng không gian!

*Ngâm, Thụ gia xác thực có một cái Nguyên Phủ không gian, đây là trong tình báo có, dù là nồng độ linh khí không đúng, ta phải ổn định, tâm tính để nằm ngang.*

*Ngô, nhìn tình huống quanh mình thế này, không giống chỉ là Nguyên Phủ không gian a, giống như là một cái mới sinh tiểu thế giới.*

Chờ chút.

Không thích hợp!

Toà dược viên này... Thiên địa ơi, đây là cái vật gì, bên trong trồng tất cả đều là thánh dược?

Đó là...

Long Hạnh? Tổ thụ Long Hạnh? Chín đại tổ thụ bản thể?

Long huyết? Làm sao trong đó còn có Thánh Đế khí tức, Thánh Đế long huyết?

Long, long thi đều có?

Bên này làm sao còn có nhiều như vậy đan đỉnh, tấm chắn? Mỗi cái đều có lỗ thủng, mỗi cái lỗ bên trên đều có đan dược.

Cái này chồng tạp vật... Không, đây không phải tạp vật, đáng giận!

Những ngọc giản này, bình thuốc, binh khí, cấp độ đều tốt cao... Nửa, Bán Thánh vị cách? Cứ như vậy ném ở nơi này?

Còn có...

Tòa cung điện này!

Lý Phú Quý quay người sau nghẹn họng nhìn trân trối, cực kỳ giống chó vườn vào thành, không kịp nhìn dưới, ngay cả tiếng thở đều trở nên thô trọng.

Hắn cuối cùng chú ý tới là một tòa thật lớn, màu ngọc lưu ly xanh biếc hơi mờ Thủy Tinh cung, khảm châu khảm ngọc, mái hiên cong cong, khí thế hùng vĩ trong điện có thủy tinh đổ bê tông mà thành các phiên huyền bí cảnh quan, chín rồng ngậm châu, phụ bia, nhân ngư múa kích, san hô phun nước bọt đều cực điểm tạo hoá chi tú lệ.

"Thủy Tinh cung!"

Dù sao cũng là trước Hoa Cỏ Các cao cấp nhân viên tình báo.

Lý Phú Quý tầm mắt còn tại, nhận ra cái này viễn cổ Di Văn Bia thất lạc thần khí.

Nhưng trong trí nhớ, tòa cung điện này không phải là bị phong cấm tại Thánh Thần Điện Đường bảo khố sao, không người có thể bắt đầu dùng.

Thụ gia làm thế nào chiếm được, hắn lúc nào trộm Thánh Sơn bảo khố, tình báo lại không ghi chép?

"Rống!"

Người xa lạ đến nơi, dẫn tới nơi rất xa A Hỏa phát ra một tiếng gầm nhẹ, kích động mong muốn một trận chiến.

Lý Phú Quý chuyển mắt nhìn lại.

Liền gặp hai cái bạch cốt cự nhân đầu tại không gian vỡ tan chỗ nhô ra đến, nhưng bị cái gì kẹp lấy, chân thân không có cách nào đi ra.

"Làm sao đều là cự vật a, Thụ gia là muốn tạo cái thứ hai Hư Không đảo sao..."

Như vậy nghĩ lúc, Lý Phú Quý phản thoáng thở dài một hơi, không có nguy hiểm tính mạng liền tốt.

Ánh mắt trở về bên trong Thủy Tinh cung.

Trong đại điện, mèo trắng nhỏ Tham Thần đang dùng một cái bồn tắm lớn... Không! Đây là Vô Tụ tiền bối Long Phượng Trình Tường đan đỉnh, nó đang luyện đan? Bên hông nó, đứng thẳng một đầu Bán Thánh cấp Quỷ thú.

"Hàn gia!"

Lý Phú Quý vội vàng khom người ân cần thăm hỏi, thầm nghĩ cuối cùng là gặp được một cái trong tình báo kỹ càng ghi chép qua tồn tại.

Cái này là người quen, mặc dù nó khả năng không biết mình.

"Ân."

Bạch điêu nhỏ hình thái Hàn gia chuyển mắt lườm người này một chút, vác lấy móng vuốt không có nhiều lời, rất có Bán Thánh ngạo khí.

Mùi thuốc từng trận, đang từ đan đỉnh mà đến.

Đan đỉnh nắp đậy đã đóng, đại hỏa thu nước tiến hành lúc.

"Tham Thần đại nhân, đây là đạt được Thụ gia chân truyền sao."

Lý Phú Quý rung động tại Thụ gia thế giới bên trong liền đầu mèo đều biết luyện đan đồng thời, không dám nhiều làm phỏng đoán đó là gì đan, liền nhìn lén cũng không dám.

Nhìn nhiều c·hết nhiều, nghe nhiều c·hết nhiều, làm nhiều c·hết nhiều.

Cấp dưới chỉ cần học được chờ, có kiên nhẫn, sẽ rất khó c·hết.

"Ông!"

Thần Nông dược viên, tổ thụ Long Hạnh tuôn ra kim quang.

To lớn uốn lượn màu vàng Long Hạnh chi linh, đột nhiên cuộn tại không trung trên tầng mây, lấy rất có trùng kích chi thế, cúi đến Thủy Tinh cung trước hù dọa một vùng khói bụi.

"Nhân loại, hoan nghênh đi vào Hạnh giới!"

Cái kia ong ong giống như sấm lớn cuồn cuộn thánh âm, chấn động đến Lý Phú Quý từ từ rút lui mấy bước, chân đều đang nhũn ra.

Nào đó một cái chớp mắt, hắn nuốt nước bọt, cảm giác mình trở thành Thiên Mệnh Chi Tử, đi tới trong mây tiên cảnh.

Chân chính nhân sinh, vừa mới bắt đầu!

Nơi này có Tiên cung, Chân Long, thánh dược thậm chí vô tận cơ duyên, tùy tiện ngắt lấy đến một điểm, hưởng thụ vô tận.

Chỉ cần mình thu hoạch được trước mắt long linh hảo cảm, nó đem sẽ đem toàn bộ tài phú ban cho mình, mình thì sắp mở ra luyện linh con đường mới tinh văn chương.

Chân đạp Bát Tôn Am, quyền đánh tao lão đạo.

*( Lý Phú Quý mộng ảo nhân sinh ta có một cái tiểu thế giới )* Lý Phú Quý trong đầu đã có mấy triệu chữ nhiệt huyết hình tượng sảng khoái. Nhưng, làm một cái nhân viên tình báo hắn dù sao chịu đựng qua cường độ cao dụ hoặc huấn luyện, rất khó mất đi bản thân.

Nguyên Phủ không gian? Không!

Nhân gian thiên đường? Chính xác!

Lý Phú Quý tin tưởng, phàm là sơ thấy như thế quy cách chí bảo người, từng cái đều sẽ tâm sinh lòng tham như lúc này mình trong lòng có tà niệm.

Nhưng luận việc làm không luận tâm.

Luận tâm, hắn Lý Phú Quý cũng có thể thắng qua tuyệt đại đa số người.

Đạo tâm chi ổn, vững như bàn thạch, rất nhanh liền từ các dụ hoặc bên trong khôi phục được bình thường.

"Gặp qua Long Hạnh tiền bối."

Lý Phú Quý nghiêm túc bái, đem mới vừa rồi nhìn đến không nên nhìn hết thảy hình tượng, từ trong đầu một chút xíu cắt đi.

Thụ gia đều có nhiều như vậy, hắn đều mạnh như vậy, còn bay nhảy không ra Bát Tôn Am đại nhân lòng bàn tay, Đạo điện chủ còn tại tính toán cái gì.

Cái gì "Chân đạp Bát Tôn Am, quyền đánh tao lão đạo" người si nói mộng thôi.

Lại đến gấp mười lần so với này tài phú, đều không thể thắng qua những quái vật kia được không? Thập Tôn Tọa căn bản không phải người!

Có mệnh cầm, vô phúc tiêu thụ!

Long Hạnh chi linh th·iếp thân ngửi một cái tên nhân loại này khí tức.

Xác định người này quả thật không có bị ngoại lực, ngoại nhân thao túng, đoạt xá, hoặc là Bắc Hòe quân cờ, dùng cái này đến định vị Hạnh giới tọa độ không gian các loại dấu hiệu về sau, nó mất đi ngay từ đầu hứng thú, nhàm chán hỏi:

"Chuyện gì?"

"Vãn bối có chuyện quan trọng cầu kiến Thụ gia, mong rằng tiền bối ân chuẩn."

Lý Phú Quý ôm quyền vái chào lễ.

"Từ Tiểu Thụ, còn tại trong hôn mê."

"Còn không thanh tỉnh sao?" Lý Phú Quý sững sờ.

Hắn biết được Thụ gia sức khôi phục trên đời hiếm thấy, bất luận cái gì thương thế chỉ cần mấy hơi thở liền có thể chữa trị như lúc ban đầu.

Bây giờ xem ra, có lẽ biến thân trở thành loại cực lớn cự nhân kia tiêu hao, vẫn là quá lớn rồi.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, dù sao đối thủ là Thánh Đế, Thụ gia thật sự là... Không hợp thói thường a!

"Bên trong."

Long Hạnh chi linh nghiêng đầu, liền ẩn vào Thần Nông dược viên bên trong.

Lấy nó vị cách, cùng nhân loại này nói nhiều hai câu nói, đã là cái sau vinh hạnh lớn lao.

Lý Phú Quý đưa mắt nhìn tiền bối rời đi, chuyển mắt nhìn về phía Thủy Tinh cung.

"Không có cảm ứng được có Thụ gia khí tức a."

Hắn nhìn quanh hai bên, thấy không có người ngăn cản, liền cất bước đi vào Thủy Tinh cung bên trong.

Bên trong trống trải lại vắng vẻ, không có bao nhiêu người sinh hoạt qua vết tích.

Giờ phút này càng là chỉ có mùi thuốc, cùng luyện đan mèo, quan sát luyện đan chồn sóc.

"Xin hỏi, Thụ gia ở đâu?"

"Bên trong."

Bạch điêu nhỏ quay đầu lại, khóe miệng nỗ hướng về phía đan đỉnh.

"Ùng ục ục..."

Mùi thuốc sôi trào nóc, Lý Phú Quý ngắn ngủi đầu óc một mộng.

Thụ gia, bị nấu?

"Cái này..."

Lý Phú Quý vội vàng tiến lên, nhưng lại không dám quấy rầy chăm chú Tham Thần luyện đan.

Hắn nghĩ, chưa quen cuộc sống nơi đây, nơi đây có nơi đây quy củ, đã bọn chúng làm như vậy, nhất định có bọn chúng đạo lý.

Thế là đè xuống tâm đến hỏi: "Tham Thần đại nhân, đang tại vì Thụ gia chữa thương?"

Hàn gia nhẹ gật đầu, lại lắc đầu: "Bản đại gia không biết, ngươi tìm Từ Tiểu Thụ chuyện gì?"

Lý Phú Quý đối Hàn Thiên Chi Chồn lòng dạ biết rõ, biết được Hương di một chuyện, nói với nó giống như đàn gảy tai trâu, ngôn từ uyển chuyển nói: "Có mấy món phức tạp sự tình."

Phức tạp sự tình?

Còn có mấy món?

"A."

Hàn Thiên Chi Chồn một chút đã mất đi hiểu rõ hứng thú, "Vậy ngươi phải chờ chút thời gian."

Tình huống nguy cấp, nhưng đợi không được người!

Lý Phú Quý ngẩng đầu lên lần nữa nhìn quanh bốn phía, lại hỏi: "Lệ Tịch Nhi đại nhân đâu, cũng chính như Mộc Tử Tịch?"

Hàn gia miệng lại một nỗ: "Cũng ở bên trong."

"Ùng ục ục..."

Dược dịch còn đang sôi trào.

Lý Phú Quý cảm giác da đầu đều có chút phát lạnh.

Đây thật là có thể chứ? Đem Thụ gia cùng Lệ Tịch Nhi cùng nhau luyện, đây là đang luyện chế nhân đan?

"Tham Thần đại nhân?"

Hắn không thể không theo tiếng mà hỏi.

Tham Thần không có phản ứng, chu chu mỏ chăm chú, hai cái chân trước phi tốc biến ảo, bóp ra từng cái mèo ấn, không bao lâu...

"Oanh!"

Một t·iếng n·ổ vang, đỉnh phá ba chân bồn tắm lớn nắp đỉnh.

Hôi bại khí tức tuôn ra, đến tiếp sau lại lật đến từng trận mùi thuốc.

Từng khỏa đan dược hoặc thành hoặc bại, cùng nhau bay ra, bị Tham Thần thuần thục điểm bình sắp xếp gọn.

Tam phẩm đan dược.

Lý Phú Quý hoảng sợ, cái này đúng là đầu tam phẩm luyện đan meo, kinh khủng như vậy!

"Meo?"

Ngươi tìm chủ nhân?

Tham Thần thành đan về sau, chuyển qua cái đầu nhỏ, duỗi trảo chụp tới, vớt ra một cái t·rần t·ruồng nhân loại Từ Tiểu Thụ.

Lý Phú Quý trắng bệch cả mặt.

Thụ gia đều b·ị t·hương thành dạng này, còn dùng hắn luyện nhân đan?

Nhưng rất nhanh, hắn gặp Tham Thần đem rất có sinh mệnh linh khí tam phẩm đan dược lưu một điểm, còn lại toàn bộ đút cho Thụ gia.

Thụ gia dưới chân thì còn giẫm lên áo nghĩa trận đồ, một hít một thở ở giữa, không chỉ ở phun ra nuốt vào lấy Hạnh giới sinh mệnh linh khí, còn hoàn mỹ tiêu hóa dược lực.

Sắc mặt hắn đã thấy ba điểm hồng nhuận, lại khí tức cân xứng, không giống trọng thương, phản giống như là tại ngủ say.

"Thật tại chữa thương?"

Lý Phú Quý im lặng.

Quỷ thú luyện đan, cứu chủ nhân.

Thụ gia bên người, quả nhiên không thiếu cái lạ!

Hắn lại nhìn thấy Tham Thần nắm lấy còn lại mấy viên thuốc, đút cho trong lò đan một cái khác cỗ không có chút nào khí tức nhân thể Lệ Tịch Nhi. Lệ Tịch Nhi hai mắt nhắm nghiền, một thân quần áo còn có v·ết m·áu, khí như dây tóc, giống như là cái sắp c·hết người.

Lý Phú Quý thở dài.

Quả nhiên, không phải ai đều giống như Thụ gia, đối cứng Thánh Đế về sau không phải là trọng thương sắp c·hết, mà là tại nằm ngáy o o, súc dưỡng tinh thần, chờ đợi tỉnh lại.

Lệ Tịch Nhi chính là có Thần Ma Đồng có Chí Sinh Ma Thể, tại Thánh Đế một kích dưới, vẫn như cũ b·ị t·hương quá nặng đi.

Nếu không phải có tam phẩm luyện đan meo kéo dài tính mạng.

Nếu không phải dùng đan ra nhiều như vậy sinh mệnh đan dược, điểm một bộ phận cho nàng làm hỗ trợ.

Sợ là giờ phút này, tắt thở cũng có thể!

"Phải làm sao mới ổn đây?"

Lý Phú Quý chau mày, người chủ sự toàn diện hôn mê b·ất t·hương, liền hắn đều cảm thấy bất lực.

Dù sao, Hương di một chuyện, ai đều không thể quyết đoán, vẫn phải Thụ gia mới được!

Liền lúc này, Thủy Tinh cung bên ngoài.

Nguyên cá độc ao, mới linh ngư đường trước, một căn bày ở đất xuôi theo bên cạnh hồi lâu chưa từng động qua cần câu run lên một cái, tự chủ đi lên vừa nhấc.

"Soạt..."

Linh tuyền tung xuống, cần câu điều ra một đạo khô quắt bóng người, từ linh khí câu họa mà thành.

Đan đỉnh trước hai thú, giống như là làm sai chuyện gì, đột nhiên trở nên bối rối, cuối cùng cùng nhau đào lên hầm ngầm, phát hiện đào không ra, liền hướng vết nứt không gian chui vào.

*Đây là sợ luyện chủ nhân bị phát hiện sao...* Lý Phú Quý im ắng nói thầm lấy chuyển mắt, nhìn thấy quỷ dị một màn:

Tại sinh mệnh lực rót đầy dưới, cái kia đạo khô quắt chân dung phân thân rất nhanh đầy đặn, từ mất nước trạng thái khôi phục được người bình thường bộ dáng.

Chính là Thụ gia!

"Lý Phú Quý, chuyện gì vội như vậy, ngươi đều không cách nào quyết đoán, không phải bản lâu chủ tự mình xuất thủ?"

Nhiễm Mính di chỉ.

Tối tăm không mặt trời trong địa động, Tẫn Nhân đã không biết tại nơi đây chờ đợi bao lâu.

Người khác tiến di chỉ, ngao ngao liền xông về các loại cơ duyên, bắt đầu tranh g·iết đoạt c·ướp.

Hắn ngược lại tốt, tiến di chỉ, vội vàng đào cái động đem mình chôn xong, sau đó bên trong động bạo khóc.

Khóc đến khàn cả giọng!

Khóc đến cực kỳ bi thảm!

Còn sợ hãi bị người khác phát hiện, bắt được g·iết c·hết.

Bản tôn đánh Bắc Hòe trận chiến kia, hắn Tẫn Nhân nói là thứ hai, người khác thật không dám cư công đầu, Thần Diệc đều không được.

Dù sao, muốn không có hắn ở chỗ này khóc, bản tôn căn bản không có cách nào tại Thánh Đế Bắc Hòe trước mặt bảo trì cảm xúc bên trên bình tĩnh, nói chuyện cũng thành vấn đề, càng không nói đến tác chiến.

Bây giờ.

Sau khi chiến đấu bản tôn nghỉ ngơi.

Trên lý luận giảng, Tẫn Nhân là có thể thừa cơ dùng dùng cái kia cao quý bản tôn chi thể, ngay tiếp theo các bảo vật cùng tổ nguyên lực, đều có thể đi thoải mái một chút.

Nhưng từ bảo hộ bản tôn góc độ xuất phát, lại là tận lực có thể không cần, cũng không cần.

Dù sao, bản tôn thương không chỉ là thân thể, tinh khí thần các loại hoàn toàn thâm hụt, yêu cầu thời gian tĩnh dưỡng.

Hắn suy yếu ý chí lưu tại bản thể, tại Tam Yếm Đồng Mục thao túng dưới, sẽ tại "Sinh mệnh đạo bàn" bên trong theo "Chuyển hóa" môn này bị động kỹ, thông qua còn lại cao vị cách lực lượng đến nhanh chóng chữa lành.

Một khi chuyển đến Thứ Hai Chân Thân bên trong, Thứ Hai Chân Thân cũng không có ngoại lực duy trì các đại đạo bàn, càng không tổ nguyên lực có thể "Chuyển hóa" chữa thương.

Tương đương với cho không!

Khôi phục thời gian, càng phải lại sau này mấy ngày!

Cho nên gặp Lý Phú Quý đến Hạnh giới, Tẫn Nhân phản ứng đầu tiên là không muốn động sự kiện lớn, không có bản tôn mạng lớn.

Nhưng phát hiện gia hỏa này khuôn mặt quá mức sầu đắng, nghĩ đến cái này khôn khéo người như nếu không có sập thiên chi sự tình, vậy không có khả năng đến đây Hạnh giới. Cho nên, Tẫn Nhân chỉ có thể khai thác quanh co phương pháp tiến hành câu thông.

Bản tôn tại Hạnh giới lưu lại rất nhiều chân dung phân thân làm chuẩn bị ở sau, mình, người khác, đều có.

Ngay cả linh niệm đều điểm ở nơi đó rất nhiều, để phòng nổ c·hết, không cách nào dùng thánh dược phục sinh.

Tẫn Nhân cũng thế.

Mặc dù đại bộ phận thời điểm hắn đều là bất đắc dĩ tự bạo, chuẩn bị ở sau cũng không dùng tới, nhưng cũng muốn lưu.

Hắn bắt định dùng chuẩn bị ở sau bên trong, trong đó một bộ chân dung phân thân.

Dùng phân thần thao túng phương pháp, tại không kinh động bản tôn điều kiện tiên quyết, tại Nhiễm Mính di chỉ bên trong miễn cưỡng liên hệ với, phát hiện xác thực có thể câu thông đến Lý Phú Quý.

Chỉ là dùng đến câu cá, cùng thai nghén cần câu, mơ ước đem cái này cần câu nuôi đến giống như Tàng Khổ trở thành danh cần câu chân dung phân thân bên trên cái kia một sợi linh niệm, tự nhiên không có bao nhiêu chiến lực.

Nhưng nói chuyện phiếm, đầy đủ rồi.

"Nói đi, chuyện gì?"

Tẫn Nhân điều khiển chân dung phân thân, động tác bắt đầu có chút tối nghĩa.

Nhưng rất nhanh, lấy Nhân Gian Đạo biện pháp đi thúc giục, chính là không mở ra này thức, hắn đều cảm giác liên hệ mạnh mẽ rất nhiều, đã có thể đi bộ nhàn nhã đi tiến Thủy Tinh cung bên trong.

Thần Diệc, cổ võ.

Tuyệt!

Hướng đan đỉnh bên trong tìm tòi, Tẫn Nhân lắc đầu, không có trừng phạt Tham Thần, Tham Thần dù sao cũng là có ý tốt.

Hắn đầu tiên là cho t·rần t·ruồng bản tôn mặc quần áo xong che giấu, lại hao hết khí lực, gian nan đem Lệ Tịch Nhi ôm ra.

Phát hiện cô nàng này không có nhiều khí, thương thế nặng đến liền chữa thương trạng thái, Mộc Tử Tịch hình thức đều không cách nào xuất hiện, hắn trầm ngâm, đem ôm đến Hồng Mông Tử Khí bên cạnh.

Hạnh giới diễn hóa về sau, Hồng Mông Tử Khí lớn mạnh rất nhiều.

Tính cả cây bồ đề trên cành, đều treo ba giọt chất lỏng màu tím, sền sệt hình, hoàn thành ngưng kết thành dịch loại kia.

Tẫn Nhân thao túng chân dung phân thân mang tới một giọt, đút tới Lệ Tịch Nhi bên miệng.

Thần Nông dược viên Long Hạnh chi linh mãnh liệt bắn ra, há miệng muốn nói, cuối cùng thở dài một tiếng sau ngủ trở về, lựa chọn nhắm mắt làm ngơ.

Phung phí của trời là bị hủy hoại một chút.

Nhưng vương tọa đối cứng Thánh Đế, thánh dược, Thần Chi Phù Hộ đều cứu không được nàng.

Có thể diễn hóa thế giới Hồng Mông Tử Khí ngưng kết ra tử dịch, mới có một chút hi vọng.

Lý Phú Quý lẳng lặng chờ đợi lấy, không dám có một tơ một hào cấp bách, đợi đến Thụ gia dừng lại động tác quay đầu lúc, hắn mới vội vàng mở "Thụ gia, đại sự không ổn."

"Hương di, bị Đạo điện chủ thân tay nắm lấy!"

Hương di?

Đạo Khung Thương, vào cuộc?

Không có khả năng, chỉ là một cái Hương Yểu Yểu, sao cực khổ cái này lão Âm so tự mình xuất thủ?

Tẫn Nhân trong lòng trầm xuống, ẩn có không ổn dự cảm, trở tay liền cầm ra Thánh Đế vảy rồng bắt đầu trắc nghiệm tự thân an nguy.

"Phanh Phanh! Phanh Phanh! Phanh Phanh!"

Thánh Đế vảy rồng trung tâm nhảy âm thanh v·a c·hạm mạnh, nhanh chóng, đến giống như là muốn đem người linh hồn cao tần đánh xuyên trình độ.

Cơ hồ là cùng một thời gian.

Thần Nông dược viên bên trong, tổ thụ Long Hạnh run lên.

Long Hạnh chi linh mắt sắc phức tạp mà cổ quái lại nổi lên, nhìn về phía Từ Tiểu Thụ chân dung phân thân:

"Hai cái tin tức xấu, trước hết nghe cái nào?"