# Chương 1403: Trước không biết ngồi trướng như thế nào, phía sau cảm giác thần cơ diệu toán

"Đều là hung tin, cái nào trước cái nào sau thì có gì khác biệt?"

Tẫn Nhân điều khiển chân dung phân thân, vẻ khinh thường cơ hồ hiện rõ lên tận mặt.

Long Hạnh chi linh không muốn nhiều lời nữa, vung trảo điểm nhẹ, hiển hóa ra một bức thủy kính hình ảnh.

Đó là chiến trường hoang tàn đổ nát tại Trung Nguyên giới. Thiên Nhân Ngũ Suy cùng Huyết Thế Châu mang Bán Thánh vị cách của hắn đang đứng đó, không rõ là đang mật nghị điều gì.

Không lâu sau, phương xa chợt dựng lên một tòa tinh thần cầu.

Thiên cơ đạo tắc cuộn trào tuôn ra, Đạo Khung Thương đột nhiên hiện thân, chỉ một ngón tay đã điểm nát mặt nạ của Thiên Nhân Ngũ Suy.

Dưới lớp mặt nạ ấy, vốn dĩ phải là một khuôn mặt người.

Nhưng ngay trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, nó lại hóa thành một vòng xoáy khổng lồ màu đen kịt.

Vòng xoáy bộc phát ra lực thôn phệ kinh hoàng, trong nháy mắt đã nuốt chửng hết thảy năng lượng của thiên địa xung quanh.

Bao gồm cả một phần năng lượng Biển Chết dưới chân Thiên Nhân Ngũ Suy, tòa tinh thần cầu nơi chân trời, cùng với thiên cơ đạo tắc đang phong tỏa thánh lực trên thân hắn.

"Quả nhiên là Thôn Phệ Chi Thể... Sao không tiếp tục ẩn giấu đi?"

Nhìn từ góc độ trong bức hình, Tẫn Nhân căn cứ theo khẩu hình của Đạo Khung Thương mà đọc ra lời trêu tức như vậy.

Thiên Nhân Ngũ Suy không thèm nói một lời nhảm nhí.

Sau khi dùng thôn phệ chi lực hóa giải gông cùm xiềng xích trên thân, hắn như tránh ôn thần, đến một tia ý niệm phản công cũng không có, lập tức hóa thành một luồng tử vong chi lực, hòa tan vào quy tắc đại đạo nhằm độn tẩu thoát thân.

Đạo Khung Thương nhìn sâu về phía xa, không lựa chọn tiếp tục truy sát.

Ngược lại, hắn đầy thâm ý đưa hai ngón tay vừa điểm nát mặt nạ của Thiên Nhân Ngũ Suy lên, quẹt nhẹ qua chóp mũi.

Thiên cơ tinh linh từng xuất hiện tại Hư Không đảo, lúc này đột nhiên nhảy ra từ sau lưng Đạo Khung Thương.

Chẳng cần nghe thấy thanh âm, Tẫn Nhân cũng biết câu đầu tiên của nó hẳn là: "Lão đạo, lão đạo..."

Bờ môi Đạo Khung Thương cũng mấp máy nói gì đó.

Nhưng lần này, Tẫn Nhân không cách nào đọc được khẩu hình của hắn nữa.

Long Hạnh chi linh chợt lên tiếng phá vỡ sự im lặng: "Chuẩn bị một chút, là Đại Thần Hàng Thuật."

Mấy người trong Hạnh giới đều ngẩn ra, tiếp tục nhìn chăm chú vào hình ảnh.

Trong tấm thủy kính, Thiên Nhân Ngũ Suy vừa mới độn nhập vào tử vong đại đạo bỗng nhiên lại hiện ra thân hình.

Thân thể hắn lúc này đang sưng phồng lên!

Trường bào rách bươm, tựa như một quả khí cầu sắp sửa nổ tung vì không chứa nổi năng lượng cuồng bạo bên trong!

Không gian xung quanh biến động kịch liệt, đạo tắc đồng loạt vỡ vụn, ngay cả toàn bộ Trung Nguyên giới cũng lâm vào một trạng thái vặn vẹo không gian đầy quỷ dị! Trong bầu không khí tĩnh mịch, bức hình chợt rung động dữ dội.

Đạo Khung Thương liền đình chỉ động tác.

Thiên cơ tinh linh cũng đứng im tại chỗ, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập vẻ đáng tiếc.

Mà mấy người bên trong Hạnh giới nhìn thấy cảnh này thì kinh hãi tột độ, khi quay sang nhìn nhau, ai nấy đều thấy sắc mặt đối phương trắng bệch không còn một giọt máu.

"Bán Thánh của Diêm Vương... tự bạo rồi."

Lý Phú Quý lẩm bẩm một mình, trong ánh mắt vẫn chưa tan hết vẻ bàng hoàng.

Trận đấu cờ giữa các cường giả Bán Thánh, hắn nhìn vào vừa thấy mơ hồ, lại vừa cảm nhận được nỗi sợ hãi nguyên thủy nhất.

Nhưng rõ ràng chỉ là bị Đạo điện chủ chiếm lấy tiên cơ mà thôi, tại sao Thiên Nhân Ngũ Suy của Diêm Vương lại điên cuồng đến mức dứt khoát chọn cách tự bạo như thế?

Một vị Bán Thánh tự bạo.

Lý Phú Quý đã có thể tưởng tượng được, e là toàn bộ Trung Nguyên giới đều phải chôn cùng!

"Không đúng."

Hắn đột nhiên tỉnh táo lại.

Đạo điện chủ đang ở ngay tại chỗ kia mà!

Có lẽ dư chấn từ trận tự bạo của Bán Thánh thậm chí còn không lan tới quá nhiều người.

Bởi vì Đạo điện chủ tất nhiên đã tính toán đến hậu quả cực đoan này, sớm đã chuẩn bị biện pháp từ trước để áp chế toàn bộ chấn động của vụ nổ chăng?

"Thiên Nhân Ngũ Suy cứ thế mà vẫn lạc sao?"

Tẫn Nhân chết lặng một hồi lâu mới thốt ra được một câu, ngữ khí tràn đầy vẻ bất khả tư nghị.

"Chưa chắc."

Lý Phú Quý lắc đầu, nghiêm túc phân tích:

"Mặc dù việc luyện chế ra một cụ Bán Thánh hóa thân trong vòng một tháng đối với Bán Thánh bình thường là chuyện hoàn toàn bất khả thi."

"Nhìn từ hình ảnh vừa rồi, Bán Thánh của Diêm Vương sở hữu Thôn Phệ Chi Thể... Hắn lại mới phong thánh vào tháng trước, nếu chấp nhận trả một cái giá đắt, hoàn toàn có khả năng luyện thành Bán Thánh hóa thân."

"Cho nên, sau khi tự bạo, hắn chỉ có hai hướng để mưu cầu sinh lộ!"

"Một là chắp vá thần hồn tại một nơi bí ẩn nào đó để trùng sinh, khôi phục nhục thân rồi một lần nữa tụ hội tu vi tiền kiếp. Quá trình này có thể mất vài năm, thậm chí là vài chục năm, như vậy thì cơ bản xem như tàn phế, hắn sẽ không cách nào đuổi kịp đại thế của thời đại này nữa."

"Hai là hắn đã luyện thành Bán Thánh hóa thân, bỏ xe giữ tướng, lùi lại một bước để phục sinh trên thân cụ hóa thân kia. Phú Quý cho rằng khả năng cao là trường hợp sau."

Tẫn Nhân nghe xong mà đầu óc một phen choáng váng.

Nói cách khác, Thiên Nhân Ngũ Suy chỉ vì bị chạm vào một cái liền dứt khoát tự bạo bản thể, đến cả một thân chí bảo cũng không màng, chỉ cầu tháo chạy giữ mạng?

"Rốt cuộc là vì cái gì?"

Tẫn Nhân biết rõ trên người Thiên Nhân Ngũ Suy ẩn chứa đại bí mật.

Nhưng nhìn vào màn hình ảnh này, hắn cảm giác bí mật đó trong mắt Đạo Khung Thương đã không còn là bí mật nữa rồi.

Thứ bức bách hắn phải tự bạo chính là thuật pháp cuối cùng của Đạo Khung Thương.

"Đại Thần Hàng Thuật... đó là cái gì?"

Trong lúc nghi vấn đang dâng lên, thì ở bức thủy kính đang dần mờ đi trước mặt, Đạo Khung Thương vốn dĩ đang nhìn về nơi xa xôi, bỗng nhiên...

Hắn đột ngột quay đầu lại!

"Mẹ kiếp!"

Tẫn Nhân bị dọa cho giật bắn mình, mắng một tiếng.

Cũng may Long Hạnh chi linh khẽ khựng lại một chút, rồi đột ngột vung móng vuốt đánh nát bức hình đúng lúc.

"Đáng chết thật!"

"Tại sao lại cho ta xem cái này?"

"Ngươi không thể tự mình xem hết rồi giải thích lại cho ta nghe sao?"

Tẫn Nhân vừa kinh vừa sợ, suýt chút nữa đã không khống chế được phân thân lao vào động thủ với Long Hạnh chi linh, may mắn cuối cùng vẫn lý trí nhớ ra đây là tổ thụ tiền bối.

Ánh mắt cuối cùng của lão đạo mũi trâu kia rõ ràng là đã cảm ứng được điều gì đó...

Phải chăng hắn đã phát hiện ra mình đang nhìn trộm?

Long Hạnh chi linh tỏ ra có chút ngượng ngùng, nó vốn nghĩ giải thích bằng lời quá phiền phức nên mới dứt khoát cho cùng xem, giờ nghĩ lại cũng thấy có chút nghĩ mà sợ.

"Tổ thụ tâm thông, bức hình ảnh này là do Huyết Thụ thông qua Huyết Thế Châu truyền thụ lại."

Long Hạnh chi linh đảo mắt sang hướng khác, không nhìn vào Tẫn Nhân nữa.

Huyết Thụ?

Thất Thụ Đại Đế sao?

Thế này là có ý gì, tại sao Thất Thụ Đại Đế lại truyền tới hình ảnh như vậy?

Phản ứng đầu tiên của Tẫn Nhân chính là cụ Huyết Thế Châu đáng hận kia lại đang muốn mưu hại quả nhân.

Nhưng trầm ngâm một lát, hắn mới nhận ra điều này có chút giống như Thiên Nhân Ngũ Suy đang phát tín hiệu cầu cứu?

Không đúng!

Tất cả đều là ảo giác!

Họa thế chi căn nguyên, tử vong chi chỉ dẫn. Đây tuyệt đối là âm mưu quỷ kế của Huyết Thế Châu.

"Lão đạo kia có thể xuyên qua Hạnh giới mà nhìn thấy chúng ta không?"

Tẫn Nhân hỏi.

Long Hạnh chi linh quả quyết lắc đầu, nhưng khựng lại một chút, nó lại khẽ lắc đầu thêm một cái với biên độ rất nhỏ.

"Không thể sao?"

Tẫn Nhân gặng hỏi.

"Không biết."

Long Hạnh chi linh thành thật đáp. Bản thân nó cũng không nhìn thấu được những thủ đoạn quỷ dị của tên nhân loại kia.

"Vậy ngươi nói thế thà đừng nói còn hơn!"

Tẫn Nhân cảm thấy con rồng già này nói chuyện chẳng khác nào đánh rắm, ngoại trừ thối ra thì chẳng được tích sự gì, hắn liền quay sang nhìn vị "bách sự thông" Lý Phú Quý.

"Cái này... Thụ gia, ngài quả thực là đang làm khó phú quý rồi." Lý Phú Quý ngập ngừng một lát, cân nhắc nói:

"Có lẽ Đạo điện chủ quả thật cảm ứng được có người đang rình coi."

"Nhưng cái mạnh của thiên cơ thuật sĩ nằm ở chỗ tiên thủ bài bố. Nếu ở Thánh Thần đại lục, hẳn là hắn đã nhìn thấu rồi."

"Còn về phương thiên địa này, Đạo điện chủ chưa từng đặt chân đến bao giờ đúng không? Cho nên có lẽ hắn không nhìn thấu được?"

Tẫn Nhân suy ngẫm kỹ lại, cảm thấy lời này cũng có vài phần đạo lý.

Nếu lão đạo kia thực sự có thần thông quảng đại đến mức đó, hẳn là đã quay đầu nhìn lại ngay từ đầu rồi.

Nhưng hắn lại khựng lại vào khoảnh khắc cuối cùng trước khi hình ảnh biến mất mới quay mắt sang, hơn nữa trong tầm mắt dường như cũng không có tiêu điểm cố định. Ha?

"Thật buồn nôn."

Tẫn Nhân dâng lên một trận chán ghét.

Mấy tên thiên cơ thuật sĩ này thực sự khiến người ta phải phát tởm.

Nhưng rất nhanh hắn đã bình tâm trở lại.

Nhìn thấy thì đã sao chứ?

Bị lão đạo mũi trâu kia liếc một cái, chẳng lẽ mình còn có thể mang thai được sao?

"Lần sau ph凡 là hình ảnh có liên quan đến tên này thì đừng hiển hóa ra nữa, ta nhìn mà muốn mửa."

Tẫn Nhân nhìn Long Hạnh chi linh dặn dò.

Long Hạnh chi linh chỉ khẽ gật cái đầu rồng kiêu ngạo của nó.

Vị cách tổ thụ khiến cho nó dù biết mình làm sai thì cũng tuyệt đối không thể hạ mình nhận lỗi.

Gác lại chuyện vụn vặt, Tẫn Nhân nhanh chóng dời sự chú ý trở lại mấy môn đại thiên cơ thuật mà Đạo Khung Thương vừa thi triển khi nãy.

"Thiên Cơ Ba Mươi Sáu Thức, ngươi hiểu được bao nhiêu?"

Hắn hỏi Lý Phú Quý.

Lý Phú Quý hít sâu một hơi, ngưng trọng nói:

"Đây là những thuật pháp tối cường trong Thiên Cơ thuật do Đạo điện chủ tập hợp sở học cả đời luyện thành, kiêm tu bách gia, bao hàm các đạo."

"Trong lý niệm của hắn, Thiên Cơ thuật là đại đạo không hề thua kém Luyện Linh đạo hay Cổ Kiếm thuật, hoàn toàn có thể thông qua các phương thức xảo diệu để mô phỏng ra các loại thuộc tính của Luyện Linh."

"Ví dụ như Đại Na Di Thuật, lợi dụng linh trận chi đạo để phục khắc truyền tống chi lực, mô phỏng ra hiệu quả dịch chuyển không gian tương tự Không Gian thuộc tính, nhưng lại không bị trói buộc bởi tự thân, thậm chí có thể dịch chuyển cả người khác và vật khác."

"Đại Giam Cầm Thuật thì lại học tập từ Biển Chết, gồm thâu cả trục xuất chi lực, có phần tương tự Phong Ấn thuộc tính nhưng khái niệm lại bất đồng. Đại khái là giam cầm người hoặc vật vào trong một cái 'bình', mà cái 'bình' này có thể là vạn vật."

"Còn có Đại Tru Sát Thuật, đây là một trong số ít thuật pháp trong Thiên Cơ thuật chỉ thuần túy cầu chiến lực sát thương trực diện mà từ bỏ các năng lực phụ trợ khác. Lực sát thương của nó... ân, nói lớn thì lớn, nói không lớn thì cũng không lớn, suy cho cùng chiến lực trực diện của thiên cơ thuật sĩ nếu so với những thuộc tính quỷ dị khác thì quả thực là không bằng."

Nói đoạn, Lý Phú Quý thở dài: "Thiên Cơ Ba Mươi Sáu Thức học rộng hiểu sâu, thứ gì cũng có... Những gì phú quý biết cũng chỉ có ba môn này."

"Còn Đại Thần Hàng Thuật thì sao?"

Tẫn Nhân truy hỏi, đây mới là mấu chốt, là thứ quan trọng nhất bức bách một vị Bán Thánh phải tự bạo!

Lý Phú Quý sớm biết Thụ gia sẽ hỏi điều này, chỉ đành bất đắc dĩ đáp:

"Các môn Thiên Cơ Ba Mươi Sáu Thức mang tính chất phụ trợ của Đạo điện chủ, chỉ cần Hoa Cỏ Các từng chứng kiến hay có ghi chép thì ít nhiều đều có nghiên cứu qua, nhưng hiểu thấu đáo thì không mấy môn, đa phần đều là những thuật pháp tương đối phổ thông."

"Còn về những thuật pháp cường đại, quỷ dị thực sự, hắn cơ bản đều giấu rất kỹ, ngoại nhân không cách nào biết được. Những kẻ từng chứng kiến nếu không bị bắt thì cũng đã chết sạch rồi."

Quá sức xảo quyệt!

Tẫn Nhân gãi gãi nách, cảm thấy toàn thân bứt rứt khó chịu.

Hắn vốn sở hữu 'Dệt Tinh Thông', lý ra là người dễ dàng nhìn thấu bản chất nhất.

Nhưng Thiên Cơ Ba Mươi Sáu Thức của Đạo Khung Thương cơ bản đều được thiết lập sẵn từ trước, thứ hiển hiện ra ngoài chỉ là hiệu quả hình ảnh bề ngoài mà thôi. Đó chỉ là biểu tượng.

Bản chất bên trong là gì, tòa Thiên Cơ Trận cốt lõi nằm ở đâu, tất cả đều bị ẩn giấu đi.

Những thiên cơ đạo văn lộ ra bên ngoài thực chất đều là thông tin nhiễu loạn, dệt thuật dễ dàng đọc ra những thứ khác biệt.

Điều này khiến người ta không cách nào từ thiên cơ đạo văn mà truy ngược về bản chất, từ đó khó lòng phục khắc được thuật pháp của hắn...

Phải công nhận rằng lão đạo mũi trâu này có ngón nghề phòng trộm quá sức ghê gớm!

Cúi đầu trầm mặc hồi lâu, sau khi vạch ra từng luồng suy nghĩ rõ ràng, Tẫn Nhân ngước mắt nhìn Long Hạnh chi linh:

"Ngươi cảm thấy Thất Thụ Đại Đế tại sao lại muốn truyền bức hình ảnh này cho ngươi? Là ý định của Thiên Nhân Ngũ Suy, hay là của Huyết Thế Châu?"

Long Hạnh chi linh uốn éo thân mình, một chút cũng không muốn dính dáng đến chuyện bên ngoài, nó chỉ quan tâm Hạnh giới có an toàn hay không, Thần Nông dược viên ngủ có thoải mái hay không mà thôi.

Nó tùy ý quất một cái vào nhánh phụ của Huyết Thụ trong Hạnh giới, rót vào một chút lực lượng rồi vứt sang cho Từ Tiểu Thụ.

"Cầm lấy nó, khi cần thiết có thể liên lạc với Huyết Thụ, liên lạc với vị người cam kia."

"Còn về câu hỏi của ngươi, tự đi mà hỏi đi."

Đúng là đồ cá ướp muối!

Thật đáng xấu hổ!

Ngươi dầu gì cũng là tổ thụ cơ mà!

Học hỏi Huyết Thụ người ta một chút đi có được không, đều bị vây khốn ở nội đảo mà người ta vẫn giãy giụa hướng lên, vẫn mưu đồ nhúng chàm Thánh Thần đại lục kìa.

Còn ngươi thì sao?

Ngươi quả thực là đang làm bôi tro trát trấu vào mặt mũi của chín đại tổ thụ!

"Đa tạ tiền bối."

Tẫn Nhân điều khiển phân thân, cố gắng kiềm chế biểu cảm không để bị mất khống chế, lại hỏi tiếp: "Hung tin thứ hai là gì?"

Thiên Nhân Ngũ Suy ư?

Tẫn Nhân đã tạm thời gác chuyện này sang một bên rồi.

Dù hắn có muốn liên lạc thì bản tôn có lẽ cũng không cho phép.

Dù sao vị kia vẫn là Suy Bại Chi Thể, dính líu quá sâu rất dễ rước họa vào thân.

Long Hạnh chi linh lướt nhìn hai người trước mặt một cái, lại liếc thấy ở khe nứt không gian cách đó không xa có một con mèo và một con chồn đang nhìn trộm, bèn trầm giọng nói:

"Thánh Thần đại lục lại xuất hiện Thánh Đế."

?

Trong một khoảnh khắc, Tẫn Nhân chưa kịp tiếp thu lời Long Hạnh chi linh vừa nói, cho đến khi thấy sắc mặt Lý Phú Quý đại biến thành vẻ hoảng hốt.

"Thánh Đế?"

"Là ai? Ai vừa chứng đạo Thánh Đế?"

Long Hạnh chi linh khẽ lắc đầu, chỉ buông lại một chữ duy nhất rồi liền ẩn hiện trở về trong Thần Nông dược viên:

"Kiếm."

Kiếm sao?

Một vị cổ kiếm tu vừa chứng đạo Thánh Đế?

Tẫn Nhân thầm mừng rỡ, chẳng lẽ Bát Tôn Am đã đứng lên rồi?

Nhưng rất nhanh hắn lại xìu xuống, không thể nào, nếu lão Bát chứng đạo Thánh Đế thì thanh thế tất nhiên phải kinh thiên động địa.

Không chừng hắn đã trực tiếp vượt không gian tới Hạnh giới cứu tỉnh bản tôn, rồi cùng nhau sát phạt lên Thánh Sơn rồi cũng nên.

Nhưng nếu không phải Bát Tôn Am thì còn có thể là ai?

Ngoại trừ lão Bát ra, chữ "Kiếm" này khiến Từ Tiểu Thụ chỉ có thể nghĩ tới Thất Kiếm Tiên.

Dĩ nhiên không thể là những Thất Kiếm Tiên thế hệ mới, họ đều còn quá non nớt, bao gồm cả chính mình, phải là thế hệ trước mới có khả năng.

"Tị Nhân tiên sinh thì không thể nào."

"Hựu Đồ lão gia tử thì sống không thấy người, chết không thấy xác, bấy lâu nay bặt vô âm tín, cảm giác có lẽ đã lành ít dữ nhiều."

"Cẩu Vô Nguyệt cùng lắm cũng chỉ là Bán Thánh, Nhiêu Đáng Yêu thì đã bị ta giết."

"Phong Thính Trần thì không rõ ràng, nhưng hắn hẳn là không đến mức hành sự lỗ mãng như thế, cây cao vượt rừng gió sẽ dập, đạo lý này hắn chắc chắn phải hiểu."

Còn lại thì còn ai vào đây nữa?

Đầu óc Tẫn Nhân đoản mạch một lúc, cảm giác như mình đã điểm qua hết một lượt Thất Kiếm Tiên rồi.

Lý Phú Quý dường như cũng có cùng suy nghĩ, cuối cùng hắn ngước mắt lên, vỗ đầu một cái: "Ôn kiếm tiên?"

Đúng vậy, vẫn còn một vị Ôn Đình... Tẫn Nhân nghĩ tới nhân vật này, nhưng ấn tượng lại không mấy sâu sắc.

"Ôn kiếm tiên ư, không giống lắm?"

Lý Phú Quý có chút hồ nghi: "Hắn... hắn dù sao thì, đâu, từ trước đến nay luôn mang lại cảm giác thiếu đi chút hiện diện..."

Tẫn Nhân nghe vậy, sắc mặt chợt ngưng trọng.

Nếu nói về việc thiếu cảm giác hiện diện, nếu nói về sự "lãng quên", ngoài Ôn Đình ra thì vẫn còn một cái tên khác:

Hoa Trường Đăng!

Bất kể là Tẫn Nhân hay bản tôn thì hiểu biết về vị này cũng tương tự như Ôn Đình, đều chỉ là biết nửa vời.

Ngoại trừ việc biết hắn chủ tu Quỷ Kiếm thuật ra, những thứ khác thảy đều mù tịt.

Thế nhưng!

Gia hỏa này lại chính là túc địch cả đời của Bát Tôn Am.

Ít nhất bất luận quá trình ra sao, vết thương trên cổ cùng hai ngón tay bị đứt của lão Bát đều là do hắn ban tặng.

"Hoa..."

Lý Phú Quý cũng nghĩ tới điều gì đó, chất giọng trở nên trầm khàn: "Nguyệt Bắc Hoa Nhiêu Đạo?"

Đây là khả năng lớn nhất!

Hơn nữa nếu là Hoa Trường Đăng thì mọi chuyện đều hợp tình hợp lý.

Hắn thậm chí sẽ không phải chịu sự chèn ép cố ý từ các vị Thánh Đế khác, bởi lẽ hắn vốn là người của một trong ngũ đại Thánh Đế thế gia, tiền đồ vốn dĩ là một dải đường bằng phẳng.

"Trách không được lại tính là hung tin."

Tẫn Nhân trầm giọng cảm thán một câu, cảm thấy tâm thần bồn chồn bứt rứt.

Tốc độ đột phá của bản tôn đã xem như cực kỳ kinh người rồi, vậy mà những thiên tài trên phiến đại lục này vẫn có thể bắt kịp, thậm chí tiếp tục bỏ xa một khoảng lớn.

Rốt cuộc là ai mới đang bật hack đây?

"Không nghĩ ngợi những chuyện đó nữa."

Gạt bỏ những chuyện không như ý sang một bên, hắn tự nhủ chuyện của Thánh Đế thì cứ để Thánh Đế đi mà giải quyết. Hoa Trường Đăng dù có thực sự thành Thánh Đế đi chăng nữa thì người đau đầu nhất phải là đối thủ của hắn – Bát Tôn Am mới đúng.

Tẫn Nhân nhìn về phía Lý Phú Quý, chuyển sang chính sự: "Trước đó ngươi nói Hương di rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Lý Phú Quý nhanh chóng thu nhiếp tâm thần, đem những chuyện xảy ra bên ngoài sau khi Thụ gia hôn mê kể lại một năm một mười.

Bao gồm cả việc hắn tận mắt chứng kiến tại Ngọc Kinh thành, Đạo điện chủ đích thân xuất thủ san phẳng U Quế Các, bắt sống Hương di.

Cùng với việc Vọng Tắc Thánh Đế vươn một chỉ định mưu sát Bán Thánh Diệp Tiểu Thiên, khiến Diệp Tiểu Thiên phải tháo chạy tới Tứ Tượng bí cảnh cầu viện, từ đó kinh động đến Thánh Đế Bạch Long.

Tẫn Nhân nghe xong chỉ biết trầm mặc.

Mấy chuyện này cái sau còn kinh tâm động phách hơn cái trước, toàn bộ đều đã leo thang đến cấp độ Bán Thánh, Thánh Đế rồi, một cụ chân dung phân thân nhỏ bé như ta thì có thể làm được trò trống gì chứ?

Hơn nữa, lão gia hỏa Nhiêu Vọng Tắc kia sao tự dưng lại ra tay với Diệp Tiểu Thiên?

Giá trị thù hận của hắn không phải đều nên dồn hết về phía bên mình sao, việc hắn đi đánh Diệp Tiểu Thiên chẳng phải là gãi không đúng chỗ ngứa à?

Không đúng!

Có đánh chết Diệp Tiểu Thiên thì bên này cũng chẳng mảy may suy suyển!

Lý Phú Quý không nghĩ sâu xa đến mức đó, sau khi nói hết mọi chuyện mới bộc lộ ý định thực sự khi đến tìm Thụ gia:

"Phú quý sau khi tiêu tốn không ít tiền của tại U Quế Các, rốt cuộc cũng bí mật gặp được Hương di một lần, đồng thời lưu lại phương thức liên lạc."

"Nàng hẳn là đã lâm vào tình cảnh hoàn toàn tuyệt vọng, bằng không tuyệt đối sẽ không chủ động liên lạc với một gã phu xe bất tài, thân phận chỉ lộ ra một chút xíu như ta."

"Nói cách khác, nếu Thụ gia không ra tay..." Lý Phú Quý có chút ngập ngừng.

"Hương di sẽ chết sao?"

Tẫn Nhân tiếp lời.

Lý Phú Quý trầm ngâm một lát, trịnh trọng đáp: "Thần Diệc chưa chết thì Hương di sẽ không chết!"

"Vậy thì còn cần ta ra mặt làm cái gì?"

Tẫn Nhân bật cười: "Hương di đã có người bảo lãnh, ta cũng có phải nam nhân của nàng đâu."

Lý Phú Quý muốn nói lại thôi, không rõ Thụ gia là đang giả ngu thật hay giả ngu vờ nữa.

"Nói đi."

Tẫn Nhân thu lại nụ cười.

"Thụ gia nên hiểu rõ, chỉ cần nắm được nhược điểm, bắt giữ Hương di cũng đồng nghĩa với việc kiềm chế được Thần Diệc. Mà với thủ đoạn của Đạo điện chủ, Thần Diệc đại nhân e là vĩnh viễn không cách nào nhập cục được nữa."

Cho nên, Thánh Nô xem như chịu tổn thất một vị đại chiến lực sao? Tẫn Nhân thầm gật đầu.

"Đây vẫn chưa phải là kết cục tồi tệ nhất. Tồi tệ nhất là nếu Thần Diệc đại nhân bị Thánh Thần Điện Đường xoay chuyển, phục vụ cho họ."

Tẫn Nhân rùng mình, điểm này hắn quả thực chưa từng nghĩ tới.

"Đạo điện chủ sở hữu Thiên Cơ thuật, hắn đang thiếu một đối tượng nghiên cứu cường đại nhất."

"Thánh Đế Bắc thị nắm giữ Quỷ thú, bọn họ đang thiếu một ký thể quỷ thú hung hãn nhất."

Lý Phú Quý phân tích mạch lạc, từng lời thốt ra đều khiến lòng người trĩu nặng:

"Bất luận là chủ động hay bị động."

"Một khi Thần Diệc đại nhân rơi vào tay Đạo điện chủ, bị phế bỏ tu vi đã là kết cục tốt đẹp nhất rồi, còn nếu hắn lại nhập cục, rất có khả năng sẽ biến thành tử địch của chúng ta."

"Thậm chí chẳng cần đến những thủ đoạn tàn độc vừa nêu, nếu ta là Đạo điện chủ, ta chỉ cần dùng thuật công tâm là đã có thể thu phục được Thần Diệc đại nhân."

"Đến lúc đó, ngoại trừ việc Thần Diệc đại nhân không thể toàn lực xuất thủ đối phó với Bát Tôn Am đại nhân ra, thì đối phó với bất kỳ ai khác, hắn đều sẽ không nương tay."

Tẫn Nhân nghe mà sau lưng đổ mồ hôi lạnh.

Quá đúng! Cái gã đầu trọc kia bản chất chỉ là một kẻ mãng phu, thuộc kiểu tướng tài chứ không phải soái tài, Bát Tôn Am dùng được thì Đạo Khung Thương sao lại không dùng được?

Thứ tình cảm này hoàn toàn có thể bồi đắp lại từ đầu, cũng có thể dùng thủ đoạn tẩy não để xóa bỏ, đặc biệt là đối phó với một kẻ đầu óc không mấy linh hoạt.

Lại thêm tâm kế thâm sâu như hải của lão đạo xảo quyệt kia, cộng thêm Hương di đang nằm trong tay hắn.

Chuyện tương lai Thần Diệc đột nhiên xuất hiện tại Hạnh giới, tặng cho mình một quyền hoàn toàn là điều có thể xảy ra!

"Cho nên, ý của ngươi là gì?"

Tẫn Nhân chằm chằm nhìn Lý Phú Quý một hồi, rồi dời tới một chiếc ghế đẩu bện bằng dây mây cho gã phu xe có diện mạo tầm thường này.

Lý Phú Quý được sủng ái mà đâm lo sợ, liên tục xua tay, không dám ngồi xuống:

"Phú quý chỉ là đưa ra một vài góc nhìn của kẻ đứng ngoài cuộc mà thôi, tuyệt đối không dám có đề xuất hay định kiến gì."

Nói xong, sắc mặt hắn trở nên vô cùng nghiêm túc, nhìn thẳng vào Thụ gia trước mặt:

"Thụ gia hẳn cũng có thể dễ dàng nhận ra, cử động này của Đạo điện chủ chính là mưu đồ bức bách ngài phải xuất thủ!"

Tẫn Nhân thở dài, hắn làm sao lại không hiểu những điều này cơ chứ?

Ngay khi nghe Lý Phú Quý nói Hương di gặp nạn, hắn lập tức lấy ra vảy rồng của Thánh Đế để dự trắc an nguy của bản thân, chính là vì đã nghĩ tới tầng mưu tính này.

Cho nên.

Đã không còn con đường nào khác sao?

Ngoại trừ xuất thủ, chỉ có thể xuất thủ sao?

"Phía Thánh Nô thì sao?"

Tẫn Nhân hỏi: "Bát Tôn Am nói thế nào?"

"Biện pháp chuẩn bị của Bát Tôn Am đại nhân thực ra cực kỳ chu toàn, Diệp Bán Thánh thậm chí chỉ được xem là quân bài tẩy trong các quân bài tẩy mà thôi."

"Chưa nói đến chuyện khác, Sầm Kiều Phu sau khi phong thánh hoàn toàn có thể kiềm chế những thế lực khác, còn vị Áo Nghĩa Bán Thánh Quỷ Nước thì có thể chống chọi được một phần Đạo điện chủ."

"Thậm chí không cần phải chính diện đối kháng..."

Lý Phú Quý nói đến đây liền cười khổ một tiếng.

"Nếu Quỷ Nước đại nhân vẫn còn ở đó, Đạo điện chủ căn bản không dám tự mình nhập cục... Không phải là hắn sợ, mà là chuyện đó sẽ biến thành 'bất khả thi'."

"Đây là một thế cân bằng hết sức vi diệu. Sự hiện diện của Quỷ Nước đại nhân có thể đồng thời kiềm chế rất nhiều vị Bán Thánh khác, không một ai muốn là người đầu tiên xuất thủ đối phó với hắn."

"Nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt này, Đạo điện chủ lại mượn ngoại lực để đập tan thế cân bằng đó."

"Sở dĩ hiện tại hắn có thể kiêng dè không chút cố kỵ mà ra tay đối phó Hương di, chính là vì đã đoán định được Thánh Nô lúc này đang lâm vào tình cảnh thiếu hụt nhân thủ."

Đúng vậy.

Nếu Quỷ Nước còn ở đó.

Một khi Đạo Khung Thương nhập cục và bị cuốn vào vòng chiến với hắn, thân phận sẽ lập tức từ người đánh cờ rớt xuống thành quân cờ trên bàn.

Vết xe đổ tại Hư Không đảo vẫn còn sờ sờ ra đó!

Mà nếu thay đổi một người khác đến, chưa chắc đã có thể làm gì được một vị Thủy hệ Áo Nghĩa Bán Thánh.

Cùng là Áo Nghĩa Bán Thánh, nhưng Quỷ Nước khác biệt hoàn toàn với Diệp Tiểu Thiên, hắn là một lão hồ ly âm hiểm, xảo trá, hành sự không từ bất kỳ thủ đoạn nào.

Đến cả nhi tử của chính mình mà hắn còn có thể đóng vai, bị nổ đầu mấy bận, chịu đủ loại nhục nhã ê chề mà vẫn có thể cắn răng chịu đựng không một tiếng rên rỉ, chỉ vì chờ đợi một đòn độc thủ cuối cùng như rắn độc vồ mồi, thì trên đời này còn có chuyện gì mà hắn không dám làm?

Trừ phi là tồn tại cấp bậc cỡ Thập Tôn Tọa xuất thế, chứ phàm là các vị Bán Thánh thuộc phe cánh của Thánh Thần Điện Đường đi ra, e rằng đều chỉ đến để nộp mạng.

Mà Ái Thương Sinh thì lại có Thần Diệc kiềm chế.

Trong cục diện như vậy, thà rằng mọi người đều không xuất thủ, như thế ngược lại có thể kiềm chế khiến Quỷ Nước không dám manh động.

Nhờ đó, một thế cân bằng quỷ dị mà vi diệu đã được thiết lập.

Nhưng ngay khi Nhiễm Mính di chỉ vừa mới xuất thế, thế cân bằng kia lập tức vỡ vụn hoàn toàn!

Phía Thánh Thần Điện Đường cố nhiên cũng bị cuốn vào vòng xoáy, nhưng Thánh Nô lại là bên chịu tổn thất thảm hại hơn.

Gã Sầm Kiều Phu vốn có thể làm nên chuyện lớn kia còn chưa kịp phong thánh đã mất tích biệt tăm, Quỷ Nước chỉ vừa mới lộ diện phô diễn chút uy phong thì cũng bị kéo vào vũng bùn.

Bát Tôn Am lúc này đoán chừng cũng đang đau đầu muốn nứt ra rồi đúng không?

Đúng rồi, vẫn còn Diệp Tiểu Thiên... Con ngươi Tẫn Nhân co rút lại, càng nghĩ càng thấy kinh hãi.

Lão đạo à lão đạo, thủ đoạn của ngươi thực sự là quá mức độc lạt!

Nhìn bề ngoài thì có vẻ như hắn dùng Vọng Tắc Thánh Đế để áp chế Diệp Tiểu Thiên, nhưng thực chất là mượn cơ hội này để răn đe Thánh Cung một phen, ngăn ngừa những tồn tại như Mục Lẫm âm thầm trợ giúp Thánh Nô?

Xem chừng hắn còn có thể đè ép xuống tất cả những ảnh hưởng tiêu cực từ việc Thánh Đế xuất thủ tại Thánh Thần đại lục, khiến cho Thánh Cung cùng các Bán Thánh thế gia khác dù có giận dữ cũng chỉ dám ngậm bồ hòn làm ngọt, đành phải chờ sau khi đại chiến kết thúc mới đứng ra điều đình.

Hơn nữa, hắn đã thực sự triệt hạ được quân bài tẩy trong các quân bài tẩy của Bát Tôn Am, khiến lão Bát rơi vào tình cảnh không còn ai để sai khiến, dù cho có là dùng dao mổ trâu để giết gà đi chăng nữa.

"Tê!"

Nghĩ đến đây, Tẫn Nhân không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Một mũi tên trúng ba đích, hắn chỉ có thể thầm cảm thán ma cao một thước, đạo cao một trượng.

Thánh Thần đại lục quả không hổ là sân nhà của Đạo Khung Thương, gia hỏa này đến cả Nhiễm Mính di chỉ cũng tính toán vào trong kế hoạch để lợi dụng triệt để.

Nhưng đây cũng là chuyện bất khả kháng.

Dù sao lực khống chế của Thánh Thần Điện Đường đối với Thánh Thần đại lục tuyệt đối vượt trội hơn hẳn so với Thánh Nô.

Trước đây khi bản tôn nhận lời mời đi tìm Thánh Đế Kỳ Lân, thậm chí còn không biết đây đã là vật trong túi của Bắc Hòe, từ chi tiết đó đã có thể thấy được phần nào cục diện.

Xem ra tình thế hiện tại...

"Ván cờ này là tử cục sao?"

Tẫn Nhân cũng tự kéo đến một chiếc ghế mây nhỏ, lôi Lý Phú Quý ngồi xuống trước Thủy Tinh cung, vò đầu bứt tai đến phát sầu.

Hắn chợt nhớ tới chuyện Hoa Trường Đăng chứng đạo Thánh Đế.

Có khi nào là vị này không?

Trong chuyện này, lẽ nào cũng có sự tính kế của lão đạo mũi trâu kia?

"Ân."

Lý Phú Quý vừa gật đầu lại vừa lắc đầu: "Phải, mà cũng không phải."

"Ồ? Nói thế là có ý gì?"

"Ta đã sớm suy nghĩ kỹ về những điều này, cũng đã dò hỏi góc nhìn từ phía Thánh Nô, Bát Tôn Am đại nhân chỉ để lại một câu duy nhất."

"Câu gì?"

Ánh mắt Từ Tiểu Thụ chợt sáng lên, quả không hổ danh là ngươi, lão Bát, tình cảnh này mà ngươi vẫn có cách hóa giải sao?

Sắc mặt Lý Phú Quý chợt trở nên hết sức cổ quái, hắn không dám tiếp tục ngồi trên ghế nữa, vội vàng đứng bật dậy, khom người cung kính nói:

"Bát Tôn Am đại nhân nói: Thụ gia, ngài chính là mấu chốt để phá vỡ cục diện này."