Chương 1404: Đẩy ra mây mù gặp trời xanh, Tào gia con gái sớm chết, con trai ngốc nghếch

Lại tới?

Có hết hay không đây?

Lại là "Chìa khóa" lại là "Mấu chốt"... Làm sao mỗi lần cục diện cần phá, người gánh vác đều là ta?

Áp lực đều đổ hết lên đầu ta sao?

Chân dung phân thân một trận vặn vẹo, suýt nữa tại chỗ tiêu tán.

Tẫn Nhân cũng suýt chút nữa quay đầu rời đi, nửa điểm ham muốn nói tiếp cũng không còn.

Hắn phát hiện không chỉ có cái tên Đạo Khung Thương kia khiến người ta "buồn nôn", mà ngay cả "Thụ gia" này cũng rất đáng ghét.

Không!

Trọng điểm không phải "Thụ gia".

Mà là "Thụ gia" trong miệng Bát Tôn Am kìa!

"Ta không làm."

Trong lòng thầm hô ngừng, bởi vì trực giác cho biết đây là một cái hố sâu, nhưng nghĩ lại...

Là ai khi lâm vào hiểm cảnh chỉ hô một câu "Hương di cứu ta", Thần Diệc liền từ Bạch Hổ mạch lao thẳng tới Chu Tước mạch, một quyền đánh bay Bắc Hòe? Là ai sau khi sát ra khỏi Tứ Tượng bí cảnh, đã không giữ lại chút nào truyền lại "Nhân Gian Đạo" rồi lại truyền "Ngạ Quỷ Đạo" cho mình, tạo thành vốn liếng chém c·hết tàn hồn Bắc Hòe?

"Nợ nhân tình, thật khó trả a!"

Tẫn Nhân vỗ đầu một cái, đột nhiên thanh tỉnh lại, sao mình lại tự trói buộc bản thân thế này?

Nếu không phải cái gã Bát Tôn Am đáng c·hết kia bảo đi trêu chọc Thánh Đế Kỳ Lân, thì mình cũng đâu đến mức vướng vào đống chuyện rắc rối này?

Không đúng, lão Bát ước chừng từ sớm cũng không rõ ràng mối quan hệ bên trong.

Chính mình cũng có chút lợi ích che mờ mắt, ôm muốm đem Thánh Đế Kỳ Lân dụ dỗ vào Trên Trời Đệ Nhất Lâu.

Chính yếu nhất là, Tham Thần rõ ràng đã giải cứu hoàn tất, vốn có thể Di Thế Độc Lập mà rời đi, nhưng về sau lại sơ suất, muốn thử một chút phong mang của Thánh Đế.

Nghĩ tới đây, Tẫn Nhân nghiêm nghị kinh hãi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Trước đó xác thực có thể đi, làm sao có thể cuồng vọng đến mức khiến bản thân rơi vào trạng thái kiệt quệ thế này?"

Trong chuyện này tựa hồ có điểm gì đó không đúng...

Tẫn Nhân cẩn thận suy nghĩ kỹ lại, tàn hồn Bắc Hòe quả thật làm cho người ta chán ghét, nhưng không đến mức khiến mình phải liều mạng đi lưỡng bại câu thương với hắn.

Vừa rồi hình ảnh do Long Hạnh chi linh diễn chiếu bỗng nhiên xẹt qua tâm trí.

Còn nhớ rõ, vị trí xung quanh Thiên Nhân Ngũ Suy, tựa hồ chính là nơi Cực Hạn Cự Nhân một cước giẫm nát Thú Sơn, ngay tại biên giới giao giới giữa Kỳ Lân giới và Trung Nguyên giới?

Trùng hợp sao?

Hay là, hắn vốn mang theo Huyết Thế Châu... Không, Huyết Thế Châu mang theo hắn, vẫn luôn ở bên ngoài quan chiến?

Lại hồi tưởng lại thời điểm chiến đấu ở giai đoạn cuối, tàn hồn Bắc Hòe càng đánh càng điên cuồng, ra tay không chút kiêng nể, cuối cùng thậm chí diễn biến đến mức không tiếc phá hủy toàn bộ Trung Nguyên giới cũng phải tiêu diệt Cực Hạn Cự Nhân.

"Không phải chứ?"

"Trong chuyện này, cũng có bóng dáng của Huyết Thế Châu sao?"

Tẫn Nhân đã không biết nên bày ra biểu cảm gì, sự bực bội trong lòng hiển hiện rõ ràng trên chân dung phân thân. Hắn nửa đứng dậy rồi lại kéo chiếc ghế gỗ, bộ dạng đứng ngồi không yên.

"Thụ gia làm sao vậy?"

Lý Phú Quý lộ vẻ nghi hoặc.

"Không có gì, mông có chút ngứa, gãi thì mất thể diện, nói ra thấy thoải mái hơn nhiều."

Chuyện qua thì cũng đã qua rồi.

Mặc kệ phỏng đoán có đúng hay không, Tẫn Nhân chỉ có thể lưu lại một tâm nhãn, nhắc nhở bản thân sau này khi quan sát bản tôn chiến đấu không được quá mức nhập tâm.

Khi nhận ra có điều gì bất thường, phải đứng ở góc độ người đứng xem để nhắc nhở lão đại.

"Bất quá khi đó ta cứ khóc mãi, thì nhắc nhở được cái gì?"

"Lại nói thanh thông báo 'chịu ảnh hưởng' nảy lên không ngừng, tất cả đều là năng lực của Bắc Hòe, quỷ mới nhìn ra được ảnh hưởng đó đến từ Huyết Thế Châu hay là Bắc Hòe?"

Không sao cả.

Cứ lưu lại một tâm nhãn đã.

Có dùng được hay không tính sau.

Nếu như cái tâm nhãn này có thể biến thành một kỹ năng bị động, tự động nhắc nhở thì tốt biết mấy... Trong lòng ôm ấp tâm tư như vậy, Tẫn Nhân sau khi ngồi xuống lại dịch mông một chút, nhìn về phía Lý Phú Quý bỗng nhiên trở nên vô cùng trầm mặc:

"Ngươi là người của Thánh Nô, hay là người của Trên Trời Đệ Nhất Lâu?"

Không phải chứ, sĩ khả sát bất khả nhục, chuyện này thật sự không giúp gãi ngứa được đâu, Lý Phú Quý sửng sốt, vội vàng đứng dậy, lớn tiếng đấm ngực tỏ thái độ: "Phú Quý sống là người của Thụ gia, c·hết là ma của Thụ gia, nửa sống nửa c·hết cũng là người ngưỡng mộ Thụ gia!"

"Được rồi, lời của Bát Tôn Am chỉ như đánh rắm thôi, ngươi một chữ cũng không cần tin."

"Ách, vâng."

Nguyên lai là nói chuyện này, vậy thì dễ xử rồi.

"Ngươi lặp lại một lần xem."

"Hả? Ta nói sao?"

Lý Phú Quý bỗng nhiên cảm thấy sự tình lại trở nên khó giải quyết, "Bát... Bát Tôn Am đại nhân..."

"Không cần 'đại nhân', đổi thành 'cái gã kia'."

"Bát Tôn Am cái gã kia nói chuyện liền như chó má, thối hoắc!"

Lý Phú Quý liều mạng bồi tiếp tiểu nhân, nói xong liền nhổ một bãi bọt, còn hung hăng dẫm mạnh một cước vào không khí, biểu lộ vô cùng khinh bỉ.

"Tốt, yên tâm đi, bản lâu chủ nơi này không có Lưu Âm Châu, lời ngươi nói tên cẩu tặc Bát Tôn Am kia nhất định không cách nào nghe thấy, trời biết đất biết, ngươi biết ta biết."

Tẫn Nhân hài lòng gật đầu.

"Meo~" Tham Thần ở phía sau giơ giơ móng vuốt, biểu thị bản thân không có nghe lén.

"Chít chít?"

Mọi người đều tỏ thái độ, tiểu Hàn cũng biểu thị theo, người một nhà cả thôi.

Sắc mặt Lý Phú Quý tức khắc xanh mét.

Thụ gia, Phú Quý đã như vậy rồi, ngài cũng không thể hố ta nha!

"Đã ngươi là người của Trên Trời Đệ Nhất Lâu, từ góc độ của ngươi xuất phát, bản lâu chủ có nên ra tay cứu Hương Yểu Yểu kia không?"

Tẫn Nhân lên tiếng hỏi.

Lý Phú Quý hít sâu một hơi, kiên quyết lắc đầu: "Thụ gia, ngài tuyệt đối không thể lộ diện!"

Tiểu tử ngươi thật đúng là hiểu rõ đạo lý gần vua như gần cọp nha, nhưng nếu ta không thể ra tay, thì ngươi đến Hạnh giới làm cái gì... Tẫn Nhân "Ồ" một tiếng, hỏi: "Vì sao?"

"Đạo điện chủ tính kế kỹ càng, còn tự mình hạ trường, chỉ vì mưu đồ thân thể đang trọng thương của Thụ gia ngài. Đi lúc này chính là tự chui đầu vào lưới, cho nên không thể đi."

"Ha ha ha."

Tẫn Nhân cười lớn ba tiếng, "Ngươi nhìn cũng thật thấu đáo, nhưng bản lâu chủ lẽ nào lại sợ lão đạo sĩ âm hiểm kia sao?"

"Không phải là 'sợ', mà là 'không cần thiết'."

Lý Phú Quý lời lẽ hùng hồn, "Thụ gia đến cả Thánh Đế cũng dám đánh một trận, thiên hạ này còn gì phải sợ, chỉ là có câu 'quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ', Thụ gia nếu muốn ra tay, mong rằng hãy nghĩ lại."

Tiểu tử ngươi, thật sự là tinh thông nghệ thuật nói chuyện nha... Tẫn Nhân lúc này rất muốn chui vào trong thân thể bản tôn, xem thử trên thanh thông báo có xuất hiện dòng "nhận được tâng bốc" nào không.

Nghe cái lời nịnh nọt này xem!

Đơn giản là gãi đúng chỗ ngứa, khiến người ta dễ chịu tận xương tủy!

Lý Phú Quý mà không phất lên, thiên lý khó dung.

Cái vị trí Hoa Cỏ Mười Tám Lệnh này, ngươi Lý Phú Quý không làm thì ai làm?

Chức vị thủ tịch Cẩu Đầu quân sư của Trên Trời Đệ Nhất Lâu này, ngươi không gánh vác thì ai gánh?

"Nói không sai. Vậy theo ý kiến của ngươi, Bát Tôn Am tuy nói chuyện như chó má, nhưng có điểm nào hợp lý không? Vì sao hắn lại dám chắc chắn bản lâu chủ chính là mấu chốt để phá cục?"

Tẫn Nhân điều khiển chân dung phân thân ngạo nghễ dựa ra sau một chút, nhưng chiếc ghế gỗ nhỏ không có điểm tựa, hắn suýt nữa thì ngã ngửa.

Lý Phú Quý vội vàng vươn tay ra đỡ hờ.

Chân dung phân thân chỉ là một luồng linh khí tụ thành, linh khí làm sao có thể ngã được?

Tẫn Nhân biểu thị đây chỉ là khảo nghiệm, Lý Phú Quý hiển nhiên đã thông qua, mười phần trung thành.

"Theo kiến giải vụng về của Phú Quý, Thụ gia một thân bản sự đủ để chống lại Thánh Đế, tư duy lại thiên mã hành không, ngài cảm thấy có thể, thì đương nhiên là có thể... Phú Quý nếu có thể đoán được một chút tâm tư của Thụ gia, thì thành tựu đã không chỉ có bấy nhiêu."

"Ha ha ha."

Tẫn Nhân khó lòng kiềm chế nụ cười nơi khóe miệng, lần nữa cười lớn ba tiếng, sau đó thu lại vẻ cợt nhả, nghiêm túc nhìn về phía Thủy Tinh cung, "Nhưng ngươi cũng thấy rồi đó, bản tôn của ta vẫn đang hôn mê, hiện tại chỉ có một đạo linh khí này đang nói chuyện với ngươi, ra tay là điều không thể."

"Thụ gia dù trong mộng, cũng có thể đả thương người."

Phú Quý à, cái này thì hơi quá rồi đó... Khóe miệng Tẫn Nhân giật giật, nói: "Còn gì nữa không?"

"Không có, Phú Quý ngu muội, chỉ có thể nghĩ đến việc bản thân Thụ gia chính là mấu chốt, còn lại, xin Thụ gia chỉ điểm."

Lý Phú Quý vô cùng khiêm tốn.

Tẫn Nhân cũng không đùa giỡn nữa.

Bát Tôn Am quả thực nói chuyện giống như chó má.

Nhưng nếu dễ dàng bị Đạo Khung Thương nắm thóp như vậy, hắn cũng không xứng danh là Đệ Bát Kiếm Tiên trong truyền thuyết.

Lúc này một lần nữa hồi tưởng lại lời Bát Tôn Am nói sau khi bản thân tiếp nhận thiên tổ truyền thừa trên Hư Không đảo rồi tỉnh lại, Tẫn Nhân không thể không cảm thán một câu:

Mấy lão gia hỏa âm hiểm này, kẻ sau còn thâm sâu hơn kẻ trước... Thật là có tầm nhìn xa trông rộng!

"Ngươi có biết 'Thanh Nguyên Sơn' không?"

Tẫn Nhân lên tiếng hỏi.

Lý Phú Quý nghe vậy thì ngẩn ra, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt, nhưng rất nhanh như nhớ ra điều gì, đồng tử co rút lại: "Hơi có nghe nói."

"Nói nghe thử xem."

Tẫn Nhân kỳ thực không biết, nhưng điều đó không ngăn cản được việc hắn có thể dùng phương thức "khảo nghiệm" để đạt được đáp án.

Bát Tôn Am, Hương di đều thích đánh đố chơi trò bí hiểm.

Lý Phú Quý ngươi, tổng thể không có cái tư cách này chứ?

Cái vị gọi là "tuyệt thế thiên tài" khiến ngay cả Đạo Khung Thương cũng phải kiêng kị ba phần, cho đủ thể diện kia, dưới tình hình mắt trước, chẳng phải là có thể dùng tới sao?

Lý Phú Quý cụp mi rủ mắt chỉnh lý lại suy nghĩ, nhanh chóng đem tất cả tình báo liên quan đến ba chữ này trong trí nhớ kể ra hết:

"Thanh Nguyên Sơn nằm ở ngoại ô Ngọc Kinh thành, phong cảnh tú lệ, dân phong thuần phác."

"Chỉ tiếc là linh khí vùng lân cận vô cùng bần cùng, miễn cưỡng chỉ được coi là một khu vực luyện linh cấp thấp, ngay cả trong các vụ thú tai liên tiếp xảy ra, dã thú cũng chiếm đa số, linh thú nhiều nhất cũng chỉ có một hai đầu."

"Ở nơi đó, Tiên Thiên, Tông Sư đã được xem là tuyệt đỉnh cao thủ, bên ngoài cũng hiếm khi có người cảnh giới cao hơn tiến về Thanh Nguyên Sơn để tìm kiếm cơ duyên."

Dừng lại một chút, Lý Phú Quý thu liễm thần sắc, ngưng trọng nói:

"Thanh Nguyên Sơn vốn không hề nổi danh, Phú Quý sở dĩ biết đến nó, là bởi vì dưới chân núi Thanh Nguyên Sơn, trong số mấy đại thôn trấn, có một nơi gọi là 'Thường Đức trấn'."

"Thường Đức trấn là một trấn nhỏ nửa phàm nửa linh, nhân khẩu thưa thớt, luyện linh sư càng ít, phần lớn đều lên núi kiếm ăn, dựa vào việc săn bắn dã thú ở Thanh Nguyên Sơn để mưu sinh."

"Nhưng có một điều ngoại nhân không biết, Thường Đức trấn có một địa phương rất trọng yếu, đặt vào ba mươi năm trước trong giới luyện linh đều cực kỳ nổi danh, gọi là 'Tào thị tiệm thợ rèn'."

Tới rồi!

Tẫn Nhân chấn động trong lòng, nhưng không nói một lời, tư duy lại bắt đầu nhảy vọt.

Hắn từng nghe qua cái tên tiệm thợ rèn này sau hội giao dịch Linh Khuyết ở Đông Thiên Vương thành, khi lần đầu gặp gỡ cựu Chiến bộ thủ tọa Đằng Sơn Hải, Thuyết Thư Nhân từng bảo hắn đến một tiệm thợ rèn bỏ hoang để lánh nạn.

Trí nhớ của Tẫn Nhân tốt y như bản tôn vậy.

Hắn biết, chính là cái tên "Tào thị tiệm thợ rèn" này, không sai biệt vào đâu được!

Lý Phú Quý ngước mắt liếc nhìn Từ Tiểu Thụ, phát hiện sau khi Từ Tiểu Thụ nghe thấy những điều này, ánh mắt vẫn phẳng lặng không chút gợn sóng, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, buông lỏng thần thái nói:

"Phú Quý nhớ rõ, đại khái, ước chừng, có khả năng... Tào thị tiệm thợ rèn này, có liên quan tới một trong Thập Tôn Tọa, Khôi Lôi Hán!"

Ánh mắt Tẫn Nhân đột ngột mất đi tiêu cự, trong tầm mắt như thể biến mất tất cả sinh vật cùng cảnh vật của Hạnh giới.

Khôi Lôi Hán?

Tào Nhất Hán?

Cho nên, mới gọi là "Tào thị tiệm thợ rèn"?

Nhưng có gì đó không đúng, Bát Tôn Am nói là "tuyệt thế thiên tài", cái này so với một người trẻ tuổi trong dự liệu của hắn có chút không giống nhau nha?

Khôi Lôi Hán đương nhiên là có tư cách khiến Đạo Khung Thương kiêng kị ba phần, thậm chí còn hơn thế nữa!

Nhưng, thời điểm Trên Trời Đệ Nhất Lâu mới vừa sáng lập, lấy cái rắm tư cách gì để mời tôn đại phật này nhập lâu! Bát Tôn Am rốt cuộc đang suy tính cái gì?

Trong đầu Tẫn Nhân hiện lên những truyền thuyết có liên quan đến Khôi Lôi Hán.

Cũng không có nhiều, chỉ có duy nhất một điều!

Một trong Thập Tôn Tọa, theo một ý nghĩa nào đó, chính là người đứng đầu.

Cũng trong trận chiến năm đó, Bát Tôn Am từng kể qua một chuyện, Khôi Lôi Hán khi muốn đánh ai đó mà cảm thấy thủ đoạn không đủ dùng, sau khi ngồi xếp bằng, liền ngộ ra sơ đại triệt thần niệm — Phạt Thần Hình Kiếp.

Vào thời điểm đó, thế nhân còn chưa biết được sự bạt mạng và cường đại của triệt thần niệm.

Mãi cho đến khi cái thứ này ở đời sau bị phát hiện là một kiệt tác vượt thời đại, đủ để sánh ngang với tổ nguyên lực, địa vị của Khôi Lôi Hán mới thẳng tắp tăng vọt.

Thiên kiêu như Bát Tôn Am, "kiếm niệm" của hắn cũng chỉ thuộc về nhị đại triệt thần niệm, nói thật ra, chẳng qua cũng là học theo người đi trước mà thôi.

"Tiếp tục đi."

Đè nén những gợn sóng trong lòng, Tẫn Nhân đã nhìn thấy ánh sáng phá cục, thản nhiên nói tiếp.

"Vâng."

Lý Phú Quý gật đầu, tiếp tục kể:

"Tào thị tiệm thợ rèn này nằm ngay tại Thường Đức trấn, Khôi Lôi Hán từng ở nơi đó, theo lý mà nói, đáng ra phải có vô số người nghe danh mà qua, Thanh Nguyên Sơn theo đó trở thành thánh địa luyện linh mới đúng."

"Thế nhưng trong giới luyện linh lại không có bao nhiêu tin tức tương quan truyền ra, ngay cả Phú Quý biết được bấy nhiêu, cũng là nhờ tiếp xúc với tình báo nhiều năm, bắt gió bắt bóng mới chắp vá thành một chút tin tức cụ thể này, tính chân thực còn không dám khẳng định tuyệt đối."

"Không cần nói chuyện bên ngoài, nói điểm nào ở bên trong Tào thị tiệm thợ rèn đi."

Tẫn Nhân ngắt lời.

"Được, Thụ gia."

"Tào thị tiệm thợ rèn tồn tại, chỉ là để rèn đúc một số khí giới phổ thông, bán cho cư dân Thường Đức trấn để săn bắn dã thú mưu sinh, chưa từng lưu truyền ra bên ngoài."

"Ừm, mấy chục năm gần đây, quả thực cũng không có nhiều linh khí xuất phẩm mang chữ 'Khôi' xuất hiện, Khôi Lôi Hán sau khi thành danh, với vị cách của hắn, xem chừng cũng hiếm khi tự mình rèn binh nữa."

"Theo Phú Quý thấy, có lẽ bọn hắn đã quy ẩn, hoặc giả là Bán Thánh tự tù? Cũng không biết vị kia đã phong thánh hay chưa... Mà cũng có thể, đây chính là điều ngũ đại Thánh Đế thế gia mong muốn nhìn thấy."

"Dù sao thì, Thanh Nguyên Sơn Thường Đức trấn nằm ngay ngoại ô Ngọc Kinh thành, cũng là ngay dưới mí mắt của Quế Gãy Thánh Sơn."

Lý Phú Quý biết chuyện "nội bộ" không nhiều, nói xong liền chuyển sang những thông tin mấu chốt ở bên ngoài.

Tẫn Nhân sờ cằm trầm ngâm, từ trong những lời nói ẩn ý kia, hắn suy đoán ra được một điểm cổ quái.

"Ngươi vừa mới nói cái gì, 'bọn hắn'?"

"Hả, đúng vậy."

Lý Phú Quý sửng sốt, nhanh chóng gật đầu:

"Nghe đồn Khôi Lôi Hán có một trai một gái, con gái vì sinh non mà c·hết, hay là rời nhà trốn đi gì đó, Phú Quý nhớ không rõ lắm, có rất nhiều loại truyền ngôn."

"Còn con trai... dường như thống nhất cách nói là trí lực không được bình thường, ở Thường Đức trấn dựa vào man lực để đúc khí, vất vả kiếm sống qua ngày."

Tê!

Tẫn Nhân hít vào một ngụm khí lạnh.

Chuyện này nghe thế nào lại thấy tà dị như vậy chứ?

Đường đường là người đứng đầu Thập Tôn Tọa, có một trai một gái, một kẻ thiểu năng, một người sớm chết, nói ra ai mà tin được?

Huống chi trước đó Bát Tôn Am từng nhắc đến hai chữ "tuyệt thế thiên tài"... Tẫn Nhân hỏi dồn một câu: "Ngươi hiểu rõ về con trai hắn bao nhiêu? Chính là cái vị ở Thường Đức trấn ấy."

"Tào Nhị Trụ."

Lý Phú Quý dừng lại một chút, "Chỉ biết có bấy nhiêu thôi."

Tào Nhất Hán, Tào Nhị Trụ.

Nghe qua, đúng là cái tên sau còn có vẻ ngốc nghếch hơn cái tên trước!

Nhưng kẻ ngốc nghếch mà có thể sáng tạo ra sơ đại triệt thần niệm sao?

Kẻ ngốc nghếch có thể sau khi sáng tạo ra thứ đó lại có thể an hưởng tuổi già sao?

Ngươi không thấy trong Thập Tôn Tọa, ngoại trừ Không Dư Hận ngồi ăn rồi chờ c·hết cùng Hữu Oán Phật hoàn toàn không biết gì cả ra, từng kẻ một đều bị đại đạo chi tranh vây khốn, đến cả Bát Tôn Am cũng không cách nào ngoại lệ.

Khôi Lôi Hán, dựa vào cái gì mà nói là siêu thoát?

Nhưng Lý Phú Quý làm việc cực kỳ đáng tin, tình báo hắn đã dám nói ra, không có khả năng là giả.

Lập tức, ý định thông qua Thanh Nguyên Sơn để tìm kiếm sự trợ giúp, nhằm gián tiếp đả kích tâm tư nóng bỏng của Đạo Khung Thương trong lòng Tẫn Nhân liền nguội lạnh đi vài phần.

Hắn vốn còn muốn trực tiếp mời vị "tuyệt thế thiên tài" kia ra mặt nữa cơ.

Hiện tại xem ra, hoặc là cực kỳ khó mời, hoặc là mời ra một "kẻ ngốc nghếch thân phận giả" do Khôi Lôi Hán quy ẩn biến thành, Đạo Khung Thương có khi nhìn cũng không thèm nhìn một cái, bằng không hành động này chẳng khác nào tự sát!

Đúng vậy, Tẫn Nhân chưa từng quên Lý Phú Quý đã nói một câu như thế này: Thanh Nguyên Sơn, Thường Đức trấn, nằm ngay dưới mí mắt của Quế Gãy Thánh Sơn.

Hoa Cỏ Các ở tận Nam Vực xa xôi còn có thể tra ra tình báo này, Đạo Khung Thương chẳng lẽ lại không biết?

Hắn đã biết Khôi Lôi Hán ở ngay gần Thánh Sơn, lẽ nào lại không có chuẩn bị?

Nếu như mình cứ nghênh ngang đi tới, sợ rằng lại một lần nữa bị bắt ba ba trong rổ?

"Cái con chó Bát Tôn Am này, cảm giác lại là một cái hố to..."

Tẫn Nhân cũng bắt đầu hoài nghi lập trường của Bát Tôn Am.

Gia hỏa này, không phải là gián điệp của Thánh Thần Điện Đường cài vào đó chứ?

Sao cứ luôn có cảm giác hắn đang phối hợp ăn ý với lão đạo sĩ âm hiểm kia vậy?

"Thụ gia vừa nói cái gì cơ?"

Lý Phú Quý không nghe rõ tiếng lầm bầm của hắn.

"Không có gì, miệng hơi ngứa thôi."

"Vậy Thụ gia bỗng nhiên nhắc tới 'Thanh Nguyên Sơn' này là có ý gì?"

"Có chút ý tứ."

Tẫn Nhân suy nghĩ một chút, nói: "Đây là đại phương hướng, chúng ta sau khi cứu được người ra, phải hướng về phía Thanh Nguyên Sơn mà dựa vào. Khôi... Ừm, con trai của hắn, cái gã ngốc kia, có khả năng là một tên giả heo ăn thịt hổ."

"Nhị Trụ."

Lý Phú Quý lau mồ hôi hột.

"Ừm, Tào Nhị Trụ. Tên hay lắm, so với mấy cái tên như Bát Tôn Am, Tang Thất Diệp thì lọt tai hơn nhiều, mang theo một loại cảnh giới phản phác quy chân."

Vậy thì ta đây cũng cực kỳ phản phác quy chân rồi... Lý Phú Quý trong lòng run rẩy, căn bản không dám tiếp lời, liền chuyển biến chủ đề nói:

"Nghe ý tứ của Thụ gia, là dự định ra tay cứu Hương di sao?"

"Nhận ơn của người thì phải giúp người chịu nhọc chút thôi... Lại nói Từ Tiểu Thụ ta, sao có thể là kẻ tri ân không báo?"

Tẫn Nhân thở dài, "Nhưng muốn cứu người dưới mí mắt của lão đạo sĩ âm hiểm kia, dùng man lực là không xong rồi, phải dùng tới xảo kình."

"Ồ?"

Lý Phú Quý lập tức sinh ra hứng thú.

Thụ gia rốt cuộc cũng chịu vận động cái đầu óc thiên mã hành không kia của hắn rồi, chuẩn bị đưa ra quỷ ý tưởng gì đây?

"Còn xin Thụ gia chỉ giáo!"