# Chương 1405: Sa bàn khôi lỗi kinh Phú Quý, bên trên đạo dệt dưới thiên cơ

"Trải cát."

Lý Phú Quý nghe tiếng liền hiểu ý, lập tức vận chuyển linh nguyên, đem cát mịn phụ cận tụ lại một chỗ, gạt phẳng trên mặt đất thành một mặt phẳng bóng loáng.

Chân dung phân thân đá văng chiếc ghế đẩu dưới chân, nhặt lên một nhánh cây, đi tới trước sa bàn, dẫn đầu vẽ một vòng tròn lớn.

"Đây chính là đại cục 'Lồng giam' của lão đạo!"

Động tĩnh của hai người nhanh chóng thu hút sự hiếu kỳ của Tham Thần và tiểu bạch điêu, chúng nó dù có nguy cơ bị ăn đòn cũng muốn mò tới nhìn lén.

Ánh mắt của A Băng và A Hỏa cũng dời sang hướng này.

Ngay cả Long Hạnh chi linh bên trong Thần Nông dược viên cũng ngẩng đầu lên, từ xa xa đăm đăm nhìn chú ý.

"Muốn phá vỡ lồng giam này, chỉ dựa vào lý luận suông thì không đủ, còn phải xem khả năng tùy cơ ứng biến về sau."

"Nhưng nếu không bàn bạc kỹ mà đã tự tiện xông vào, mười phần chắc chắn là đường chết!"

Một mèo một điêu có hình thể ngang nhau, cùng lúc chồng hai chân trước lại, nghe vậy thì ngoan ngoãn gật đầu phụ họa, như thể đều đã nghe hiểu.

A Hỏa gật gù đắc ý, ánh mắt A Băng lấp lóe, còn Long Hạnh chi linh thì thần sắc không chút dao động.

Lý Phú Quý "vâng" một tiếng: "Thụ gia, mời ngài tiếp tục."

"Ngươi nói lão đạo ở bên ngoài kết một座 thiên cơ đại trận, phong tỏa sự giao lưu giữa bên trong và bên ngoài?"

Tẫn Nhân vạch thêm một vòng tròn ở phía nam bên trong vòng tròn lớn: "Đây là Ngọc Kinh thành... Bọn hắn khai chiến ở phía nam sao?"

"Đúng vậy."

Lý Phú Quý trịnh trọng đáp: "Ngay tại Nam môn, phụ cận Đổng ký phô tử. Chúng ta cướp người xong là có thể lập tức ra khỏi thành, nhưng vẫn cần đề phòng đại trận của kinh đô."

Tẫn Nhân chậm rãi lay động nhánh cây trong tay: "Đừng dùng từ 'cướp', hãy dùng từ 'cứu'."

"Được, là cứu."

"Ngươi đã tự mình thấy qua thiên cơ đại trận của lão đạo chưa?"

"Không phải tự mình chứng kiến, nhưng phu xe ngựa ở Ngọc Kinh thành có tới tám phần mười là người của chúng ta... Phú Quý vốn biết Thụ gia là Thiên Cơ thuật sĩ, cho nên đã thông qua lời kể của người chứng kiến để phục dựng lại vị trí đứng kết trận của đám Bạch Y, sau đó còn tự mình đến hiện trường dò xét, miễn cưỡng vẽ ra một phác thảo trận đồ không mấy chuẩn xác."

Lý Phú Quý nói xong liền lấy ra một khối ngọc giản.

Khá khen cho hắn!

Phu xe ngựa ở Ngọc Kinh thành đều đã bị hắn thu phục thông suốt rồi sao?

Tẫn Nhân nghe vậy mà trợn mắt há hốc mồm, nhìn Lý Phú Quý như nhìn một con quái vật, cuối cùng mới đón lấy ngọc giản. Thậm chí còn chuẩn bị cả ngọc giản để xem!

Trên đời này có ai làm việc giọt nước không lọt được như Lý Phú Quý?

Trước kia bên cạnh hắn làm gì có nhân tài bực này!

Tẫn Nhân hưng phấn áp khối ngọc giản lên trán của chân dung phân thân, thần niệm quét nhanh một lượt, liền thấy bên trong là vô số đường vân ngoằn ngoèo phức tạp tối nghĩa, cùng với hình ảnh của hơn trăm người giấy với đủ loại tư thế khác nhau.

Hắn trầm mặc một lát, đột ngột trở tay bóp nát ngọc giản.

"Thế nào rồi?"

Ánh mắt Lý Phú Quý lấp lóe hỏi.

Nói thế nào nhỉ?

Chẳng khác nào một đống phân chó.

Tẫn Nhân trầm ngâm một hồi, rồi uyển chuyển nói: "Vẽ rất tốt, lần sau đừng vẽ nữa."

Quả nhiên đúng như hắn dự đoán. Kẻ ngoại đạo muốn dùng mắt thường để lược trận rồi vẽ lại bản chất của một tòa Thánh cấp khảm bộ thiên cơ đại trận, quả thực là chuyện viển vông.

Dù sao, không phải ai cũng tinh thông chức thuật.

"Ồ, ra là vậy sao?"

Ánh sáng trong mắt Lý Phú Quý nhanh chóng ảm đạm xuống.

Thực ra hắn vô cùng xuất chúng, bản thân còn là một Tông sư cấp Linh trận sư.

Nhưng hai đạo linh trận và thiên cơ, có lẽ điểm chung duy nhất chỉ là những trận văn ngoằn ngoèo như giun bò và mười tám tư thế của trận nhãn người giấy kia mà thôi.

"Trận đồ của ngươi chỉ có nước lừa gạt bản lâu chủ... Đi theo ta!"

Tẫn Nhân vẫy vẫy tay, ra hiệu cho Lý Phú Quý cùng hắn tiến vào Thủy Tinh cung.

Lý Phú Quý lập tức rảo bước đi theo.

Một mèo một điêu cũng rón rén, dùng những bước chân nhỏ nhanh chóng bám đuôi.

A Băng, A Hỏa và Long Hạnh chi linh ở phía sau dõi mắt nhìn theo, tiễn bước bọn họ.

Đi đến trước đan đỉnh, Tẫn Nhân lên tiếng: "Buông lỏng phòng bị, nhìn vào mắt bản tôn của ta, rất nhanh sẽ xong thôi."

"Hả?"

Lý Phú Quý khựng lại một chút, nhưng vẫn làm theo, hướng mắt nhìn về phía nam tử đang nằm trong bồn tắm lớn.

Thụ gia vốn đang hôn mê bỗng nhiên mở bừng mắt, tựa như xác c·hết vùng dậy!

"Á!"

Trong Hạnh giới vang lên một tiếng thảm thiết.

Tựa hồ như đã trải qua một thế kỷ đau đớn thấu xương, nhưng lại giống như chỉ mới một cái chớp mắt, Lý Phú Quý đã khôi phục lại thần trí.

Hắn nhận ra trong miệng mình đã có thêm một viên sinh mệnh đan dược, sau khi dược lực hòa tan, thương tổn tinh thần vừa gánh chịu liền hoàn toàn hồi phục.

Hắn quệt khóe môi.

Sao lại có một sợi lông mèo màu trắng ở đây?

"Meo meo, meo."

Tham Thần giơ giơ móng vuốt, ra hiệu đây là công lao của nó, Tam phẩm luyện đan miêu cơ mà, lợi hại lắm đấy nhé.

"Được rồi, bản lâu chủ đã biết đó là trận pháp gì."

Tẫn Nhân dẫn theo một người hai thú trở lại trước sa bàn.

Vừa rồi hắn đã sử dụng ý chí hoán đổi, kế đến là Linh Hồn Đọc Đến, tự mình tiến vào tầng ký ức của Lý Phú Quý để xem qua hiện trường chiến đấu tại Ngọc Kinh thành.

Chân dung phân thân chỉ sở hữu một sợi linh niệm, không có bị động kỹ năng, buộc phải mượn nhờ bản tôn mới thực hiện được.

Cũng may quá trình Linh Hồn Đọc Đến chỉ diễn ra trong tích tắc, không hề làm chậm trễ thời gian trị thương của bản tôn.

Dĩ nhiên, Tẫn Nhân cũng rất tôn trọng quyền riêng tư, không hề dòm ngó các bí mật khác của Lý Phú Quý.

Mà với việc nắm giữ chức thuật (Thiên Cơ thuật) ở cảnh giới Thánh Đế Lv.0, nền tảng của hắn vô cùng vững chắc.

Tự sáng tạo ra một tòa trận pháp thì có lẽ cần chút thời gian, chứ còn phá trận, chỉ cần cái liếc mắt.

Cái liếc mắt này đã giúp hắn nhìn ra tòa Thiên Cơ Trận của lão đạo bựa kia đáng sợ đến nhường nào!

Những gì Lý Phú Quý vẽ trong ngọc giản thậm chí chưa bằng một phần vạn mức độ phức tạp thực tế của nó!

"Là trận pháp gì vậy?"

Lý Phú Quý hiếu kỳ hỏi, tay thuận thế bế lấy Tham Thần đại nhân đang không ngừng kéo ống tay áo mình đòi chơi lên.

Thấy Thụ gia không có ý ngăn cản, hắn liền ôm nó vào lòng vuốt ve. Ừm, cảm giác mềm mại, ấm áp, phi thường thoải mái.

"Một tòa Thiên Cơ Trận cực kỳ mạnh mẽ."

"Lợi dụng một trăm lẻ tám Bạch Y, mượn nhờ sức mạnh của một trăm lẻ tám giới vực, thông qua đặc tính linh nguyên hỗ trợ lẫn nhau, kết hợp cùng đại đạo quy tắc của thiên địa để cấu thành một tòa Thánh cấp Thiên Cơ Trận đủ sức ngăn cách thánh lực."

"Ừm, trong ký ức linh hồn của ngươi, trận này còn đang không ngừng tiến hóa và diễn biến theo thời gian, điều này chứng tỏ trận nhãn cốt lõi tuyệt đối là do một vị Thánh cấp Thiên Cơ thuật sĩ đang tự tay thao túng, chính là lão đạo bựa kia không nghi ngờ gì nữa."

"Tất nhiên, trận này cũng tồn tại rất nhiều khuyết điểm, hiện tại nó đang chậm rãi tự sửa chữa sai sót... Bản lĩnh của lão đạo tuyệt đối không chỉ có bấy nhiêu! Chỉ có thể nói, tòa trận này đoán chừng không tốn mấy thời gian của lão, chỉ là một kết cấu được hình thành do tùy hứng nhất thời mà thôi."

Tẫn Nhân suy ngẫm một lát rồi đặt tên cho trận này: "Tạm thời cứ gọi là 'Bách Giới Cách Linh Trận' đi, Hương di không thể triệu hoán Thần Diệc, xem ra chính là vì sự tồn tại của trận này."

Kẻ nghe được câu nói 'tùy hứng nhất thời' kia là Lý Phú Quý liền lặng người.

Đây chính là bản lĩnh quỷ thần khó lường của Đạo Khung Thương sao? Tòa đại trận vây khốn Thập Tôn Tọa Hương Yểu Yểu hóa ra chỉ là một tác phẩm ngẫu hứng!

Nhìn thấy Từ Tiểu Thụ đã khẳng định trận này có sơ hở, hẳn là có thủ đoạn để phá giải? Lý Phú Quý vừa vuốt ve lớp lông mèo mềm mại, vừa khiến tiểu miêu thoải mái đến mức lật ngửa bụng ra.

"Đối với người khác thì đây là tử cục không lời giải, nhưng với bản lâu chủ, có thể tiện tay hóa giải!"

Tẫn Nhân ngạo nghễ nói, về khoản phá trận thì hắn vô cùng có ngón nghề.

Lý Phú Quý vui mừng khôn xiết: "Mời Thụ gia chỉ điểm!"

"Ừm, nhưng nếu thực sự muốn thao tác, e là có chút khó khăn..."

Tẫn Nhân hơi khựng lại, ánh mắt dời khỏi sa bàn, nhìn quanh bốn phía.

Dẫu sao bản thể của hắn đang ở Nhiễm Mính di chỉ, hiện diện trong Hạnh giới lúc này chỉ là một chân dung phân thân, yếu ớt đến mức không thể đả thương bất kỳ ai.

Vì vậy, việc cùng Lý Phú Quý ra bên ngoài để phá trận là điều hoàn toàn không thể.

Dù cho có thể chỉ điểm Lý Phú Quý phá hủy tòa trận kia, thì Bách Giới Cách Linh Trận vẫn do Đạo Khung Thương đích thân chủ trì.

Lão chỉ cần tùy cơ ứng biến thay đổi trận pháp tại chỗ là được.

Một khi chân dung phân thân bị bại lộ, còn chưa kịp chờ tới lần phá trận thứ hai thì chắc chắn đã sớm chết dưới thủ đoạn tàn độc của Đạo Khung Thương.

Lý Phú Quý dường như cũng nghĩ đến mấu chốt này nhưng không nói gì thêm, hắn tin tưởng Thụ gia tất có diệu kế.

Hắn nhìn theo hướng mắt của Thụ gia.

Rất nhanh, một người một mèo một điêu, phía sau là hai bộ xương khô cùng một long linh, tất thảy ánh mắt đều đồng loạt đổ dồn về phía ao cá vẫn đang phẳng lặng như gương kia, nơi một chiếc cần câu đang gác phía trên.

"Lên!"

Theo tâm niệm của Tẫn Nhân, mặt ao lại một lần nữa nổ tung bọt nước, từ bên trong bay ra một sinh vật hình người có hình thù cổ quái.

Toàn thân nó khắc đầy những thiên cơ đạo văn phức tạp và hỗn loạn, phần đầu được cấu thành từ một chiếc trận bàn tinh xảo vừa tròn vừa lớn, còn thân thể lại được chắp vá từ vô số mảnh vỡ binh khí cổ xưa, tuy diện mạo xấu xí nhưng phẩm chất lại cực kỳ cao.

Lý Phú Quý có thể nhận ra, thứ này được tạo nên từ đống bảo vật mang vị cách Bán Thánh đang nằm ngủ yên trong Hạnh giới.

"Đây là..."

Chỉ ngẩn ra một thoáng, đồng tử của Lý Phú Quý liền co rút lại, đầy vẻ khó tin thốt lên: "Thiên cơ khôi lỗi?"

"Nhãn quang của ngươi cũng độc đáo gớm nhỉ!"

Tẫn Nhân hơi bất ngờ liếc nhìn gã quân sư quạt mo này một cái, không ngờ một thứ có vẻ ngoài thô lậu như thế này mà Lý Phú Quý vẫn có thể nhìn ra được bản chất của nó.

Không sai, đây chính là một thành phẩm lỗi của thiên cơ khôi lỗi!

Trong lúc bản tôn ở ngoại giới gây sóng gió, Tẫn Nhân cũng không hẳn là chỉ biết ngẩn người câu cá trong Hạnh giới, hắn vẫn luôn có chính sự phải làm.

Con thiên cơ khôi lỗi xấu xí này chính là một trong những kiệt tác của hắn.

Tuy nói hiện tại chiến lực của thứ này cơ bản bằng không, phòng ngự bằng không, ý thức tự chủ lại càng không có.

Nhưng nó có thể cử động!

Nó được khắc vô số thiên cơ đạo tắc, là minh chứng rõ nét nhất cho trình độ chức thuật tối cao hiện tại của Tẫn Nhân.

Chỉ cần cần thiết, rót vào một luồng linh niệm, nó liền có thể miễn cưỡng được sử dụng như một Thiên Cơ thuật sĩ yếu ớt.

Đây chính là năng lực "Thứ Hai Chân Thân" trong tâm niệm của Tẫn Nhân!

Kỹ năng thức tỉnh duy nhất không thể phục khắc từ bản tôn, nay đã được hắn dùng chính năng lực của mình để tạo ra!

Mục đích ban đầu khi chế tạo con thiên cơ khôi lỗi lỗi này thực chất chỉ có một, đó là để giải mã chiếc trận bàn chứa cơ sở dữ liệu thông tin khổng lồ đánh cắp được từ Thiên Cơ thần sứ Nhị Hào.

Nhưng thời gian thử nghiệm quá ngắn ngủi.

Thiên cơ khôi lỗi còn chưa hoàn thiện, việc giải mã dĩ nhiên cuối cùng đều kết thúc bằng thất bại.

Dù vậy, tạo nghệ thiên cơ của phế phẩm này vẫn cao đến mức dọa người, dẫu sao nền tảng của nó vô cùng kiên cố, lại sử dụng bộ não của Nhị Hào.

Thông tin bên trong không cách nào hiển thị ra một cách trọn vẹn, nhưng năng lực thực hành của nó thì mạnh hơn chân dung phân thân rất nhiều.

Dùng nó để chế tạo ra một chiếc trận bàn có khả năng phá giải "Bách Giới Cách Linh Trận" hoàn toàn là điều dễ như trở bàn tay.

"Chờ một lát."

Lý Phú Quý vừa nghe Thụ gia nói xong câu đó, thân hình của phân thân liền hóa thành một luồng linh khí rồi tiêu tán.

Ngay sau đó, con thiên cơ khôi lỗi được ghép từ vô số mảnh vỡ binh khí cổ xưa kia bỗng khẽ nhúc nhích.

"Ong!"

Những thiên cơ đạo văn khắc trên người nó đồng loạt rực sáng.

Dày đặc từ trong ra ngoài, khiến cho toàn bộ thân thể nó tỏa ra vầng hào quang rực rỡ.

Một đống phế liệu bỗng chốc hóa thành một món bảo vật chói mắt!

"Cái này..."

Lý Phú Quý há hốc mồm, da gà lập tức nổi rần rần.

Thụ gia chẳng phải là quá mức khủng khiếp rồi sao?

Bản thể có chiến lực cường hãn như thế đã đành, vậy mà sau lưng còn âm thầm nghiên cứu thiên cơ khôi lỗi vốn là sở trường của Đạo điện chủ, lại còn thành công được một nửa?

Nếu để hắn chế tạo ra một đại quân thiên cơ khôi lỗi rồi một mình rầm rộ xông lên Thánh Sơn, việc đó có gì khó khăn đâu chứ?

"Cạch."

Con thiên cơ khôi lỗi lỗi thọc tay vào ngực, móc ra một chiếc Thánh cấp trận bàn.

Tiếng cơ quan khớp xương sau lưng nó kêu lên rầm rập, từ hai bên mọc thêm sáu cánh tay, biến thành một hình thù như quái vật bạch tuộc.

"Rất nhanh, chờ thêm chút nữa."

Con thiên cơ khôi lỗi này hoàn toàn không cần kết ấn, đôi tay ổn định vô cùng.

Nó chỉ việc nhét một viên linh khuyết vào vị trí cốt lõi phía sau để làm nguồn năng lượng khu động, rồi tám cánh tay đồng thời thao tác thoăn thoắt trên trận bàn.

"U u u..."

Thiên Cơ trận bàn bắt đầu rung chuyển kịch liệt.

Từng tầng từng tầng Thiên Cơ Trận được khảm nạm xen kẽ vào nhau, đánh thẳng vào bên trong.

Chỉ trong khoảng mười mấy hơi thở ngắn ngủi, Thiên Cơ trận bàn đã đại công cáo thành.

Thiên cơ khôi lỗi dường như vẫn chưa thỏa mãn, lại móc ra một chiếc trận bàn khác để tiếp tục khắc họa.

Đợi đến khi năng lượng của viên linh khuyết cạn kiệt, trên hai tay của nó đã xuất hiện hai kiện Đại Thánh cấp bảo vật.

"Phá trận bàn!"

Thiên cơ khôi lỗi ngẩng phần đầu trận bàn lên, phát ra âm thanh máy móc không chút trầm bổng, nhưng vẫn có thể nghe ra một tia kích động.

Có thể thấy con thiên cơ khôi lỗi này bình thường rất ít khi nói chuyện... Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu Lý Phú Quý.

Thiên cơ khôi lỗi đã tự dệt cho mình một tòa linh trận phát thanh, giọng nói của Thụ gia theo đó vang lên:

"Khi cần thiết, ngươi hãy ném khối 'Phá trận bàn' này vào Bách Giới Cách Linh Trận của lão đạo, nó có thể phá hủy đại trận của lão."

"Còn khối trận bàn thứ hai này là dùng để đối phó với đại trận của kinh đô. Khi mới vào thành ta đã bắt đầu nghiên cứu nó, nhưng thứ kia quá mức tinh vi, là kết tinh thành quả suốt mấy chục năm của lão đạo, ta tạm thời chưa thể phá giải toàn bộ, nhưng nổ tung một kẽ hở cho các ngươi thoát thân thì vẫn dư sức."

"Cái này..."

Lý Phú Quý đón lấy hai khối trận bàn, thần sắc có chút ngơ ngác, đơn giản như vậy sao?

"Thụ gia, thật sự có thể hành sao?"

Hắn bắt đầu hoài nghi về tính khả dụng của hai khối trận bàn này.

Cảm xúc của Thụ gia rõ ràng đang vô cùng cao hứng, có chút không kìm nén được ham muốn chia sẻ của mình:

"Lý Phú Quý, ngươi có biết cái gì gọi là 'vi-rút' không?"

"Chế tạo thì vô cùng gian nan, nhưng nguyên lý phá hoại thì lại cực kỳ đơn giản."

"Ta đã biết được cốt lõi của tòa Bách Giới Cách Linh Trận kia nằm ở đâu, những chi tiết nhỏ nhặt khác diễn biến ra sao đối với người khác thì quan trọng, chứ đối với ta thì chẳng là gì cả!"

"Một khi ngươi ném trận bàn này ra, trận pháp cốt lõi của lão đạo sẽ ngay lập tức bị 'ô nhiễm', đến lúc đó, thiên cơ đạo văn của lão sẽ sinh ra biến dị." Thiên cơ khôi lỗi ngẩng cao cái đầu trận bàn của nó, tám cánh tay đồng loạt dang rộng, thiên quang của Hạnh giới rọi xuống, kéo dài cái bóng quỷ dị và cuồng nhiệt của nó: "Phá trận bàn vừa xuất hiện, thiên cơ đạo văn của lão đạo sẽ biến thành mẫu văn, sinh sôi ra vô số tử văn, bắt đầu lan tràn và dệt nên một cách vô quy luật!"

"Mà những đạo văn mới được dệt ra này sẽ giống như Quỷ thú, ký sinh trên 'thân thể' của Bách Giới Cách Linh Trận, không ngừng cắn nuốt và hấp thụ sức mạnh của nó để lớn mạnh bản thân, tiếp tục sinh sôi, dệt nên... Cứ tuần hoàn như vậy, cho đến khi 'Bách Giới Cách Linh Trận' hoàn toàn bị hút cạn."

"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, lão đạo chỉ cần một cái chớp mắt, đại trận của lão sẽ lập tức tan rã, có muốn thay đổi thế nào cũng không thay đổi được, bởi vì Thiên Cơ Trận của lão là vật c·hết, còn chức thuật của ta là thứ có sinh mệnh!"

"Về phần hơn trăm tên Bạch Y đang tọa trấn tại vị trí trận nhãn, bọn hắn sẽ ngay lập tức bị phản phệ thâm độc mà trọng thương, đồng thời linh nguyên trong khí hải của bọn hắn cũng vì nuôi dưỡng thiên cơ đạo văn của ta mà bị hút khô hoàn toàn!"

Xúc tu của con thiên cơ bạch tuộc thu lại, đột ngột chỉ thẳng về phía Lý Phú Quý:

"Đây chính là cơ hội của ngươi!"

"Chuyện tiếp theo phải làm thế nào, ta thiết nghĩ không cần phải nói nhiều nữa."

Lý Phú Quý nghe xong, lòng bàn tay đã rơm rớm mồ hôi lạnh.

Đây chính là cuộc đấu trí giữa các Thiên Cơ thuật sĩ sao, ngay cả mặt còn chưa thấy mà đã tính kế đối phương đến mức không một kẽ hở.

Kẻ nào ra tay trước, kẻ đó sẽ trở thành mục tiêu bị nhắm vào?

Cảm giác này...

Lý Phú Quý lấy lại bình tĩnh, nhìn về phía con thiên cơ khôi lỗi lỗi này, từ cái đầu trận bàn và những cánh tay bạch tuộc kia, hắn cảm nhận được một thứ khí chất cực kỳ khó chịu và u ám.

Đây chẳng phải là cảm giác mà Đạo điện chủ ẩn mình sau màn luôn mang lại cho người khác sao?

Cho nên, phàm là những ai tu luyện Thiên Cơ thuật, cuối cùng đều sẽ dưỡng thành cái loại khí chất khiến người ta không thoải mái này sao?

"Nghe hiểu chưa?"

Sau khi con thiên cơ khôi lỗi xụi lơ xuống mặt đất vì lười lãng phí linh lực để duy trì, linh niệm của hắn đã quay trở lại một đạo chân dung phân thân khác.

"Nghe... Nghe hiểu rồi..."

Lý Phú Quý run rẩy gật đầu, nhìn chân dung phân thân của Đạo Khung Thương trước mặt đang thích ứng với thân thể mới, vặn vẹo gân cốt, trong lòng dâng lên cảm giác vô cùng phức tạp.

Tại sao ngay cả phân thân của Đạo điện chủ mà hắn cũng có vậy?

Thụ gia à, rốt cuộc ngài đã nghiên cứu ra những loại tà thuật oai phong gì trong cái tiểu thế giới này thế này?

Ý nghĩ tản mác, Lý Phú Quý chợt nhớ lại lời đồn đại mà Hoa Cỏ Các từng ra sức thêu dệt khi lan truyền danh hiệu "Thụ gia" trước đây:

"Trên đời vô song không phải Từ phụ, phân thân thiếu phương pháp không Thụ gia, một người diễn tử ngàn ngàn vạn, khó phân biệt nó thuật chính và tà."

Đây đâu phải là lời đồn đại gì chứ?

Lời đánh giá này quả thực là quá đỗi khách quan, quá mức chuẩn xác!