# Chương 1406: Ngồi trướng Hạnh giới quyết sinh tử, anh hùng không hỏi bình thường thân

"Thụ gia, Phú Quý là nghĩ như vậy, ngài nhìn một chút có thể thực hiện hay không."

Lý Phú Quý cũng không có tuyệt đối lạc quan, sau khi bình tĩnh lại vẫn duy trì vẻ nghiêm túc như cũ.

Hắn đi trở lại trước sa bàn.

Một người, một mèo, một chồn sóc liền nhìn chằm chằm vào vòng tròn nhỏ bên trong cái vòng tròn lớn, nơi bị Lý Phú Quý dùng nhánh cây vạch ra một cái khe hở.

"Đến tận đây, cục diện Ngọc Kinh thành đã phá, trước tiên chúng ta cứu Hương di ra khỏi thành, rồi hội hợp với Chu Nhất Viên đang chờ đợi ở ngoài thành."

"Chu Nhất Viên?"

Tẫn Nhân suýt nữa không phản ứng kịp đây là vị nào, sau khi thoáng nhìn qua Thủy Tinh cung mới bừng tỉnh đại ngộ, "A, Kim Môn trộm thuật."

"Phải, hắn cũng tới, vốn dĩ định vào thành để bái kiến Thụ gia, nhưng Phú Quý đã đuổi hắn đi, để hắn ở bên ngoài tiếp ứng."

"Như vậy rất tốt a."

Tẫn Nhân hài lòng gật đầu, ngay cả Thủy Tinh cung mà tên đó còn có thể ở trong tay Quỷ Nước mạnh mẽ trộm đi, thì Chu Nhất Viên bằng vào bản sự thâu thiên hoán nhật, muốn đánh tráo Hương di ra ngoài tuyệt đối là có thể!

Lý Phú Quý tiếp tục chậm rãi mà nói:

"Nghĩ đến Đạo điện chủ sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

"Cho nên chúng ta vừa cứu được người và ra khỏi thành, Hương di liền lập tức triệu hoán Thần Diệc đại nhân."

"Nhưng Phú Quý lại nghĩ, nếu ta là Đạo điện chủ..."

"Để phòng ngừa vạn nhất, ta đã sớm hạ Cấm Võ Lệnh với Hương di, cho nên Hương di không cách nào vận dụng linh nguyên, Thần Diệc đại nhân có lẽ cũng không ra được."

Tẫn Nhân sững sờ, lườm Lý Phú Quý đang tự hỏi tự trả lời một cái: "Ngươi nói đúng."

Lý Phú Quý tiếp tục kéo dài ranh giới sa bàn ra phía bên ngoài, vừa vẽ vừa nói:

"Đã Hương di không có cách nào ra tay, vậy cũng chỉ còn lại Phú Quý và Chu Nhất Viên cùng nhau thoát thân, chúng ta khẳng định không trốn thoát khỏi lòng bàn tay của Đạo điện chủ."

"Cho nên, hoặc là hai chúng ta cần một lượng lớn không gian truyền tống ngọc phù, hoặc là nhận được sự trợ giúp từ Diệp Bán Thánh."

"Diệp... A, ngươi nói viện trưởng."

Tẫn Nhân suýt nữa không kịp định thần trước xưng hô này, viện trưởng đại nhân đúng là Bán Thánh, quả thật phảng phất như cách một thế hệ.

Lý Phú Quý lộ vẻ chờ đợi.

Quả nhiên, Thụ gia liền đi tới đống bảo vật kia lục lọi một hồi, vừa lật vừa nói:

"Tình huống bên phía Diệp viện trưởng ta không rõ ràng, nếu như hắn không thể phân thân, đoán chừng việc giúp chúng ta là không có cửa đâu... Bản thân hắn vốn cũng không phải người của Thánh Nô."

"Chúng ta phải chuẩn bị sẵn bằng cả hai tay!"

Rất nhanh, Tẫn Nhân liền lật ra một đống lớn không gian truyền tống trận bàn và ngọc phù, cả Linh trận đạo lẫn Thiên cơ đạo đều có đủ.

Đây là thứ hắn chế ra lúc nhàn hạ câu cá ngày thường, Tham Thần cũng có học theo, nhưng lại không có nhiều thiên phú ở trên đạo này.

Nó đã chú định chỉ có thể là một chú mèo luyện đan mà thôi.

Tẫn Nhân cẩn thận điểm số truyền tống ngọc phù, trận bàn rồi bỏ vào trong hai chiếc nhẫn trữ vật, cùng nhau ném qua.

"Bên trong ước chừng có trên trăm cái không gian truyền tống trận bàn và ngọc phù, cả định vị lẫn ngẫu nhiên đều có đủ."

"Sau khi gặp được Chu Nhất Viên, hai người các ngươi chia nhau ra, rồi tách ra mà chạy, chết được đến đâu thì chết muộn một chút."

"Nhưng ta không thể bảo đảm Thánh Thần Điện Đường không có cách nào thông qua ba động không gian để tìm ra điểm truyền tống của các ngươi, dù sao theo như ta được biết..."

Tẫn Nhân nhớ mang máng, bên Bạch Y có một thứ gọi là "Kỷ Gian Bàn", có thể thông qua vết tích chiến trường để tìm ra tọa độ không gian sau khi truyền tống.

Mà những người không thuộc thuộc tính không gian thì cơ bản không cách nào xóa đi vết tích lưu lại tại chỗ lúc truyền tống.

"Kỷ Gian Bàn, Phú Quý có biết tới."

Lý Phú Quý trịnh trọng cất kỹ nhẫn trữ vật, đây chính là từng cái mạng nhỏ!

"Đa tạ Thụ gia."

"Ai, không cần, nếu không phải bản lâu chủ không thể ra tay, thì các ngươi đâu cần đến mấy thứ đồ chơi nhỏ này?"

Tẫn Nhân khoát tay một cái, hoàn toàn không thèm để ý.

Đồ vật trong hai chiếc nhẫn kia đối với người khác mà nói thì giá trị liên thành, nhưng trong mắt hắn hiện tại lại không đáng một đồng.

Phàm là hắn không phải đang ở Nhiễm Mính di chỉ, thì đều có thể trực tiếp tới mở không gian đạo bàn để truyền tống.

Nghĩ đến việc có các đại bị động kỹ làm chỗ dựa, Đạo Khung Thương muốn truy đuổi thì phải đuổi tới thiên hoang địa lão.

Chỉ cần mở Di Thế Độc Lập ra, lão ta liền phải đứng chết trân tại chỗ.

"Cái này cũng cầm lấy đi."

Tẫn Nhân nói xong liền ném ra một quả Lưu Âm Châu vừa mới thu thập xong, "Bên trong có lưu lại một câu nói của bản lâu chủ, thời khắc mấu chốt, nếu như không gian ngọc phù các loại bị cấm chế, không chừng có thể lấy ra để bảo mạng."

"Được."

Lý Phú Quý lần nữa cất kỹ Lưu Âm Châu.

Chờ chút!

Lưu Âm Châu?

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn Thụ gia: "Thụ gia không phải đã nói, nơi này không có Lưu Âm Châu sao?"

"Đâu..."

Tẫn Nhân ngơ ngác một chút, chỉ tay về phía đống đồ lộn xộn ở phía sau, vô ý thức muốn giải thích, nhưng cuối cùng lại bật cười.

Hắn buông tay, hắc một tiếng: "Trước đó không có, hiện tại có rồi."

"..."

Lý Phú Quý hít sâu một hơi, toàn thân run lẩy bẩy.

Trước đó câu nói đâm lưng Bát Tôn Am đại nhân kia, Thụ gia hẳn là không có ghi âm lại đâu nhỉ, hắn khẳng định không phải là người thất đức như vậy chứ?

Một mèo một chồn sóc nhu thuận chồng hai chân trước lại trước sa bàn, ngơ ngác nhìn xem hai nhân loại đi đi lại lại.

Lý Phú Quý trở lại trước sa bàn, lại vẽ thêm một cái vòng tròn ở bên trong cái vòng lớn, tại nơi nằm ngoài Ngọc Kinh thành.

Tiếp đó, là một đường kẻ kéo dài ra từ Ngọc Kinh thành.

"Thụ gia nói, mục tiêu cuối cùng của chúng ta là Thanh Nguyên Sơn."

Lý Phú Quý hiếu kỳ, "Cử động lần này liệu có thâm ý gì?"

"Nếu như bất đắc dĩ thì mới đi Thanh Nguyên Sơn."

Tẫn Nhân uốn nắn.

Tuyệt thế thiên tài kia còn chưa xác định được, thậm chí hắn cũng không quá hiểu rõ đó là vị nào.

Tuy có Bát Tôn Am làm bảo chứng, bản thân hắn ra mặt đi tới đó hẳn là có thể nhận được sự trợ giúp của Khôi Lôi Hán.

Nhưng vạn nhất thì sao?

Dù sao trong kế hoạch lúc trước, trước khi Tứ Tượng bí cảnh mở ra là có đủ thời gian để đi đến Thanh Nguyên Sơn một chuyến.

Nhưng lão đạo tặc kia lại đánh một đòn trở tay không kịp, khiến cho người ta phân thân thiếu thuật.

"Nếu như cuối cùng ngay cả Thanh Nguyên Sơn cũng không được, thì trảm thần quan di chỉ chính là cơ hội cuối cùng của chúng ta."

Tẫn Nhân nói.

"Tụng danh tự sao?"

Lý Phú Quý chần chờ, "Nhưng Phú Quý đang nghĩ, nếu như sau khi tiến vào di chỉ rồi đi ra mà vẫn dừng lại tại chỗ, thì thứ chờ đợi chúng ta có thể sẽ là đại quân của Thánh Thần Điện Đường!"

"Ý nghĩ của ngươi không sai, nhưng lại tính sai một điểm..."

Tẫn Nhân đã sớm nghĩ qua đoạn mấu chốt này, tự đắc cười một tiếng, liếc mắt nhìn vào trong Thủy Tinh cung:

"Chỉ cần kéo dài thời gian thêm một chút, bản lâu chủ tự nhiên cũng sẽ tỉnh lại."

"Đến lúc đó, hết thảy mọi vấn đề đều không còn là vấn đề."

Nhìn xem Thụ gia phất ống tay áo, mười phần tự tin, Lý Phú Quý là triệt để chịu phục.

Nghĩ lại mấy tháng trước đó, trong tình báo liên quan, Thụ gia khi gặp phải thủ tọa lục bộ đều phải rùng mình.

Về sau là không nhìn Thái Hư, không nhìn Bán Thánh, đến bây giờ ngay cả Thánh Đế cũng có thể một trận chiến.

Dưới việc lấy chiến dưỡng chiến, hắn từ luyện linh, Cổ Kiếm thuật cho đến cổ võ, thần hồn nhất đạo đều có sở trường.

Hiện nay, Thụ gia nếu như thực sự muốn chạy, cho dù là mang theo ba cái vướng víu thì Đạo điện chủ có thể làm gì được hắn?

"Thụ gia cao trí dài võ, Phú Quý bội phục sát đất."

Lý Phú Quý đầy kính sợ bái một cái, sau đó chú ý lực liền trở lại trên sa bàn.

Trên mặt hắn vẫn không có bao nhiêu vẻ vui mừng.

Dù sao, cái vòng lớn đại biểu cho "Cục" mà Thụ gia vẽ ra ngay từ đầu có phạm vi bao phủ cả Ngọc Kinh thành lẫn Thanh Nguyên Sơn, hai khối đại địa lớn.

Đối thủ lần này của bọn hắn chính là Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường!

"Thụ gia, tất cả kế hoạch của chúng ta đều là xây dựng trên trạng thái lý tưởng tiến hành thuận lợi, nhưng nếu như..."

Lý Phú Quý dùng nhánh cây chỉ vào vòng tròn Ngọc Kinh thành một cái, "Ở chỗ này phá trận bàn liền mất đi hiệu lực, Đạo điện chủ có thủ đoạn mà chúng ta không biết để chống cự, khiến chúng ta hoàn toàn không thể chạy thoát ra ngoài thì sao? Việc này giải thích như thế nào?"

Tẫn Nhân im lặng.

Lời nói của Lý Phú Quý không phải là không có lý.

Nếu như có thể thuận lợi cướp đi Hương di từ dưới tay Đạo Khung Thương như vậy, thì ý nghĩa của việc lão đạo tự mình nhập cục là cái gì?

Để bị trêu đùa sao?

Nhưng khi việc đàm binh trên giấy đã đi đến bước cuối cùng.

Những gì Tẫn Nhân có thể nghĩ đến hay không thể nghĩ đến đều đã cân nhắc vào trong.

Thứ nên lấy ra hay không nên lấy ra đều đã móc sạch. Dệt thuật cũng đã xuất hiện ngay dưới mí mắt của chính Đạo Khung Thương, nếu như thế này còn không được thì biết làm sao?

"Cho nên, ngay từ đầu ta đã nói, chỉ dựa vào đàm binh trên giấy là không đủ, chúng ta vẫn phải tùy cơ ứng biến."

Tẫn Nhân thở dài một tiếng.

Lý Phú Quý không cách nào đáp lại.

Hắn vốn tưởng rằng Thụ gia có lẽ còn có diệu kế nào tốt hơn.

Nhưng "tùy cơ ứng biến" đồng nghĩa với việc bất lực xoay chuyển trời đất, Đạo điện chủ làm sao có thể cho cơ hội đây?

"Thụ gia, có câu nói Phú Quý không biết có nên nói hay không..."

"Nói."

"Đâu... Có lẽ điều này có chút bi quan, nhưng Phú Quý cho rằng, chúng ta ngay cả Ngọc Kinh thành cũng không ra được."

"Vì sao?"

"Trực giác."

"Vì sao lại có trực giác như vậy?"

"Bởi vì, đối thủ chính là Đạo điện chủ..."

Lý Phú Quý cẩn thận từng li từng tí ngước mắt, liếc nhìn sắc mặt Thụ gia một chút, không thấy có gì dị thường.

Hắn là người làm tình báo, hắn đã ở Hoa Cỏ Các mấy chục năm, hắn hết sức rõ ràng Đạo điện chủ mạnh mẽ đến mức nào!

Lý tưởng có thể mười phần đầy đặn, nhưng hiện thực có lẽ lại vô cùng gầy gò.

Bản thân vừa ra khỏi Hạnh giới liền có khả năng bị Đạo điện chủ bắt kịp, Lý Phú Quý đều đã cân nhắc tới.

"Lấy một ví dụ đơn giản, phá trận bàn của Thụ gia quả thực mạnh mẽ, nhưng Bách Giới Cách Linh Trận là do Đạo điện chủ tự mình điều khiển, nếu như sau khi xuất hiện ngoài ý muốn, lão ta kịp thời bóp chết thì sao?"

Lý Phú Quý do dự một chút, vẫn đem lo lắng trong lòng nói ra.

Ngươi chất vấn ta?

Sắc mặt Tẫn Nhân không được tốt lắm.

Thánh Đế Lv.0 dệt tinh thông, ngươi một kẻ linh trận tông sư nhỏ nhoi mà dám chất vấn?

Nhưng nghĩ đến trình độ Thiên Cơ thuật của Đạo Khung Thương có thể không chỉ dừng lại ở Thánh Đế Lv.0, hắn lại cảm thấy lời chất vấn này thật là tốt quá đi chứ!

Dệt thuật có thể công phá Thiên Cơ thuật theo phương thức như một loại độc tố là không sai, nhưng Thiên Cơ thuật chưa hẳn là không có biện pháp diệt độc trong thời gian ngắn... Huống chi, cục diện hiện tại là lấy một cái "trận bàn không có người thao túng" để đối kháng với một vị "Thiên Cơ thuật sĩ đang điều khiển Thánh cấp Thiên Cơ Trận". Vốn dĩ việc muốn dùng cái nhỏ để nuốt cái lớn đã có chút lòng tham không đáy rồi.

Lý Phú Quý không những không phải lo bò trắng răng, mà suy nghĩ ngược lại còn vô cùng chu toàn!

"Như vậy đi, bản lâu chủ phân ra một sợi linh niệm đi theo ngươi, lão ta có thể biến trận thì chúng ta cũng có thể biến."

Tẫn Nhân đi trở về, tháo một cánh tay cũ kỹ từ trên con rối thiên cơ phế phẩm xuống, đưa cho Lý Phú Quý:

"Linh niệm của ta quá yếu, ngươi hãy cầm lấy thứ này."

"Một khi đại trận của lão đạo có biến, ta sẽ thông qua cánh tay này để ra tay cờ bạc với lão ta, ngươi liền tùy cơ mà chạy."

"..."

Lý Phú Quý đón lấy cánh tay, muốn nói lại thôi.

"Nói."

"Thụ gia, Phú Quý là nghĩ như vậy, linh niệm của ngài đi theo ta, có khả năng chúng ta vừa mới câu thông thì Đạo điện chủ đã phát hiện ra rồi..."

Đại gia nó chứ!

Cái lão đạo tặc kia sao lại đáng ghét đến thế?

Tẫn Nhân trầm tư một chút, nhìn về phía Lý Phú Quý: "Cho ta một giọt máu."

Lý Phú Quý không hỏi vì sao, rất nhanh liền dùng linh nguyên đâm rách đầu ngón tay, nặn ra một giọt máu.

Linh niệm của Tẫn Nhân gửi vào trong cánh tay thiên cơ kia, bắt đầu dệt đạo văn ở trên giọt máu.

Rất nhanh, giọt máu đỏ thẫm ong một tiếng run rẩy, tản ra một loại quang mang huyền dị nào đó.

"Đây là cái gì?"

Lý Phú Quý lúc này mới nghi hoặc lên tiếng.

"Nuốt xuống đi."

Tẫn Nhân không trả lời, chỉ đưa giọt máu trở về, a một tiếng rồi khinh thường nói:

"Dệt thuật của bản lâu chủ cao hơn Thiên Cơ thuật một tầng, có thể dệt cả nhân thể."

"Đến lúc đó ta sẽ gửi niệm vào trong giọt máu này, mượn linh nguyên trong khí hải của ngươi để hòa làm một thể với gân cốt mạch lạc của ngươi."

"Khái niệm Quỷ thú ký thể có biết không, chính là dùng lý niệm này, sau khi ngươi và ta hòa làm một thể thì không cần dùng linh niệm câu thông nữa, ý niệm truyền âm là được."

Đây chỉ là một trò vặt.

Thứ được sử dụng thực chất là một khái niệm hỗn hợp đặc thù giữa ba thứ "Xương truyền", "Truyền âm" và "Quỷ thú ký thể", nói thì phức tạp chứ thực ra cũng không phức tạp.

Cho nên, ngay cả khi dệt lên linh trận cũng không tiêu hao bao nhiêu lực lượng, không cần phải nhét vào linh khuyết.

Nhưng kết quả...

Tẫn Nhân cũng không biết có thành công hay không, tóm lại là đáng giá thử một lần.

Từ "Dệt thuật" này không phải là lần đầu tiên Lý Phú Quý nghe Thụ gia nhắc tới thuật ngữ đặc thù này, lúc này lại có vẻ hơi do dự.

Dù sao việc này liên quan đến tự thân.

Thụ gia lúc này còn kéo cả khái niệm Quỷ thú ký thể vào, quả thực có chút khiến người ta rùng mình.

"Yên tâm, không có bất kỳ ảnh hưởng nào tới ngươi cả."

Tẫn Nhân biết Lý Phú Quý đang nghĩ gì, cười nói: "Ngươi còn phải chú ý một chút, khi thôi động linh nguyên thì đừng làm phá hủy đạo văn dệt trên giọt máu này... Còn có lúc chảy máu thì khắc chế một chút, đừng có đem bản lâu chủ chảy ra ngoài."

Thì ra là thế. Lý Phú Quý lúc này mới an tâm, sau khi đem giọt máu hòa vào trong thể nội thì lông mày khẽ động, lại nghĩ tới điều gì đó, định mở miệng hỏi tiếp.

Tẫn Nhân lại nói: "Cứ yên tâm đi, việc đọc ức chế ký ức của ngươi trước đó cũng sẽ không lưu lại di chứng gì, đối với tu vi, tinh thần, linh hồn của ngươi các loại đều hoàn toàn không có ảnh hưởng."

Linh Hồn Đọc Đến chỉ là kỹ năng thức tỉnh thuộc dạng "Cảm giác", bản thân nó không gây thương hại, đau đớn chỉ là hiệu quả khống chế đi kèm khi thi triển kỹ năng mà thôi, cũng sẽ không lưu lại thương tích lớn gì, không cần nuốt đan dược thì Thái Hư dưỡng thần một lát là có thể khôi phục.

Thì ra là thế, Lý Phú Quý triệt để thở phào một hơi, nhưng lại cảm thấy có chút kỳ quái.

Thụ gia đây là Đọc Tâm thuật sao.

Câu hỏi của ta còn chưa kịp hỏi ra miệng nữa mà.

Bất quá không lưu lại phiền phức gì chính là tốt nhất rồi.

Mặc dù chỉ là một nhân viên tình báo, nhưng Lý Phú Quý tu tới Thái Hư đều là một đường cẩn thận chặt chẽ, không hề để bản thân phải chịu bất kỳ tổn thương đạo cơ nào.

Con đường luyện linh của hắn có thể nói là mười phần viên mãn.

Đương nhiên là không có áo nghĩa. Nhưng đây mới chính là một vị luyện linh sư bình thường, loại người như Quỷ Nước, Diệp Tiểu Thiên mới là không bình thường!

Đến bước này rồi, ai mà lại không muốn phong thánh cơ chứ? Huống chi còn là đi theo Thụ gia làm việc... Lý Phú Quý cũng là người có mộng tưởng.

"Còn có vấn đề gì nữa không?"

Tẫn Nhân cuối cùng hỏi tới cái chi tiết quái dị này.

"Không có, Thụ gia suy tính chu toàn hơn Phú Quý rất nhiều, lại còn có biện pháp giải quyết riêng, quá mức lợi hại... Thật đấy!"

Lý Phú Quý từ đáy lòng bội phục, thậm chí còn có chút mong đợi cuộc giao phong với Đạo điện chủ.

Đã có một thời, ta ở bên ngoài Hoa Cỏ Các cúc cung tận tụy mà không ai hỏi đến.

Sau khi gia nhập Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, Thụ gia vì ta bày mưu tính kế, Bát Tôn Am đại nhân ở sau lưng tự mình thôi động Hoa Cỏ Các hết lòng ủng hộ.

Mà ta, đối thủ trong trận chiến đầu tiên lại chính là Đạo Khung Thương!

Thập Tôn Tọa, tổng điện chi chủ của Thánh Thần Điện Đường, Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường!

"Ta đây, Lý Phú Quý đây, có tài đức gì cơ chứ..."

Lý Phú Quý nghĩ đến đây, thân thể đều nhẹ bẫng đi một chút, "Hắc hắc" ngốc nghếch cười rộ lên.

Hắn đương nhiên cũng đã làm tốt chuẩn bị cho sự thất bại.

Chỉ là đối thủ đã là thiên hạ đệ nhất nhân thì có chết cũng có sao đâu?

Triều văn đạo, tịch tử khả hĩ!

"Cười đến như một kẻ lỗ mãng vậy."

Tẫn Nhân cũng không biết Lý Phú Quý đang cười ngốc cái gì, khoát tay một cái nói:

"Nếu đã không có vấn đề gì thì liền ra khỏi Hạnh giới đi!"

"Hương di hẳn là không có chuyện gì đâu, lão đạo tặc không dám động vào nàng, chỉ là ôm cây đợi thỏ mà thôi."

"Thứ lão ta đang chờ, nghĩ đến cũng chỉ còn lại việc chúng ta không nên phản kháng."

Nói xong, chân dung phân thân ứng thanh vỡ nát.

Lý Phú Quý chỉ cảm thấy trong thân thể bỗng có một đạo linh niệm không chút tương dung tiến vào, cực kỳ hèn mọn, cũng rất yếu ớt.

Thuộc về loại tồn tại mà chỉ cần một ý niệm của mình là có thể bóp chết ngay lập tức.

Hắn đương nhiên không làm như vậy, mà là cẩn thận đón nhận lấy sợi linh niệm này của Thụ gia, tinh tế che chở.

"Ong."

Dưới trạng thái nội thị.

Khí hải khẽ chấn động một chút, bị trộm đi một tí xíu linh nguyên.

Giọt máu kia dựa vào thứ này mà phát ra ánh sáng nhạt, sau đó hòa làm một thể với tự thân, các thứ gọi là "dệt đạo văn" kia cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cảm giác không tương dung đã biến mất.

Lý Phú Quý bàng hoàng, hắn phát hiện Thụ gia đã lừa gạt mình, chính hắn cũng không tìm ra được giọt máu kia nữa rồi!

"Ôi ôi ôi, một hai ba, ba hai một, Phú Quý thật không phải là cái thứ gì, có nghe thấy không hả, Lý Phú Quý?"

Giống như là ở trong đầu, lại giống như là đối thoại từ trong tâm niệm của mình, Lý Phú Quý không khỏi nhận được thông tin này.

Toàn thân hắn căng thẳng lên, tâm niệm trả lời: "Nghe được, Thụ gia ngài có nghe thấy giọng của Phú Quý không?"

"Có thể."

"Thứ này có thể nghe được tiếng lòng của ta sao?"

"Như vậy thì không được... Ân, một biện pháp tốt, bản lâu chủ ghi nhớ lại rồi, lần sau sẽ nghiên cứu theo hướng này."

"... Làm sao để giải trừ?"

"Thu linh khí hải, phong bế nguồn cung cấp linh nguyên, không có năng lượng thì đạo linh niệm này của ta sẽ rất nhanh tiêu tán rồi chết đi."

"Úc úc, được, Phú Quý nhớ kỹ rồi."

"Ngươi không cần phải quá khẩn trương, nắm đấm đều gồng chặt lên là thế nào, cứ đối thoại tâm niệm bình thường là được rồi... Như vậy đi, bản lâu chủ kể chuyện xưa cho ngươi nghe."

"A? Chuyện xưa?"

"Phải, là chuyện xưa, mà cũng là sự cố... Lúc bản lâu chủ ở lối vào Nhiễm Mính di chỉ, người ta đánh chính là Bán Thánh Vị Phong, khi chưa khai chiến hắn đã dùng lời nói để dò xét ý chí của ta ba lần, một khi khai chiến, ta liền trực tiếp móc từ trong ngực hắn ra một khối ngọc giản gọi là Lấy cớ bách khoa toàn thư."

Lý Phú Quý lẳng lặng nghe xong câu chuyện về "Lấy cớ bách khoa toàn thư", vừa kinh hãi lại vừa sợ hãi, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Thiên Cơ thuật sĩ có sức quan sát nhạy bén đến như vậy sao?

Hắn đương nhiên biết Thụ gia đang nói đến điều gì. Nếu như bởi vì cử động dị thường của tự thân mà khiến cho Đạo Khung Thương phát hiện ra Thụ gia đang "ký thân" ở trong cơ thể mình rồi bị tóm ra ngoài, thì tội lỗi kia quả thực là quá lớn rồi!

"Phú Quý đã thụ giáo."

Lý Phú Quý khôi phục lại bình thường, bình tâm tĩnh khí ngước mắt, ánh mắt quét qua một mèo, một chồn sóc và hai đại bạch khô lâu, từng cái một cáo biệt xong, cuối cùng nhìn về phía phương hướng của Thần Nông dược viên.

"Long Hạnh tiền bối, Phú Quý phải đi ra ngoài rồi."

Lý Phú Quý khom người xuống.

"Thiện."

Nơi Thần Nông dược viên chấn động một cái.

Một không gian thông đạo lộ ra ngay trước người Lý Phú Quý.

Thiên địa linh khí, sinh mệnh linh khí chen chúc kéo đến, bị vòng xoáy hấp xả tới nhưng lại dừng bước trước thông đạo, không thể rời xa.

Lý Phú Quý tắm rửa trong phương linh khí tẩm bổ này, sảng khoái đến mức thân thể cũng khẽ run lên, rất muốn lười biếng nằm xuống tu luyện, cái gì cũng không muốn nghĩ nữa.

Quả thực là một nơi động thiên phúc địa a.

Không biết lần sau tới đây sẽ là lúc nào, hoặc là... Phi!

Thụ gia phù hộ, Phú Quý nhất định có thể thành công!

Lý Phú Quý nhìn quanh một chút phương tiểu thế giới vừa mới sinh ra đã có các loại bảo vật trấn áp này lần cuối cùng, khi cất bước định đạp vào trong không gian thông đạo thì lại dừng bước.

Hắn nhìn về phía đống bảo vật.

Nói một cách nghiêm túc thì là nhìn về phía viên Nhiêu Yêu Yêu Bán Thánh vị cách kia.

"Đúng rồi Thụ gia, Phú Quý quên mất một chuyện."

Lý Phú Quý tâm niệm truyền âm.

"Chuyện gì?"

"Bát Tôn Am đại nhân bảo ta chuyển lời tới ngài một tiếng, đừng dùng Bán Thánh vị cách để phong thánh, cho dù là kiếm đạo phong thánh."

"A? Vì sao?"

"Phú Quý không biết, Bát Tôn Am đại nhân chỉ nói là phàm nhân thì có thể, còn Thụ gia thì không cần."