Chương 1407: Nhìn rõ nhập vi Đạo Khung Thương, một lời thúc nôn Hương Yểu Yểu

"A..."

Bên ngoài Ngọc Kinh thành, hàng dài xếp hàng cả ngày nay đã chẳng thấy tăm hơi, lộ ra vài phần quạnh quẽ.

Bóng hoàng hôn ngả về tây, chim bay về tổ, không biết đã lướt hướng phương nào.

Mấy cây hoàng kim quế nơi góc hẻm vẫn kiên cường đứng vững trong làn tuyết mỏng, sắc vàng rực rỡ nay bị phủ lên một lớp lụa trắng, hương thơm từ xa thoảng lại, mang theo vài phần lạnh lẽo.

Trên ngọn núi xa xôi, một bóng đen che mặt khẽ thở dài một tiếng "A..." thật dài trong gió rét, kéo dài đến vài nhịp thở.

"... Hắt xì!"

Một cước giẫm xuống, tuyết bay tung tóe.

Cái hắt hơi này rốt cuộc cũng chịu phát ra.

Chu Nhất Viên để lộ đôi mắt khôn ngoan, dùng sức dụi dụi mũi rồi phóng tầm mắt nhìn ra xa, cửa nam của Ngọc Kinh thành lúc này chỉ nhỏ như hạt gạo.

"Ai đang nhớ ta thế nhỉ? Không phải là đang mắng ta đấy chứ?"

"Chậc! Cái gã Lý Phú Quý kia, mặt còn chẳng thèm lộ một lần mà đã dám sai bảo ta tới đây, đúng là cầm lông gà làm mũi tên lệnh mà!"

"Hắn rốt cuộc có biết ai mới là đệ nhất công thần của Tội Nhất Điện trên Hư Không đảo, ai mới là nhị bối tử của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu không vậy..."

Làu bàu oán trách vài câu, ánh mắt Chu Nhất Viên lại dời về phía bãi tuyết, nhìn chằm chằm vào một đám bóng người đang đan xen vào nhau mà trầm ngâm.

Ngọn núi vô danh cách cửa nam chừng vài trăm dặm này hiện tại đã nhuộm một màu trắng xóa.

Do thời tiết hay vì lý do nào khác mà giờ phút này chẳng có một ai vãng lai.

Thế nhưng nếu tỉ mỉ đếm những cái bóng trên mặt đất, có đến chừng hơn trăm đạo, giống như đang bị vây khốn trong một vòng tròn lớn.

Đại bộ phận những cái bóng đó đã bất động từ rất lâu.

Nhưng theo thời gian trôi qua, liên tục có thêm nhiều cái bóng xâm nhập vào "vòng tròn lớn" này, gây ra một trận hỗn loạn rồi cuối cùng lại đứng im, giống như đã nằm lại trên tuyết vĩnh viễn không tỉnh giấc.

"Chết không ít người nha..."

"Xem ra lần này không dễ cứu người rồi, không khéo đến bản thân ta cũng phải bồi vào mất."

Ánh dương khuất dạng sau núi xa, sắc trời đã muộn.

Chu Nhất Viên thở dài một tiếng, tung hứng hòn đá nhỏ trên tay để giải tỏa sự lo âu.

Hòn đá rời khỏi lòng bàn tay liền biến thành một chiếc lá cây, khi bay vút lên cao lại hóa thành quả cầu tuyết, đến khi rơi ngược lại vào bàn tay kia thì đã biến thành chiếc quần lót không biết thuận tay dắt từ đâu về.

Đây chính là một trong những cốt lõi của "Thâu Thiên Hoán Nhật" Kim Môn đạo thuật.

Chu Nhất Viên đang làm nóng người, hắn buộc phải chuẩn bị thật kỹ cho mục tiêu trộm cắp đầu tiên, sau đó lập tức độn thổ trốn xa.

Còn về việc mục tiêu hiện tại đang ở đâu...

Dĩ nhiên là ngay dưới chân hắn!

Hơn trăm cái bóng trên nền tuyết kia chính là hình chiếu chiến trường phụ cận quán trà Đổng Ký nơi cửa nam Ngọc Kinh thành.

Những cái bóng bất động từ lâu là các trận nhãn của phe Bạch Y.

Những cái bóng tự tiện xông vào cục diện là đám người Quỷ Thần Bang và tử sĩ của Hương gia, lũ thiêu thân lao đầu vào lửa.

Đạo bóng duy nhất có thể tự do di chuyển qua lại, không nghi ngờ gì nữa, chính là kẻ chưởng cục — Đạo Khung Thương.

Đây là thuật "Di Hình Hoán Ảnh", thông qua việc hình chiếu cái bóng của mục tiêu để tiến hành nhìn trộm một cách trực quan nhất từ mọi góc độ.

Dù chỉ là phương thức chiếu bóng hai chiều, nhưng Chu Nhất Viên với tư cách là truyền nhân duy nhất của Kim Môn đạo thuật đã luyện bí kỹ này đến mức lô hỏa thuần thanh.

Hắn chỉ cần nhìn bóng là trong đầu có thể trực tiếp tái hiện lại toàn bộ hình ảnh chiến trường, thậm chí còn tự bù đắp đầy đủ màu sắc sống động như thật.

Ngoại trừ việc không có âm thanh và không nhìn rõ thần thái chi tiết...

Thì còn lại toàn là điểm tốt.

Ít nhất, phương pháp này có thể lẩn tránh được chín mươi chín phần trăm khả năng bị mục tiêu phát giác do nhìn ngó trực tiếp, xứng đáng là thủ thuật nhìn trộm cấp bậc cao nhất của một đạo tặc.

"Sao vẫn chưa xong thế nhỉ..."

Không nghe thấy tiếng động, Chu Nhất Viên vò đầu bứt tai, cảm thấy ngứa ngáy khắp người.

Dù vậy hắn vẫn vô cùng kiên nhẫn.

Đã lâu lắm rồi hắn không phải đánh một trận chiến tiêu hao thế này. Trước đây muốn thứ gì, hắn cứ việc trực tiếp ra tay đoạt lấy, quang minh chính đại chứ chẳng cần vòng vo.

Nhưng lần này đối tượng lại là Đạo điện chủ... Thôi được rồi, nhẫn nhịn thêm một chút vậy!

Nơi cửa nam, bên trong Bách Giới Đoạn Linh Trận tại quán trà Đổng Ký.

"Mặt trời đã xuống núi, vậy mà bản điện vẫn phải đứng chờ."

"Vào giờ này mọi ngày, ta đã sớm gác lại công vụ của Thánh Sơn để bắt đầu thời gian thư giãn sau bữa tối."

"Chẳng hạn như suy ngẫm đạo lý, đánh cờ, làm đồ thủ công, nặn tượng đất, thêu hoa, đốt hương, minh tưởng, thưởng trà..."

Đạo Khung Thương vừa chắp tay đi qua đi lại vừa vòng quanh Hương Yểu Yểu. Hắn liên tục liệt kê ra cả trăm ví dụ như một con ruồi oanh oanh phản phất, khiến nàng tức đến mức liên tục trợn trắng mắt, ước gì trước đó bản thân đi tìm một gã như Thiên Nhân Ngũ Suy cho xong.

Nhưng vừa rồi khi mới chạm mặt, Thiên Nhân Ngũ Suy đã lập tức tự bạo.

Một vị Bán Thánh tự bạo, đến cả Đạo Khung Thương cũng không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể thu dọn hậu quả xong rồi mang một mặt đầy bụi đất quay về.

Chuẩn bị vẫn chưa đủ, ta đã quá khinh suất trước Thôn Phệ Chi Thể...

Không! Phải nói là tên kia quá mức cảnh giác và quả quyết, vừa thấy động liền trực tiếp tự bạo, khiến mọi hậu thủ của ta đều bị bóp nghẹt từ trong trứng nước.

Phàm là hắn chậm lại một chút...

Nhưng không sao cả!

Không bắt được con nhỏ thì giữ chắc con lớn dưới mắt này, kiểu gì chẳng có con cá lớn hơn cắn câu... Đạo Khung Thương trước nay chưa từng biết nản lòng, đối thủ càng mạnh chỉ càng khiến hắn thêm hưng phấn.

Bên tai cứ ong ong không ngớt, Hương di lúc này lại chẳng có cách nào nhắm mắt hay bịt tai.

Mí mắt trên và mí mắt dưới của nàng như bị một bàn tay vô hình chống giữ, ngay cả linh niệm cũng bị đóng băng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Đạo Khung Thương nhàn nhã biến mất bên trái rồi lại hiện ra bên phải, tuần hoàn lặp đi lặp lại...

Cứ xoay quanh như vậy, phiền phức đến cực điểm!

Trên cổ nàng đã xuất hiện thêm một sợi dây chuyền, bên trên treo một lệnh bài có khắc chữ "Cấm".

Đối với Hương di mà nói, một mảnh Cấm Võ Lệnh này đã đủ để bóp c·hết hoàn toàn toàn bộ linh nguyên, tinh thần và hồn phách của nàng.

Giờ phút này, nàng chẳng khác nào thá thịt trên thớt cho người định đoạt.

Ngoại trừ việc Đạo Khung Thương không dám cưỡng ép nàng mở miệng nói chuyện, thì những thứ còn lại hắn đều đã hoàn toàn khống chế.

"Phải rồi, ngươi chắc vẫn chưa biết cách làm món cá quế hương sắc kim ngân đâu nhỉ?"

Đạo Khung Thương nói đến đây thì nổi hứng, hai tay khoa tay múa chân như đang cách không xào nấu:

"Hoàn mỹ nhất là phải xẻ dọc từ chính giữa, lọc theo xương cá thành hai nửa, lật mặt áp chảo rồi chiên đến khi vàng giòn..."

"Cuối cùng rắc thêm loại 'Tán Hương Phấn' bí chế duy nhất của ta, chậc chậc, mùi vị đó, cảm giác đó..."

Đạo Khung Thương thao thao bất tuyệt, Hương di vẫn thờ ơ không chút động dung.

Ngược lại, hơn trăm tu sĩ Bạch Y phía sau lại vang lên những tiếng nuốt nước bọt ực ực.

Bụng của mấy gã co rút lại, hiển nhiên là vì đã túc trực từ trưa đến giờ nên có chút đói bụng.

Trên mặt đất vẫn còn một gã Quỷ Diện đang nằm run rẩy trong tuyệt vọng.

Bên cạnh gã giờ không chỉ có người của Hương gia và Quỷ Thần Bang, mà trong mấy đợt "người đến giải cứu" tiếp theo, đám người Ám Bộ đã lần lượt thẩm tra ra được thân phận từng kẻ một.

Đạo Khung Thương vào lúc này chẳng thèm kiêng kỵ việc để cho tất cả mọi người được thấy thành quả của mình.

Chỉ riêng những gì Quỷ Diện nghe thấy được đã có không dưới năm đồng đạo thuộc nhóm "Quán trà" hay thậm chí là thời kỳ "Đốt đàn" xa xưa hơn.

Đáng tiếc, tất cả đều đã nằm rạp ở đây, kéo theo mạng lưới phía sau cũng triệt để bại lộ.

Đạo Khung Thương không cần tự mình ra tay, Ám Bộ và Dị Bộ của Thánh Sơn vừa xuất động là nên bắt thì bắt, nên g·iết liền g·iết.

Lần theo manh mối này, không biết đợt này sẽ còn tóm thêm được bao nhiêu kẻ nữa.

"Haizz, nói một hồi làm ta cũng thấy hơi đói bụng rồi..."

Đạo Khung Thương dốc ngược ấm trà kề vào miệng hớp một ngụm cho thấm giọng, liếc nhìn đống t·hi t·hể nằm ngổn ngang rồi lại quay sang nhìn Hương di đang mím chặt môi, cười híp mắt nói tiếp:

"Nhắc mới nhớ, ta còn rất hiếu kỳ một chuyện. Ngươi đã thoát ra khỏi Tứ Tượng bí cảnh, cớ sao lại đâm đầu về phía Ngọc Kinh thành làm gì, đây chẳng phải là tự tìm đường c·hết sao?"

Sắc mặt Hương di khẽ biến, sau đó nở một nụ cười lạnh lùng, chẳng phải do cái trò Thánh Đế chỉ dẫn ngầm giở trò quỷ của ngươi sao! Đạo Khung Thương thấy nàng không đáp, bèn tự mình tiếp lời:

"Có phải ngươi đang nghĩ là ta đã dùng đến Thánh Đế chỉ dẫn đúng không?"

"Thật ra là không nhé, đối phó với ngươi thì chưa cần đến mức đó."

Hắn lắc lắc đầu ngón tay, khẽ "A" một tiếng:

"Ta chỉ bố trí chướng ngại trên tất cả các phương hướng mà ngươi có khả năng đào tẩu mà thôi."

"Bao gồm cả các tòa truyền tống trận thông sang Đông Vực, Nam Vực, thậm chí là hướng về phía Thập Tự Nhai Giác..."

"Tất cả những nơi đó ngươi đều không đi, cuối cùng ngược lại lựa chọn hạ hạ sách là Ngọc Kinh thành, phải công nhận điều này nằm ngoài dự liệu của ta thật."

"Nhưng con người là thế mà, tình cảm của nhân loại luôn là thứ phức tạp và khó lường nhất."

"Có lẽ là vì vương vấn Hương gia, hoặc giả là vì Quỷ Thần Bang?"

Đạo Khung Thương chỉ tay về phía Quỷ Diện đang co quắp trên đất:

"Vì họ mà ngươi chấp nhận quay đầu; còn vì ngươi, họ lại chọn đến đây chịu c·hết..."

"Thứ tình cảm này quả thực khiến người ta phải động lòng."

Hương di hít một hơi thật sâu, mí mắt đã bắt đầu run rẩy nhưng vẫn kiên quyết không hé răng nửa lời.

"Không biết Thần Diệc có phải cũng là kiểu người có tình có nghĩa như vậy không ta?"

Đạo Khung Thương rủ mắt thở dài.

"Nhổ!"

Hương di không nhịn nổi nữa, phun một ngụm nước bọt thẳng về phía Đạo Khung Thương đang hoàn toàn không phòng bị, nhưng lại bị gã cười né được một cách tài tình.

"Ngươi còn nhớ Yên Nhi không?"

Đạo Khung Thương bỗng nhiên chuyển biến đề tài: "Đứa nhỏ đi cùng ngươi trong Tứ Tượng bí cảnh ấy."

Ánh mắt Hương di chợt lạnh lẽo.

"Ngươi đã làm gì con bé?!"

Nàng suýt chút nữa đã thốt ra câu nói này, nhưng cuối cùng vẫn nuốt ngược vào trong.

"Cái công phu tu thân dưỡng tính này của ngươi xem ra vẫn chưa luyện tới nơi tới chốn rồi, có vẻ con bé kia đối với ngươi rất quan trọng nha..."

Đạo Khung Thương lắc đầu cười rộ lên: "Phàm là ta mà là kẻ ác, chỉ dựa vào cái ánh mắt vừa rồi của ngươi là ta đã bắt con bé đó về để tra tấn rồi đấy."

Hắn nhún vai: "Đáng tiếc ta lại là người tốt... Yên tâm đi, Yên Nhi cô nương hiện tại sống rất tốt, đang đại sát dị quỷ ở bên ngoài, không chừng sau này còn là một mầm non tốt của Thánh Cung đấy."

Khựng lại một chút, Đạo Khung Thương cười như không cười nhìn nàng: "Thế ngươi còn nhớ Khuê Khuê không?"

Hương di khựng lại, đồng tử co rụt mạnh.

Khuê Khuê... Đến chính nàng cũng sắp quên mất cái tên này rồi!

Đó là một trong hai người thuộc tổ đội ba người thuở nàng còn dùng hóa danh Hương Hương để tham gia thí luyện trong Tứ Tượng bí cảnh.

Nhưng khác với Yên Nhi, Khuê Khuê sau khi bước ra khỏi Nhiễm Mính di chỉ đã không chịu nổi cám dỗ, tụng niệm chân danh mà sa ngã.

Đó là chuyện từ thuở xa xưa nào rồi.

Đạo Khung Thương làm sao có thể biết được?

"Ta á, cái gì cũng biết."

Sắc mặt Đạo Khung Thương trầm xuống, hơi khom người, ghé sát vào tai nàng như quỷ dữ thì thầm.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thoát khỏi bộ dạng phản diện kia, dùng giọng điệu chế giễu mà nói:

"Hương di à Hương di, đã có thể tự tay sáng lập nên U Quế Các mà ngươi làm việc vẫn chưa đủ tuyệt tình nha!"

"Đâu chỉ có Khuê Khuê, ngay cả Yên Nhi nếu ta muốn tra thì kiểu gì chẳng lới ra được chút manh mối."

"Không chỉ có Yên Nhi, việc ngươi từng tự tay đâm c·hết dị quỷ trong Tứ Tượng bí cảnh, các loại linh kỹ ngươi từng thi triển dọc đường, khí tức, mùi hương của ngươi cho đến từng người ngươi từng tiếp xúc... tất cả đều có thể làm bại lộ tồn tại của ngươi!"

"Nếu ta là ngươi, một khi đã tiến vào Tứ Tượng bí cảnh thì sẽ không hé răng nửa lời với bất kỳ ai; thậm chí trước khi phân lướt, việc đầu tiên phải làm là xóa sạch ký ức của đối phương, chứ đừng nói đến chuyện vô tư ra tay giúp đỡ bọn họ."

"Hôm nay nếu ngươi có thể thoát được, lần sau nếu có vào cục thì nhớ hành sự kín kẽ một chút, tiểu nhân vật cũng là nhân vật, đừng để lật thuyền trong mương."

Đạo Khung Thương cười cười.

Còn Hương di thì muốn nhắm mắt cũng không làm được.

Tiếng thở dài trong hoàn cảnh này nghe ra đầy vẻ bất lực.

Gặp phải một kẻ buồn nôn đến mức này... Nàng tự nhận bản thân đã làm rất tốt, nhưng giờ phút này cũng đành phải thành thật nhận thua.

"Nhưng dù sao cũng phải cảm ơn ngươi."

Đạo Khung Thương dường như không chịu để miệng mình ngơi nghỉ lấy một khắc, liên tục tung ra bất kỳ thông tin nào có thể thu hút sự chú ý của Hương di: "Nhờ manh mối từ Yên Nhi, ta đã tìm được vị trí mà Khuê Khuê tiến vào Trảm Thần Quan di chỉ sau khi phân lướt với các ngươi."

"Ở đó đợi tầm mười lăm phút..."

Nói đến đây, thấy Hương di đang chăm chú nhìn sang, Đạo Khung Thương bèn ngậm miệng lại, nụ cười lấp lửng nửa vời: "Đoán thử xem, chuyện gì đã xảy ra?"

Cái đồ chó này... Hương di tức đến mức lồng ngực phập phồng kịch liệt, nàng dời mắt đi chỗ khác nhưng rồi lại phải quay nhìn lại: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Dù biết rõ không nên tiếp lời, nhưng lúc này Hương di không thể không hỏi.

Chuyện này liên quan mật thiết đến Nhiễm Mính di chỉ, Thần Diệc vẫn còn đang ở bên trong.

Đạo Khung Thương tuy vô cùng đáng ghét, nhưng năng lực thu thập tình báo của gã rõ ràng là thiên hạ vô song, nàng đang rất cần thông tin này.

"Hóa ra không phải bị câm à?"

Đạo Khung Thương vờ kinh ngạc lấy tay che miệng, cười nói: "Coi như là một cuộc trao đổi đi, trả lời một câu hỏi... Ngươi biết đấy, ta là người rất giữ chữ tín."

"Nói!"

Hương di trầm giọng đáp.

Đám tu sĩ Bạch Y phía sau lập tức rộ lên một trận xôn xao nhỏ.

Bị Đạo điện chủ lải nhải hành hạ suốt cả một buổi chiều, bọn hắn đều đinh ninh rằng Hương di tuyệt đối sẽ không bao giờ chịu mở miệng.

Nào có ngờ...

Nước chảy đá mòn, cái nghị lực này của Đạo điện chủ thật sự không phải lớn bình thường đâu, vậy mà lại thành công cạy miệng đối phương rồi!

Đạo Khung Thương lướt mắt qua đống t·hi t·hể xung quanh, như vô tình hỏi một câu: "Ngươi cũng đã thông tri cho Từ Tiểu Thụ rồi đúng không?"

Ba chữ "Từ Tiểu Thụ" bất thình lình xuất hiện vào lúc này nghe thật lạc lõng biết bao.

Ánh mắt Hương di ngưng tụ, nhịp tim suýt chút nữa đã lỗi mất một nhịp.

Nhưng nàng đã kiểm soát hoàn hảo mọi phản ứng vô thức nhỏ nhặt nhất của cơ thể!

Nàng từ sớm đã chuẩn bị tâm lý cho tình huống này, dù hiện tại bị câu hỏi của Đạo Khung Thương làm chấn động tinh thần thì vẫn không có nửa điểm sơ hở, chỉ sợ một ánh mắt hay cử chỉ nhỏ sẽ bị cái gã có nhãn lực nhìn rõ nhập vi này bắt bài.

Đối mặt với câu hỏi này, Hương di rơi vào thế lưỡng nan:

Nếu trực tiếp thừa nhận "Phải", với tính khí đa nghi của gã lão đạo thối tha kia, liệu gã có suy diễn thêm rồi cho rằng đáp án thực chất là "Không"? Còn nếu trả lời "Chưa từng", chẳng phải lại thành ra che giấu vụng về, chi bằng cứ đứng ở tầng thứ nhất để gã lão đạo tự mình suy đoán xem nàng đang ở tầng thứ mấy.

Suy nghĩ xoay chuyển chỉ trong chớp mắt, bờ môi đỏ mọng khẽ mấp máy, Hương di chuẩn bị thốt ra lời.

Đạo Khung Thương bình thản nhìn nàng, nụ cười như nước nhẹ nhàng lan tràn trên lưỡi hai gò má, hắn bỗng đưa ngón tay lên miệng làm dấu "Suỵt", thong thả nói: "Không cần trả lời đâu..."

"Bản điện đã có đáp án rồi."

Mẹ kiếp!

Hương di triệt để nổi giận.

Ngươi nhìn ra bằng cách nào chứ?

Lão nương rõ ràng không hề do dự chút nào!

Lời còn chưa kịp nói, phản ứng vô thức cũng đã hoàn toàn khống chế, cái mắt chó của ngươi mọc kiểu gì mà lại có thể nhìn ra đáp án hả? ! Nhìn ra bằng cách nào chứ... Hơn trăm tu sĩ Bạch Y phía sau cũng nghệch mặt ra đầy mờ mịt.

Trong thế giới của bọn hắn, Đạo điện chủ vừa hỏi xong, Hương di định mở miệng nói thì liền bị ngắt lời.

Trong suốt quá trình đó, không hề có một chút biểu hiện nào lộ ra ngoài, Đạo điện chủ dựa vào cái gì mà biết được?

Điều khiến người ta tuyệt vọng nhất chính là...

Đạo Khung Thương vào lúc này lại chẳng có một chút hứng thú giải thích hay chia sẻ nào.

Hắn hoàn toàn bỏ qua khâu tra hỏi, thành thật đưa ra đáp án của câu hỏi trước đó:

"Bảy tám phút sau, Khuê Khuê bước ra, quay trở lại vị trí ban đầu."

Hắn thậm chí còn khuyến mãi thêm một lời cảnh cáo: "Nếu sau này có ai đến cứu ngươi, và giả sử người đó thành công, bất kể kẻ đó là ai, nhớ nhắn lại với hắn đừng có dại dột tụng niệm chân danh, trừ phi sau khi bước ra hắn có đủ tự tin để đối đầu với năm vị Thánh Đế."

Hương di thực hiện một hơi hít sâu với nhịp độ bình thường, cố gắng đè nén mọi sự bực bội và uất ức trong lòng xuống.

Thế nhưng giờ phút này, mọi ý niệm liên quan đến "Khuê Khuê" hay "Thần Diệc" trong đầu nàng đều biến mất sạch sẽ, nàng chẳng còn tâm trí đâu mà tiếp tục chủ đề về Nhiễm Mính di chỉ nữa.

Trong tâm trí nàng lúc này chỉ còn lại một suy nghĩ duy nhất: *"Hỏng bét rồi, Từ Tiểu Thụ ngàn vạn lần đừng có đến đây!"*

"Ta rất hiếu kỳ, ngươi rốt cuộc đã nhìn ra được đáp án gì?"

Khóe môi Hương di khẽ cong lên, nở nụ cười nhẹ nhàng hỏi.

"Ngươi sẽ không muốn biết đáp án đó đâu."

Đạo Khung Thương cũng cười.

"Ồ, thế ngươi làm sao mà nhìn ra được?"

Hương di không cam lòng gặng hỏi.

"Ngay từ khoảnh khắc ngươi sinh ra lòng hiếu kỳ đấy."

Nụ cười trên mặt Hương di lập tức đông cứng.

Nếu ánh mắt có thể hóa thành đao kiếm, Đạo Khung Thương e rằng đã phải luân hồi mười tám kiếp, kiếp nào cũng bị thiên đao vạn quả mà c·hết.

Rất nhanh, nàng lại tươi cười như hoa: "Ta thua rồi, nhưng ta thực sự rất muốn biết, ngươi thật sự nhìn ra từ khoảnh khắc ta hiếu kỳ sao?" Hương di quả thực không cam tâm chút nào!

Nàng vẫn tự tin phản ứng của mình không hề có bất kỳ sơ hở nào.

Vẻ mặt Đạo Khung Thương có vẻ không muốn nói lắm, nhưng cuối cùng vẫn thành thật đáp, có lẽ là để chuẩn bị tốt hơn cho lần gài bẫy lời nói tiếp theo: "Thật ra thì không phải."

"Hửm? Thế là từ lúc nào?"

"Là vào khoảnh khắc ta vừa hỏi ra câu hỏi kia."

"Tại sao chứ?"

"Ngươi đã suy nghĩ, ngươi không hề do dự, và ngươi đã cố gắng kiểm soát để khống chế biểu cảm của mình."

Đạo Khung Thương phì cười một tiếng: "Xin lỗi nhé, ta nhịn không được, nhưng thực sự nó quá rõ ràng, và cũng rất buồn cười nữa."

Khóe miệng Hương di giật giật, nhưng vẫn nén giận hạ mình học hỏi: "Vậy nếu ta thực sự không biết, thì đáng lẽ phải có phản ứng thế nào?"

"Ta không biết."

Đạo Khung Thương lắc đầu: "Nhưng không biết là không biết, mà biết chính là biết, hai loại cảm giác này hoàn toàn khác biệt. Cái thứ 'cảm giác' này ngươi hiểu mà đúng không, ta không cách nào dùng lời lẽ để diễn tả cho ngươi hiểu được, đó là thứ chỉ có thể tâm ý tương thông, không thể dùng lời nói truyền đạt..."

Sắc mặt Hương di chợt lạnh xuống: "Lão đạo, ngươi dạo này nói hơi nhiều rồi đấy."

"Chẳng phải trước giờ ta vẫn luôn nói nhiều sao?"

Đạo Khung Thương ngẩn người.

"Cái 'cảm giác' đó, ngươi hiểu mà đúng không."

Hương di bày ra một bộ tịch chỉ có thể ý hội, không thể nói bằng lời: "Ngươi đang che giấu điều gì đó, đừng hòng lừa ta, bằng không từ bây giờ một câu ta cũng sẽ không nói nữa."

*Câu này ngươi vừa mới nói rồi mà...* Đạo Khung Thương cố gắng kiềm chế cái ham muốn bộc bạch của mình lại, hắn biết nếu câu này thốt ra, Hương Yểu Yểu chắc chắn sẽ đóng chặt miệng và hắn không thể moi thêm được bất cứ thông tin nào nữa.

Hắn trầm ngâm một lát, rồi bình thản nói:

"Thật ra đó vốn dĩ không phải là một câu hỏi."

"Ý định ban đầu của ta chỉ là muốn ngươi phải lo lắng hãi hùng mà nhận ra rằng, ngay khi ta thốt ra 'câu hỏi' này, ta đã chuẩn bị sẵn sàng mọi biện pháp để đối phó với Từ Tiểu Thụ rồi..."

Đạo Khung Thương tĩnh lặng nhìn Hương di, châm chước từ ngữ: "Thật đáng tiếc, trọng điểm mà chúng ta chú ý dường như lại không nằm cùng một chỗ."

Đây là đang mỉa mai ta đến cả trọng điểm cũng không bắt nắm được sao?

"Oẹ!"

Hương di bỗng nhiên ưỡn thẳng người lên.

"Sao thế?"

Đạo Khung Thương giật mình kinh hãi.

"Đưa ta cái chậu."

Đạo Khung Thương không hiểu ra làm sao, nhưng vẫn vội vàng từ trong trữ vật giới lấy ra một chiếc chậu đồng đưa qua.

Rất nhanh, hắn phất tay hóa giải cấm chế trói buộc cơ thể nàng, liền thấy thân hình Hương di hơi cúi xuống, hướng thẳng vào trong chậu mà nôn thốc nôn tháo.

"Làm sao lại..."

Đạo Khung Thương nghệch mặt ra, chuyện này hoàn toàn nằm ngoài dự tính của hắn.

Nôn nghén?

Hương Yểu Yểu vậy mà lại mang thai cốt nhục của Thần Diệc sao?

Không đúng, lúc tiếp xúc trước đó, mạch tượng của Hương Yểu Yểu rõ ràng không hề có điểm cực kỳ quan trọng này. Chuyện này hắn đã sớm kiểm tra qua rồi!

"Ngươi... không sao chứ?"

Chờ đến khi Hương Yểu Yểu nôn sạch sẽ mọi thứ, Đạo Khung Thương mới có chút chần chừ mà đưa qua một chiếc khăn tay.

"Cút xa một chút!"

Hương di giật phắt lấy chiếc khăn, hung tợn trừng mắt nhìn Đạo Khung Thương đầy chán ghét: "Ngươi làm lão nương cảm thấy buồn nôn chết đi được!"

"Phụt..."

Trong đám tu sĩ Bạch Y phía sau không biết là kẻ nào đã nhịn không được mà bật cười thành tiếng.

Đạo Khung Thương định quay đầu lại quát mắng, nhưng bỗng nhiên ánh mắt hắn chợt dời đi, rơi thẳng vào cái bóng dưới chân đang dần dần mờ nhạt, rồi lại nhanh chóng ngẩng đầu lên.

Không phải...

Nhưng chính là!

"Tới rồi!"