Chương 1408: Dẫn đầu kiếm chuyện Khuyển Tam Thanh, tức giận xông trận. Cảnh báo dị thường

"Cộc cộc cộc."

Trên đường lớn hướng về phía Nam thành, một đoàn xe quy mô hơn trăm người đang vội vã khai lộ dọn đường. Dẫn đầu là một gã mập mạp da thịt trắng bẻo, dáng vẻ vô cùng hung hăng càn quấy.

"Tránh ra!"

"Khuyển Bang làm việc, tất cả đều tránh ra cho lão tử! Bị ngựa giẫm c·hết chúng ta không đền đâu!"

Một thanh âm mang theo sự thé ré lanh lảnh theo tiếng roi da vung lên, khiến người hai bên đường nổi cả da gà, đồng thời nhao nhao né tránh.

"Ai vậy kìa, sao giọng nói lại chói tai như thế?"

"Khuyển Bang đó! Nhìn thấy gã dẫn đầu kia không? Khuyển Tam Thanh! Đại phú hào của kinh đô tới, chúng ta đắc tội không nổi đâu!"

"Khuyển Tam Thanh? Lão đại giới buôn ngọc thạch sao? Nghe nói dưới tay hắn có Trảm Đạo cường giả, thậm chí còn cung phụng cả Thái Hư đại năng?"

"Xuỵt, ngươi nói nhỏ một chút đi. Kẻ có thể lăn lộn ăn nên làm ra tại Ngọc Kinh thành này, nếu không có chỗ dựa vững chắc thì sao dám ngông cuồng như vậy, bối cảnh của hắn không đơn giản đâu."

"Mau mau tránh ra..."

Ta tên Khuyển Tam Thanh, nam, năm nay ba mươi tám tuổi, là một tu sĩ Tiên Thiên Nguyên Đình cảnh trung kỳ.

Thân hình ta nặng chừng hai trăm sáu mươi cân, đó là minh chứng cho lịch duyệt nhân sinh phong phú của ta, người thường khó lòng với tới.

Mặc dù tóc tai đã sắp rụng sạch, nhưng ta lại là đại phú hào có tiếng tại Ngọc Kinh thành, chuyên kinh doanh ngọc thạch châu báu.

Ngọc thạch của Nam Vực Tội Thổ thật sự quá rẻ mạt!

Chỉ cần có nhân mạch, có quan hệ đem về gia công rồi chuyển tay bán cho đám phụ nữ của các đại tộc tại Ngọc Kinh thành... Chậc chậc, chỉ có thể dùng một từ để tả: Lời!

Những điều trên, chỉ là thân phận ngoài sáng của ta.

Còn trong bóng tối, ta đến từ Nam Vực, là tử sĩ kiêm thành viên tình báo của Hoa Cỏ Các, tu vi thực tế đã đạt Trảm Đạo, khoảng cách tới Thái Hư chỉ còn cách một cái Cửu Tử Lôi Kiếp cực kỳ dễ dàng.

Nam Vực là một nơi đầy mộng ảo, cơ hội và tội ác luôn cùng tồn tại.

Năm sáu tuổi, do đặc thù thể chất, ta ăn nhầm thánh quả Quỳ Hoa Chi Nhãn mà không c·hết, ngược lại vĩnh viễn mất đi năng lực nam tính kia.

Bù lại, làn da của ta trở nên vô cùng mịn màng, khiến vô số nữ nhân phải ghen tị.

Đồng lứa cười nhạo ta, bắt nạt ta, nhưng ta không bận tâm, vì ta đã có được thứ năng lực mà phàm nhân hằng mơ ước — thánh lực!

Dù chỉ là một sợi, nhưng cũng đủ mạnh mẽ, đây chính là bàn tay vàng của ta.

Ta quyết định rời xa thế giới phàm tục để bước vào giới luyện linh. Dưới sự chỉ dẫn của một lão thầy bói nửa mù nhưng lại mang phong phạm thế ngoại cao nhân, ta đã gia nhập Mộc Kim Môn.

Nghe đồn Mộc Kim Môn là tông phái mạnh nhất Nam Vực!

Nơi đó sở hữu nhiều thuật pháp và truyền thừa nhất thế gian, tất định sẽ có công pháp phù hợp với Quỳ Hoa thánh thể của ta.

Một tháng sau, ta bị bán đi.

Hóa ra môn phái mạnh nhất không phải "Mộc Kim Môn" mà là "Thuật Kim Môn", chỉ sai khác một chữ mà như cách biệt một trời một vực.

Lão thầy bói kia và Mộc Kim Môn cấu kết với nhau làm việc xấu, bản chất chính là một tập đoàn buôn bán nhân khẩu. Đây mới chính là bộ mặt thật của Nam Vực Tội Thổ!

Tại đấu giá hội, ta nhờ vào dung mạo nam thân nữ tướng mà bán được giá cao.

Sau khi rơi vào hang cọp, cuộc đời ta hoàn toàn chìm vào tăm tối, chính lúc đó "Lý đại nhân" đã xuất hiện cứu vớt ta, ban cho ta ý nghĩa của sự tái sinh.

Đêm dài kết thúc, ánh rạng đông đã đến.

Ta gia nhập Hoa Cỏ Các, bắt đầu điên cuồng tu luyện.

Hai năm sau, Lý đại nhân cho ta một sự lựa chọn: Có muốn tham gia "Hoa Cỏ Huyết Tế" hay không? Nếu thành công sẽ được tuyển chọn vào "Kế hoạch bồi dưỡng Ba Cái Đoán".

Đó là một trò chơi nuôi cổ tàn khốc, trong ngàn người chỉ chọn lấy ba kẻ đứng đầu, kẻ thua phải c·hết, người thắng làm vương, tài nguyên sẽ được cung cấp đầy đủ để thăng tiến thẳng lên Thái Hư!

Ta không chút do dự tham gia. Nhờ vào Quỳ Hoa thánh thể cùng một sợi thánh lực kia, ta đã thành công g·iết ra một con đường máu giữa một bầy điên cuồng, đoạt lấy vị trí thứ ba.

Từ đó ta có danh hiệu: Ngươi Đoán.

Phải, đây chính là danh hiệu của ta, một cái danh hiệu mà mỗi lần tự báo danh tính với đồng đạo, bọn hắn đều muốn lao vào đánh ta.

Nếu có thể, ta càng muốn đạt được vị trí thứ nhất hoặc thứ hai, đó cũng là hai vị huynh đệ về sau của ta: Ta Đoán và Hắn Đoán.

Bởi vì cái tên "Ngươi Đoán" này nghe qua thật sự rất kỳ quặc, xác thực vô cùng ăn đòn.

Nhưng không sao cả.

Ba mươi năm sau, hai vị huynh đệ Ta Đoán và Hắn Đoán đều đã hi sinh trong khi làm nhiệm vụ, chỉ còn lại gã Ngươi Đoán đáng ăn đòn này là còn sống sót.

Đây có lẽ là một loại may mắn, đương nhiên, ta càng tin tưởng đây là nhờ có Lý đại nhân phù hộ.

Lý đại nhân là một kỳ nhân, ngoại trừ lần vớt ta ra khỏi bể khổ năm đó, suốt mấy chục năm sau ta cơ bản không được gặp lại hắn.

Thân phận của hắn vô cùng thần bí, cho tới tận bây giờ ta vẫn không biết được toàn danh của hắn... Hắn chắc hẳn phải có một cái tên rất hay, ta thường thích huyễn tưởng tên hắn là Lý Phong Dật.

Tóm lại dù có tệ đến đâu thì cũng không thể tệ hơn cái danh hiệu "Ngươi Đoán", hay cái tên gốc "Khuyển Tam Thanh", hoặc nhũ danh "Cẩu Tử" của ta được.

Ba mươi năm qua, ta bôn ba giữa Trung Vực và Nam Vực, ngoài mặt thì buôn lậu ngọc thạch châu báu, nhưng trong bóng tối đã thiết lập được một mạng lưới tình báo hoàn chỉnh. Ngay dưới mí mắt của Thánh Sơn mà ta lại có thể làm được việc này, quả không hổ danh là gã Ngươi Đoán khiến người người căm ghét!

Không chỉ có lão đại của "Khuyển Bang", ngay cả gã "Mặt Ngựa" — kẻ cầm đầu tập đoàn "phu xe ngựa" trong bóng tối của Ngọc Kinh thành là ai? Ngươi đoán xem. Chúng ta đã theo Lý đại nhân gần nửa甲 tử rồi.

Ta hiểu được, khi ta và hắn một lần nữa trùng phùng, có lẽ đôi bên đã là người xa lạ, có lẽ huyết vũ tinh phong tất sẽ lại nổi lên, giống hệt như trận Hoa Cỏ Huyết Tế năm xưa.

Ta không sợ, ngược lại còn có chút mong chờ.

Trong mỗi đêm thanh vắng, mỗi lần trằn trọc khó ngủ, trong tâm trí ta luôn hiện lên hình ảnh Lý Phong Dật đại nhân dù che mặt nhưng lại lộ ra đôi mắt vừa bình phàm vừa không đơn giản kia. Đó là đôi mắt đẹp nhất thế gian, còn đẹp hơn cả Châu Ngọc Tinh Đồng.

Hắn chính là vị cứu tinh duy nhất của ta.

Mà mới đây, Lý đại nhân đã tới kinh đô!

"Giá!"

"Tránh ra!"

"Khuyển Bang tới, toàn bộ tránh ra..."

Giọng nói bén nhọn dấy lên một trận khói bụi cuồn cuộn.

Một thương đội hơn trăm người hộ tống từng xe từng xe rương lớn.

Bên trong không biết chứa thứ gì, một đường chạy như điên từ Bắc xuống Nam, nhanh chóng tiến đến cửa Nam thành.

Đôi mắt của Khuyển Tam Thanh bị lớp thịt mỡ kẹp chặt, từ khe hở nhỏ hẹp nhìn ra xa, thấy được bảng hiệu "Đổng Ký quán trà", liền biết mục tiêu đã ở ngay trước mắt.

Phải, chuyến này hắn không phải tiến về Nam Vực, mà mục đích chính là cửa Nam của Ngọc Kinh thành.

Ngay vừa rồi, Khuyển Tam Thanh đã gặp được vị ân nhân cứu mạng mà mình ngày đêm mong nhớ — Lý đại nhân!

Khi một thân ảnh hắc y xuất hiện tại hậu viện của Khuyển gia phủ đệ, Khuyển Tam Thanh đã lập tức nhận ra.

Vóc dáng vô cùng cân đối kia.

Mảnh vải đen che mặt quen thuộc kia.

Đôi mắt bình phàm đến cực hạn nhưng lại ẩn chứa mị lực đặc biệt từng khiến hắn trằn trọc mất ngủ trong vô số đêm dài...

Khuyển Tam Thanh lệ nóng doanh tròng, hắn biết ân nhân đã đến!

Nhưng giờ phút này đã không còn như năm xưa, Khuyển Tam Thanh hiện tại đã nặng bằng năm vị Lý đại nhân cộng lại, không thể nào sà vào lòng để được Lý đại nhân ôm ấp, xoa đầu như thuở nhỏ được nữa.

Vừa là người quen.

Nhưng cũng thật xa lạ.

"Cẩu Tử, đã lâu không gặp, ta tới rồi."

Nhưng khi thanh âm này vang lên, Khuyển Tam Thanh bật khóc thành tiếng. Hắn biết Lý đại nhân chưa từng xa lánh mình, hắn vẫn luôn nhớ đến mình.

Người nọ vẫn là Lý đại nhân của năm đó.

Cách xưng hô vẫn là cái tên thân thương thuở trước.

Khuyển Tam Thanh nhận lấy hai cái trận bàn, đồng thời gánh vác một nhiệm vụ: Tại cửa Nam thành, cho nổ tung Bách Giới Cách Linh Trận!

"Cẩu Tử, giống như ba mươi năm trước, ngươi có quyền lựa chọn. Ta vẫn phải nói rõ với ngươi, tham gia vào hành động lần này, ngươi có khả năng sẽ phải c·hết."

"Không, Lý đại nhân, ngài cũng đã nói 'giống như ba mươi năm trước' rồi. Ở trước mặt ngài, Cẩu Tử vĩnh viễn chỉ có một sự lựa chọn."

"Lần này không giống. Đối thủ lần này là Đạo điện chủ, ta nói thật, ngươi có thể từ chối lựa chọn này, nhiệm vụ ta sẽ giao cho người khác."

"Nếu là người ở vị trí thứ hai, sao có thể tận tâm tận lực được chứ? Lý đại nhân, ba mươi năm trước ngài chọn ta, ba mươi năm sau ngài lại lần nữa chọn ta, đây chính là niềm vui lớn nhất đời ta... Ngài đâu biết được, trong suốt ba mươi năm ngài không lựa chọn ta, mỗi tháng mỗi năm trôi qua đều sống không bằng c·hết."

Khuyển Tam Thanh nước mắt ngắn dài, nhìn Lý đại nhân, đôi tay run rẩy nhận lấy hai khối trận bàn, cẩn thận giấu vào trong lớp thịt mỡ trước bụng.

Hắn vung bàn tay béo múp, hăng hái trùng thiên, giống như được tìm lại cảm giác trước trận "Hoa Cỏ Huyết Tế" năm xưa.

Đứa trẻ năm nào nay đã phát phì thành một đống thịt ngũ hoa.

Nhưng nhiệt huyết trong lồng ngực vẫn không hề giảm sút so với năm đó.

"Đạo điện chủ đúng không?"

"Ừm."

"Lý đại nhân, ngài có tin vào kỳ tích không?"

"Ta tin tưởng ngươi."

"Hự!"

Khuyển Tam Thanh cho dừng thương đội lại, lớn tiếng quát:

"Tất cả dừng lại chỉnh đốn tại Đổng Ký quán trà này cho lão tử."

"Nhớ kỹ, sau khi ăn no uống say, ra khỏi cửa thành liền phải dồn hết sức lực mà tiến lên, không được phép chậm trễ nửa điểm thời cơ."

"Đã rõ chưa? Giải tán!"

Toàn thương đội đồng loạt reo hò một tiếng vang dội.

Trước chuyến đi dài chỉ có một lần chỉnh đốn này, nhất định phải trân trọng, ăn no uống say mới có thể lên đường thuận lợi.

Con phố Triều Linh vốn đang vắng vẻ quạnh hiu, bỗng chốc tràn ngập nhân khí nóng hổi. Hơn trăm người nhảy xuống xe ngựa, chen chúc ùa vào Đổng Ký quán trà.

Tiểu nhị của quán trà nhìn gã khổng lồ thịt mỡ to hơn mình tới năm vòng đang sầm sập bước vào, mỗi bước đi đều khiến mặt đất rung chuyển, hai chân hắn không tự chủ được mà bủn rủn.

"Khách quan... Chúng ta đã đóng cửa rồi, hôm nay tình hình có chút không đúng..."

Bành!

Gã khổng lồ thịt mỡ xách cổ tên tiểu nhị lên như xách một con gà con rồi ném bay đi, cười rộ lên thé ré:

"Tiểu nhị đâu, mau tới người tiếp đón!"

"Rượu ngon thịt tốt, thức ăn ngon cứ mang hết lên cho lão tử! Phải để cho các huynh đệ của ta ăn uống thật thống khoái!"

Lão bản của Đổng Ký quán trà khom lưng cúi đầu, run rẩy bước qua người tên tiểu nhị, kính sợ nói: "Khuyển đại nhân mau mời vào trong, chỉ là hôm nay con phố Triều Linh này..."

"Nói nhảm cái gì đó, mau mang rượu thịt lên, nói thêm câu nữa là lão tử phế ngươi luôn đấy."

"Dạ dạ! Có ngay!"

Đổng lão bản khúm núm gật đầu, vừa quay người lại liền trừng mắt quát lớn: "Tiểu Cao, còn không mau động chân động tay lên! Nằm ườn ra đó hưởng mát đấy à? Ngươi có muốn nhắm mắt lại rồi mát mẻ cả đời luôn không hả?!"

Tên tiểu nhị giật nảy mình bật dậy khỏi mặt đất, lao vút vào trong hậu bếp như một mũi tên để chuẩn bị thức ăn.

Trên đường phố, người qua lại thưa thớt lẻ tẻ.

Ở phía xa nửa con phố, Đông Đông và A Diêu hơi ngơ ngác nhìn đoàn thương đội không mời mà đến này đang dừng lại ở một vị trí vô cùng bắt mắt.

Đây chẳng phải là tự tìm đường c·hết sao?

Người của Khuyển Bang không nhận được tình báo nơi này đã bị phong tỏa hay sao?

"Khuyển Tam Thanh này chắc thịt mỡ mọc đầy trong não rồi, ra cửa không xem hoàng lịch hay sao, phố Triều Linh đáng lẽ đã bị Thánh Thần Vệ phong tỏa nghiêm ngặt rồi chứ."

"Đúng vậy, Thánh Thần Vệ đâu rồi? Sao không mau ra mật độ sơ tán bọn hắn, nhiều người tụ tập ở đây như vậy, một lát nữa giới vực nổ tung thì chẳng phải sẽ tan thành tro bụi hết sao?"

Tại các cửa tiệm đang đóng chặt ở phía xa, những tu sĩ luyện linh cư ngụ nơi đó nhao nhao đẩy cửa sổ ra nhìn ngó.

Quả nhiên, rượu thịt còn chưa kịp mang lên, đám Thánh Thần Vệ mặc giáp trắng đã rầm rập chạy tới.

"Ai là Khuyển Tam Thanh!"

Chu đội trưởng sở hữu một đôi mắt hổ, bên hông đeo một thanh trường đao, toàn thân sát khí lẫm liệt, tu vi đã đạt tới Vương Tọa Đạo cảnh.

Hắn là người tiếp quản đội ngũ của Triệu đội trưởng vừa mới hy sinh vì nhiệm vụ cách đây không lâu, vừa thuộc Thánh Thần Vệ, vừa là hộ thành vệ.

"Lão tử chính là Khuyển Tam Thanh, ngươi là cái thá gì?"

Từ trong Đổng Ký quán trà đùn ra một đống thịt mỡ biết nói, Chu đội trưởng vừa ngước mắt nhìn, nha hoắc, hai cái khe hở kia hóa ra lại là mắt!

"Khuyển Tam Thanh, đến cả Thánh Thần Vệ mà ngươi cũng không nhận ra sao? Nơi này đã bị liệt vào cấm địa, khôn hồn thì mau dắt theo người của ngươi cút khỏi đây, bằng không nếu xảy ra chuyện gì thì tự chịu hậu quả!"

"Chúng ta ăn xong tự nhiên sẽ xuất thành, việc gì phải hối thúc?"

"Đợi các ngươi ăn xong thì cũng nắm chắc cái c·hết rồi... Khuyển Tam Thanh, ta cảnh cáo ngươi lần cuối, đừng nói lão Chu ta không nể mặt!"

"Ngươi là cái thớ hành gì, lão tử cần ngươi nể mặt chắc?"

Trong mắt Khuyển Tam Thanh bỗng nhiên bắn ra sát cơ, khóe môi nhếch lên, bén nhọn nói: "Cút xa một chút cho lão tử, còn dám cản đường, lão tử sẽ cho ngươi biết thế nào là Tiên Thiên cường giả!"

Tiên Thiên cường giả? Chu đội trưởng bật cười thành tiếng.

Trước mặt một vị Vương Tọa, một kẻ Tiên Thiên lại dám tự xưng là cường giả, đây không phải là tự tìm đường c·hết thì là cái gì?

Không chỉ có hắn, đám Thánh Thần Vệ phía sau cũng rộ lên những tiếng cười nhạo.

Tại đây không có một ai có cảnh giới thấp hơn Tông Sư, ngay cả hộ thành vệ nơi cửa thành, tùy tiện kéo ra một người cũng có thể đánh cho đống thịt mỡ này nát bấy thành mỡ nước. Hắn lấy đâu ra gan lớn mà dám cuồng vọng như vậy!

"Đồ ngu tìm c·hết, thật tưởng rằng bản thân có vài viên linh tinh thối, dưới trướng nuôi mấy kẻ sai vặt là có thể coi thường vương pháp của kinh đô sao?"

Chu đội trưởng trợn ngược mắt hổ, nổi giận rút đao.

"Khanh!"

Trường đao rời vỏ.

"Bốp!"

Khuyển Tam Thanh ra tay nhanh như chớp.

Hắn dùng tay không tát một phát, thanh trường đao kia liền bị đập ngược trở lại trong vỏ đao, lực đạo mạnh mẽ còn xé rách luôn cả đai lưng của Chu đội trưởng, cắm phập xuống mặt đất phía sau, khiến nền đất nứt toác ra như mạng nhện. Khuyển Tam Thanh khinh bỉ cười nhạt.

Chu đội trưởng ngẩn người.

Đám Thánh Thần Vệ cũng đồng loạt ngây dại.

Đây mà là Tiên Thiên sao?

Một đòn đánh bay đao của một tu sĩ Vương Tọa, đến cả Chu đội trưởng cũng không kịp phản ứng?

Đánh lén, thật đáng c·hết... Chu đội trưởng đột nhiên hoàn hồn, quay người định rút thanh trường đao của mình ra: "Ngươi đang tìm c·hết..."

Bốp!

Bàn tay trần lại vung xuống một lần nữa.

Lần này Chu đội trưởng lại sơ hở để lộ tấm lưng trần cho Khuyển Tam Thanh. Chỉ dưới một chưởng này, lồng ngực của hắn trực tiếp bị chuôi đao chưa kịp rút ra đâm xuyên thủng.

Giáp trụ vỡ nát.

Máu tươi tuôn trào.

Chu đội trưởng gục xuống, t·ử v·ong?

Tất cả mọi người chứng kiến đều cảm thấy da đầu tê dại, nhận ra tình hình đã hoàn toàn không ổn, đây rõ ràng là tới để gây chuyện!

Nhưng chuyện này là thế nào chứ?

Khuyển Tam Thanh chẳng phải chỉ là Tiên Thiên thôi sao, hắn là một cao thủ rèn thể à? Một kích có thể g·iết c·hết Chu đội trưởng, khiến đối phương ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có?

"Động thủ!"

"Hắn đã g·iết Chu đội!"

"Gia hỏa này đến để..."

Bốp! Bốp! Bốp!

Khuyển Tam Thanh híp đôi mắt híp lại, cứ một tát là tiễn một mạng.

Hơn mười tên Thánh Thần Vệ chỉ cảm thấy hoa mắt, trời đất quay cuồng. Đến khi định thần lại thì đầu lâu đã xoay ngược mười mấy vòng, vĩnh viễn không thể tỉnh lại được nữa.

"Địch tập!"

Nơi cửa Nam thành, hộ thành vệ phát ra một tiếng hét chói tai đầy kinh hãi.

Từ đằng xa, từng đạo thân ảnh bạch y đang lướt nhanh tới, hộ thành vệ cũng nhao nhao mở ra linh nguyên hộ trảo để áp sát.

"Oanh!" Một tiếng vang lớn, mái che của quán trà liền bị luồng linh nguyên cuồng bạo húc tung bay.

Mấy trăm nhân mã của Khuyển Bang ở cả trong lẫn ngoài đột nhiên lật tung bàn ghế, sát khí đằng đằng rút binh khí từ bên hông ra:

"Đám chó săn Thánh Thần Vệ, gã Đạo Khung Thương đáng g·iết ngàn đao kia, dám cản trở các lão tử ăn thịt uống rượu, dù có là Bán Thánh tới đây cũng phải băm vằn hắn ra!"

Sát khí ngút trời này khiến lão bản của Đổng Ký quán trà chỉ mới liếc nhìn một cái đã bủn rủn chân tay, quỳ sụp xuống đất không ngừng dập đầu, khóc lóc thảm thiết:

"Oan gia ngõ hẹp mà, oan gia ngõ hẹp mà! Ta chỉ là một kẻ làm ăn nhỏ, làm sao gánh vác nổi chuyện này đây."

Xoảng!

Tên tiểu nhị nhanh chân lẹ tay bưng bảy đĩa thịt bò kho vừa mới ra lò, hai chân run rẩy một trận khiến toàn bộ đĩa chén rơi xuống vỡ tan tành.

Hắn như thể bị ai đó rút mất xương sống ngay từ đỉnh đầu, mềm nhũn ngã quỵ xuống đất.

Ánh nắng ban mai nhạt nhòa hắt qua mái che đã vỡ, một vũng nước màu vàng nhạt nồng nặc mùi hôi thối từ đũng quần hắn rỉ ra, lan rộng trên mặt đất.

"Lão thiên gia ơi, đây là cái kiếp nạn gì thế này..."

Bên ngoài đường phố, Đông Đông và A Diêu nhìn đến ngây người. Sau khi nhìn nhau một cái, trong mắt hai người đều lóe lên những tia tinh quang.

"Hương di đâu rồi?!"

Khuyển Tam Thanh một mình đứng sừng sững trước quán trà, thân hình như ngọn núi thịt chắn toàn bộ lối ra vào, quả thực mang theo khí thế của một bậc dũng sĩ vạn phu mạc địch.

Hắn thản nhiên ngoáy lỗ mũi, ngón tay út búng ra một vệt bẩn màu đen, nhìn lên bầu trời nơi từng đạo thân ảnh đang lướt tới, lạnh lùng chế giễu:

"Mẹ kiếp, ăn một bữa cơm mà cũng có lắm ruồi nhặng vo ve đến thế... Tất cả quỳ xuống cho lão tử!"

Oanh! Một tiếng nổ lớn vang lên, làn sóng linh nguyên cuồng bạo bùng nổ.

Đổng Ký quán trà cùng các cửa tiệm trên tháp đường xung quanh đều bị chấn vỡ nát, mái hiên vỡ vụn, gạch ngói bay tán loạn lên không trung.

Một cỗ uy áp kiếp nạn to lớn từ trên vòm trời ép xuống, khiến cho tất cả mọi người từ trên không trung phải rơi rụng, không thể không phủ phục xuống mặt đất.

"Đùng!"

Cửu thiên vang lên một tiếng sấm rền, kiếp vân bắt đầu khởi tạo cuồn cuộn tụ lại.

Khuyển Tam Thanh không thèm áp chế tu vi nữa, hắn giật đứt sợi dây chuyền phong ấn trên cổ, khí thế toàn thân triệt để bộc phát.

"Hôm nay Trảm Đạo, hiến tế Bạch Y!"

Hắn vừa nhún người, mười tháp đường quanh đó liền nổ tung, khói bụi mịt mù dâng lên.

Ngay sau đó, khối thịt khổng lồ phóng vút lên không trung, Khuyển Tam Thanh đứng vững trên hư không, nghênh đón Cửu Tử Lôi Kiếp. Ngón tay béo múp của hắn chỉ xuống phía dưới, lớp thịt mỡ trên mặt rung lên bần bật, lớn tiếng quát:

"Giết!"

Đám Bạch Y còn chưa kịp phản ứng thì hơn trăm tên hộ vệ thương đội đang cầm binh khí kia, trên thân mỗi người đã bùng nổ ra những dao động linh nguyên vô cùng hùng hậu.

"Giết! Giết! Giết!"

Như một lũ chó dại, chúng gặp người là chém.

Đám Bạch Y vẫn còn đang run sợ trước sự xuất hiện của Cửu Tử Lôi Kiếp, vừa định quay người rút lui thì...

Đám tử sĩ này đã đem toàn bộ lưng giao cho lôi kiếp, hung hãn vung đao chào hỏi lên thân thể bọn hắn.

"Á!"

"C·hết đi!"

"Cút ngay! Dưới Cửu Tử Lôi Kiếp mà còn dám động thủ, các ngươi không muốn sống nữa sao?!"

"Mẹ kiếp ngươi!"

Tất cả đều bị giữ chân lại.

Những kẻ này quả thực là không muốn sống nữa.

Hoặc có thể nói, mục đích của bọn chúng chính là muốn gây rối để đẩy cường độ của Cửu Tử Lôi Kiếp lên cao hơn, từ đó dùng mạng đổi mạng, đem toàn bộ đám Bạch Y dám tới đây chôn thây dưới lôi kiếp.

Phố Triều Linh trong nháy mắt đã bị nhuộm thành một màu máu tươi, nhuộm đỏ cả bộ giáp trụ trắng muốt.

"Có chút ý vị, Khuyển Bang vậy mà cũng là người của ngươi sao?"

Bên trong Bách Giới Đoạn Linh Trận, Đạo Khung Thương dời ánh mắt trở lại, nhìn Hương Yểu Yểu với vẻ đầy kinh ngạc, hỏi: "Nhưng chỉ bằng một kẻ Trảm Đạo, cho dù có đột phá lên Thái Hư thì có thể làm nên trò trống gì?"

Sắc mặt Hương Yểu Yểu vẫn không thay đổi, nhưng trong lòng nàng lại có chút hoang mang.

Khuyển Bang này nàng hoàn toàn không biết, đám người kia cũng chưa từng quen biết, sao lại đột nhiên tới đây cứu người?

Hay đây chỉ là một sự trùng hợp?

Nhưng nếu là trùng hợp thì thật sự quá mức xảo hợp rồi!

Khuyển Bang bỗng nhiên chọn đúng thời điểm và địa điểm này để đại khai sát giới với Bạch Y, bọn hắn không nghĩ tới ngày mai nữa sao?

Sau ngày hôm nay, Ngọc Kinh thành sẽ không còn tồn tại Khuyển Bang nữa!

Trên không trung, ngọn núi thịt Khuyển Tam Thanh khí tràng toàn mở, Cửu Tử Lôi Kiếp nện thẳng xuống Quỳ Hoa thánh thể của hắn nhưng chỉ giống như gãi ngứa.

Phàm là người có thánh thể, đồng nghĩa với việc sở hữu tư chất phong thánh.

Huống chi Khuyển Tam Thanh hắn là kẻ nắm giữ nguồn tài nguyên cấp bậc cao nhất của Hoa Cỏ Các, một đường tu luyện luyện linh tới nay, đạo cơ vô cùng viên mãn, căn bản không gặp phải bất kỳ bình cảnh nào.

Hắn kìm hãm Cửu Tử Lôi Kiếp bấy lâu không đột phá, chẳng phải là vì muốn chờ đến ngày hôm nay, có thể kéo theo quân địch cùng xuống nước, chôn thây bọn chúng dưới thiên lôi hay sao?

"Đạo Khung Thương, cút ngay ra đây cho lão tử! Bắt nạt một nữ nhân thì tính là hảo hán gì!"

Linh lực được vận hành tới mức tối đa, câu nói kinh thiên động địa, khiếp quỷ thần này vang vọng khắp toàn bộ Ngọc Kinh thành.

Lúc này không chỉ có cửa Nam, mà người ở các hướng Đông, Tây, Bắc của thành trì cũng đều nghe thấy lời nói đại nghịch bất đạo này.

"Có người dám gọi thẳng tục danh của Đạo điện chủ sao?"

"Kẻ nào đang bạo động ở đằng kia thế? Trời ạ, có kịch hay để xem rồi!"

"Mau đi thôi, đi nhanh lên, chậm chân là không xem được trò hay đâu. Đã mấy chục năm nay Ngọc Kinh thành chưa có ai dám càn rỡ như vậy rồi."

Từng đạo quang ảnh từ đằng xa nhanh chóng lướt tới.

Lúc này, ngay cả khi Thánh Thần Vệ có muốn ngăn cản thì cục diện cũng đã có chút vượt ra khỏi tầm kiểm soát.

Tuy nhiên, bên trong Bách Giới Đoạn Linh Trận, Đạo Khung Thương chỉ lắc đầu bật cười, không mấy bận tâm.

Nói khoác lác thì ai mà chẳng nói được, nhưng chỉ凭 vào một gã Trảm Đạo, làm sao có thể phá vỡ được Bách Giới Đoạn Linh Trận, trở thành chướng ngại lớn nhất ngăn cản hắn diện thánh được chứ?

Chính ngay lúc này!

Đạo Khung Thương đột nhiên nhìn thấy, đống thịt mỡ đang độ kiếp kia bỗng nhiên thò tay vào lớp mỡ trước bụng, lôi ra một cái trận bàn.

Trên chiếc trận bàn ấy, tựa hồ có hào quang của Thiên Cơ đạo tắc đang không ngừng phun trào.

Cùng lúc đó, trong thức hải của hắn vang lên liên tiếp những âm thanh cảnh báo dự cảm đầy dồn dập:

"Dị thường! Dị thường! Dị thường!"