# Chương 1409: Bữa ăn linh phệ nói toạc ra trận bàn, xoay chuyển trời đất có thuật Súc Sinh Đạo

"Phá trận bàn, đi!"

Không chút do dự, Khuyển Tam Thanh lập tức đem trận bàn ném mạnh ra ngoài.

Cùng một thời điểm, hắn dẫn dắt Cửu Tử Lôi Kiếp, mang theo uy thế thái sơn áp đỉnh, ngang nhiên oanh kích lên Bách Giới Đoạn Linh Trận.

Vô hình trăm tầng khảm bộ linh trận dưới sức ép vạn quân này liền dâng lên từng trận gợn sóng kịch liệt.

Nhìn từ bên ngoài, chỉ thấy hư không sinh ra những làn sóng lăn tăn, phác họa nên một màn kết giới hình cầu hơi mờ.

Bên trong trận, hơn trăm hào Bạch Y cùng bọn người Đạo Khung Thương, Hương di, Quỷ Diện vẫn còn sinh mệnh khí tức, đồng thời thoát khỏi trạng thái "hoàn toàn cách tuyệt" với ngoại giới.

Thông qua vách ngăn kết giới mơ hồ, bọn họ đã cùng Thánh Thần đại lục nhấc lên một tia liên hệ.

Điều này vô cùng trọng yếu!

Bởi vì kiếp vân vốn không thể nhận biết được Thánh cấp Thiên Cơ Trận phong tỏa trước đó, nay lập tức khóa chặt vào trung tâm độ kiếp, nơi đang ẩn giấu hơn trăm "kẻ thủ hộ bất hợp pháp".

Đây chẳng phải là một sự khiêu khích trắng trợn sao?

"Ầm ầm..." Cửu Tử Lôi Kiếp kiếp vân chấn động dữ dội.

Sau khi nổi giận, phạm vi của nó bành trướng lên tới hơn trăm lần.

Ban đầu kiếp vân chỉ bao phủ gần nửa khu thành Nam, chớp mắt một cái đã trở nên che khuất bầu trời, uy thế có thể sánh ngang với Thánh Kiếp.

Một nửa Ngọc Kinh thành đều bị che phủ hoàn toàn vào trong!

Bên trong Bách Giới Đoạn Linh Trận, hơn trăm vị Bạch Y bắt đầu có chút hoảng loạn.

Bọn họ vốn dĩ chỉ cần an ổn đứng vững, cung cấp giới vực cùng linh nguyên, mọi việc còn lại đều có Đạo điện chủ điều khiển, không cần bận tâm điều gì khác.

Thế nhưng Khuyển Tam Thanh vừa tới, trực tiếp kéo bọn họ phơi bày dưới uy áp của kiếp vân.

Hơn trăm người này bỗng nhiên bị kéo vào trạng thái độ kiếp, mà lại là độ một tòa lôi kiếp căn bản không thuộc về bọn họ!

"Cường độ này..."

Dù Khuyển Tam Thanh đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhưng khi nhìn thấy Cửu Tử Lôi Kiếp sau khi chất biến phóng đại gấp trăm lần, trong lòng cũng không khỏi một trận kinh hãi.

Với uy lực bực này, ngay cả Quỳ Hoa Thánh Thể của hắn cũng chưa chắc có thể chống đỡ được!

"Dị thường! Dị thường! Dị thường!..."

Trong thức hải vang lên từng hồi cảnh báo dồn dập.

Đạo Khung Thương chú ý tới khối phá trận bàn đang dán chặt trên Bách Giới Đoạn Linh Trận, thứ nhỏ bé không đáng chú ý đến mức ngay cả bản thân Khuyển Tam Thanh cũng suýt quên mất sự tồn tại của nó dưới tòa lôi kiếp khổng lồ kia.

Khối phá trận bàn dán chặt lên vách trận.

Sức oanh kích của Khuyển Tam Thanh thực chất căn bản không thể làm lay chuyển Thánh cấp Thiên Cơ Trận, dù hắn cứ ngỡ chính mình đã phá vỡ "liên kết".

Thực tế hoàn toàn không phải vậy!

Thứ thực sự kết nối giữa "bên trong" và "bên ngoài" đại trận...

Hay nói chính xác hơn, thứ phá hủy "năng lực cách tuyệt" của Thánh cấp Thiên Cơ Trận lại chính là chiếc trận bàn tầm thường kia!

"Kẻ nào lại có tạo nghệ Thiên Cơ thuật bực này, chế tạo ra được phá trận bàn đặc chế nhằm vào Bách Giới Đoạn Linh Trận?"

"Trước đây ta chưa từng sử dụng tòa trận này, điều đó chứng tỏ bọn chúng có chuẩn bị mà đến, cố ý nhắm vào..."

"..."

"Huyền Vô Cơ, Từ Tiểu Thụ, Đạo Toàn Cơ, Ngư Tri Ôn, Tư Đồ... À không, nên gọi là Nam Cung..."

Trong đầu Đạo Khung Thương liên tục lóe lên vô số cái tên.

Thứ tự sắp xếp được liệt kê từ kẻ có khả năng nhất cho đến kẻ khó khả năng nhất.

Hắn nhanh chóng loại bỏ những cái tên ở phía sau, rồi chợt nghĩ đến việc Huyền Vô Cơ đang bị Vọng Tắc Thánh Đế kiềm chế, vậy kẻ căn bản không có mặt tại Ngọc Kinh thành là Từ Tiểu Thụ?

Đáp án cơ bản đã khóa chặt vào một người này.

"Răng rắc..."

Thiên Cơ La Bàn kịp thời xoay chuyển.

Lý trí mách bảo Đạo Khung Thương rằng, Bạch Y không trọng yếu, phàm nhân không trọng yếu, thậm chí nửa tòa Ngọc Kinh thành bị lôi kiếp đánh nát cũng chẳng hề gì.

Việc cấp bách hiện tại là giải trừ tiếng cảnh báo trong đầu, đem khối phá trận bàn kia hủy đi, nếu không tất sẽ xảy ra biến cố ngoài ý muốn không thể lường trước.

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị hành động, ý chí của bản tôn từ xa truyền đến trong thức hải:

"Lấy nhân sinh làm gốc."

Đạo Khung Thương lập tức thanh tỉnh, lọt vào tầm mắt hắn là những vị Bạch Y đang hỗn loạn, cùng với vô số luyện linh sư và phàm nhân trên các đường phố phụ cận đang rơi vào hoảng sợ.

Hắn khẽ thở dài một tiếng, tuân theo lựa chọn thứ hai.

Hành động trực tiếp sau khi kích hoạt Thiên Cơ La Bàn chính là cứu người.

"Đại Giá Ngự Thuật!"

Từng đạo quang mang mờ nhạt từ trên Thiên Cơ La Bàn bắn ra, tinh chuẩn không sai sót chút nào đánh trúng những Bạch Y dưới phạm vi bao phủ của Thánh Kiếp, cùng đám luyện linh sư phụ cận, và hàng ngàn hàng vạn người sắp bị kiếp vân khóa chặt sau khi nó khuếch tán.

Đại Giá Ngự Thuật ngay cả Thánh Kiếp còn có thể che đậy cảm ứng, huống chi chỉ là Cửu Tử Lôi Kiếp.

Chỉ có điều, đám luyện linh sư ở Ngọc Kinh thành không giống với các thành viên Thần Tổ được huấn luyện nghiêm ngặt, bọn họ đâu có hiểu được rằng sau khi được giải trừ khóa chặt thì phải lập tức tháo chạy khỏi phạm vi bao phủ của lôi kiếp.

Ngược lại...

Thánh niệm quét qua, Đạo Khung Thương thấy được đám luyện linh sư kia đang ỷ vào việc có Đạo điện chủ tại đây bảo hộ, người nào người nấy cười đùa cợt nhả, tiếp tục chen chúc áp sát về phía chiến trường.

"Mẹ kiếp, suýt chút nữa thì phải độ kiếp rồi, hù chết ta."

"Không sao cả, vừa rồi vị kia chẳng phải đã hô vang danh hiệu của Đạo điện chủ đó sao? Điều này chứng tỏ Đạo điện chủ vạn năng đang ở ngay tại chỗ, ta đúng là quá thông minh mà."

"Nhìn hướng kiếp vân trung tâm kìa, chiến trường chắc chắn ở Nam môn, mau tới đó xem..."

"Đúng vậy, phải đi nhanh lên mới được, đừng đứng đây dông dài nữa, nếu không lúc tới nơi đến canh cặn cũng chẳng còn."

Tâm lý của bọn họ, Đạo Khung Thương hoàn toàn có thể thấu hiểu.

Dưới chân Quế Chi Thánh Sơn, bên trong phạm vi bảo hộ của đại trận kinh đô, lại có Đạo điện chủ tọa trấn... Làm sao có thể xảy ra chuyện được chứ?

Trên đời này nơi nào cũng có thể xảy ra biến cố, nhưng Ngọc Kinh thành thì tuyệt đối không nằm trong số đó! Thấu hiểu thì thấu hiểu, Đạo Khung Thương vẫn không nén nổi một tia tức giận.

Một lũ ngu xuẩn!

Chẳng khác gì đám phế vật trong mười người nghị sự đoàn, quả thực giang sơn dễ đổi bản tính khó dời!

"Trạng thái dị thường..."

"Trạng thái dị thường..."

Cho đến khi âm thanh cảnh báo dị thường trong thức hải thay đổi, Đạo Khung Thương lúc này mới tự thức tỉnh bản thân, bất giác bật cười thành tiếng.

"Không hổ là Thiên Sát Cô Tinh, mới tiếp xúc một chút mà ngay cả ta cũng bị ảnh hưởng."

Trạng thái của bản thân...

Huyết tai nhất niệm của Ngọc Kinh thành...

Bỗng nhiên mọi chuyện đều có thể lý giải, Đạo Khung Thương cũng liền buông bỏ tạp niệm, tập trung chú ý vào đại trận.

Khối phá trận bàn sau khi dán chặt lên Bách Giới Đoạn Linh Trận liền nứt vỡ ra.

Giống như một bọc trứng nhện bị người ta đập vỡ, từ trong trận bàn bắn ra vô số hạt nhỏ dày đặc.

Những hạt nhỏ này như giòi bám trong xương, bò đi với tốc độ cực nhanh, phụ bám lên khắp các đạo văn của Bách Giới Đoạn Linh Trận.

Thôn phệ, hấp thu, lớn mạnh, sinh sôi.

Tuần hoàn không ngừng!

Vòng thứ hai, vòng thứ ba, vòng thứ tư... Cứ thế lặp đi lặp lại!

Chỉ trong một cái chớp mắt ngắn ngủi, toàn bộ Bách Giới Đoạn Linh Trận đã bị vô số con nhện nhỏ màu xám bò lổm ngổm bao phủ hoàn toàn.

Thiên Cơ đạo tắc hoàn toàn bị phá hủy tận gốc.

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn vang trời, nhưng đó không phải là do Cửu Tử Lôi Kiếp giáng xuống, mà là do toàn bộ Bách Giới Đoạn Linh Trận triệt để bạo liệt.

Luồng linh khí ngập trời vừa định cuộn trào ra ngoài thì đã bị vô số con nhện nhỏ đang bám trên chức đạo tắc thôn phệ sạch sành sanh.

"Xoẹt, xoẹt, xoẹt..."

Bách Giới Đoạn Linh Trận tiêu tán.

Trong không gian yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng nhai nuốt rợn người này.

Phóng mắt nhìn lại, tòa Thánh cấp Thiên Cơ đại trận đã biến thành một "nhện trận" màu xám khiến người ta nhìn vào mà buồn nôn.

"Mẹ kiếp!"

Cảnh tượng này khiến lòng người không khỏi run rẩy.

Mấy vị Bạch Y mắc chứng sợ hội tụ vừa nhìn thoáng qua, hai chân đã bủn rủn tại chỗ.

Đạo Khung Thương một mặt chú ý tới sự biến hóa của phá trận bàn, một mặt dùng thánh niệm giám sát động thái của đám luyện linh sư Ngọc Kinh thành đang kéo đến.

Hắn khẽ thở dài một tiếng.

Quả nhiên một khi tiếp xúc với Thiên Nhân Ngũ Suy thì tất sẽ có chuyện ngoài ý muốn phát sinh.

Vốn dĩ ở trong Ngọc Kinh thành, hắn nắm giữ quân bài tẩy tích lũy suốt mấy chục năm. Đại trận kinh đô có thể sử dụng, thế nhưng không ngờ "người" của Ngọc Kinh thành lại trở thành rào cản trói buộc chính mình.

Mà ngặt một nỗi, với thân phận tôn quý là tổng điện chủ của Thánh Thần Điện Đường, mạng sống của những con dân này, hắn không thể ngó lơ.

"Phá trận bàn này vốn không phải cố ý nhắm vào Bách Giới Đoạn Linh Trận... Phải nói là nó chỉ nhằm vào trận pháp hạch tâm."

"Phần còn lại, hoàn toàn phụ thuộc vào đặc tính 'sinh sôi' mang tính hủy diệt của nó, mà một khi Thiên Cơ đạo văn bị phá vỡ, Bách Giới Đoạn Linh Trận xác thực không cách nào duy trì được nữa..."

"Một ý tưởng cực kỳ mưu mẹo, thậm chí còn tính toán cả biến số 'người' của Ngọc Kinh thành vào trong, rõ ràng là liệu định ta không thể phá hủy trận bàn ngay từ đầu, buộc phải lấy đại cục làm trọng..."

"Đây không phải là phong cách cầu kỳ nhưng ổn thỏa của Huyền Vô Cơ, ngược lại, lý niệm Thiên Cơ thuật thiên mã hành không này, phi thường giống với Từ Tiểu Thụ."

Đại não của Đạo Khung Thương vận hành hết công suất!

Phương thức vận hành đa luồng phân tán cho phép hắn đồng thời xử lý tất thảy mọi thông tin vụn vặt của cục diện hiện tại:

Hắn một mặt phân tích phương thức vận hành của "phá trận bàn", cuối cùng đưa ngón tay ra, chủ động chạm vào một con "nhện nhỏ".

Con nhện nhỏ mang theo "Thiên Cơ đạo tắc" đặc thù kia, giống như cách nó cắn nuốt trên thân đám Bạch Y, cắn thẳng vào đầu ngón tay Đạo Khung Thương.

Chỉ mới hút một ngụm linh khí nhỏ, bụng của nó đã phình to lên...

Ngay lập tức hoài thai tại chỗ! Giây tiếp theo, liền phân liệt sinh sôi!

"Thiên Cơ đạo tắc có sinh mệnh."

Đồng tử Đạo Khung Thương đột nhiên co rút, một luồng khí lạnh từ sống lưng như dòng điện chạy thẳng lên đỉnh đầu.

Quanh thân hắn cuộn trào ra đạo vận khí tức nồng đậm.

Trong thức hải, những điều hoang mang trước kia bỗng chốc như xua tan mây mù nhìn thấy ánh trăng, lập tức có được đáp án.

Ngay sau đó, Đạo Khung Thương trong nháy mắt đem phần cảm ngộ này truyền ngược về đại não của bản tôn. Cục diện trước mắt không cho phép hắn khoanh chân ngộ đạo.

Cùng lúc đó, hắn cũng gạt bỏ ý định dùng Thánh ngôn để quát lui đám luyện linh sư đang vây xem ở Ngọc Kinh thành.

Đám đông đã tụ lại, lời của Bán Thánh nếu không có lực chỉ dẫn thì căn bản không cách nào khiến tất cả mọi người đồng loạt quay đầu rời xa chiến trường.

Con người vốn là một rắc rối nhỏ...

Nhưng nếu xử lý không thỏa đáng, nó sẽ biến thành một thảm họa lớn nhất!

Lòng bàn tay Đạo Khung Thương lật lại, dứt khoát làm tới cùng, trực tiếp lấy ra một quyển trục màu đỏ sẫm có giá trị vô cùng đắt đỏ.

"Đi!"

Hắn đánh thẳng Bán Thánh Huyền Chỉ lên không trung.

Thiên cơ đạo văn phác họa giữa hư không, quyển trục màu đen hồng trải rộng ra, hiển hiện từng dòng văn tự chậm rãi.

Ba thứ kết hợp hoàn hảo. Ngay khi Bán Thánh Huyền Chỉ bắn lên không, thân hình Đạo Khung Thương đã nhấp nháy, xuất hiện ngay trước mặt Khuyển Tam Thanh.

"Ầm ầm!"

Cửu Tử Lôi Kiếp vừa mới khuếch đại, nay lại bị che đậy cảm ứng, phục hồi về kích thước bình thường.

Trong khoảng khắc phình lên xẹp xuống này, đạo lôi kiếp đầu tiên vừa mới giáng xuống, khoảng thời gian ngắn ngủi bị gạt ra kia đã bị Đạo Khung Thương tận dụng triệt để.

...

Khuyển Tam Thanh chỉ mới ném ra phá trận bàn, mới triệu hoán ra Cửu Tử Lôi Kiếp... "Oanh" một tiếng, Bách Giới Đoạn Linh Trận đã bị phá.

Phá rồi sao?! Chuyện này cũng quá nhanh rồi!

Khối phá trận bàn kia chẳng phải là quá mức dễ dùng rồi sao!

Chẳng phải nói Thánh cấp Thiên Cơ đại trận là kiên cố không thể phá vỡ sao?

Khuyển Tam Thanh thậm chí đã chuẩn bị sẵn sàng cho một trận chiến trường kỳ, nhưng tốc độ phá trận nhanh đến mức khiến hắn nhất thời quên mất bước hành động tiếp theo là phải mang Hương di đi.

Chính trong khoảnh khắc này, khoảng cách về ý thức chiến đấu giữa địch và ta đã lộ rõ.

Đạo Khung Thương liên tiếp xuất ba pháp, đã hoàn thành phương án ứng đối chính xác nhất, phảng phất như kịch bản địch tập này đã được hắn diễn luyện qua vô số lần.

Khi tới trước mặt Khuyển Tam Thanh, lôi kiếp thậm chí còn chưa kịp giáng xuống, hắn vẫn còn dư lực để chất vấn:

"Ngoại trừ Khuyển Tam Thanh, ngươi rốt cuộc còn là thần thánh phương nào?"

Khuyển Tam Thanh dẫu sao cũng có tố chất chuyên nghiệp cực cao, trong nháy mắt đã lấy lại thần trí, khóe môi nhếch lên nụ cười, lớp thịt mỡ xô lại:

"Ngươi đoán xem."

"Ai cho ngươi khối trận bàn này?"

"Ngươi đoán xem."

"Ngươi là người của Từ Tiểu Thụ, Khuyển Bang đều như vậy? Ngươi tiếp quản tiệm đàn, quán trà... À không, ngươi thường xuyên lui tới Nam vực, ngươi là người của Hoa Cỏ Các?"

"Ngươi đoán xem."

Khuyển Tam Thanh phòng thủ giọt nước không lọt, hắn hiểu rõ khi đối diện với Đạo điện chủ thì giữ im lặng là cách ứng phó tốt nhất, lặp đi lặp lại một câu nói chính là chiêu bài tuyệt hảo để chọc tức đối phương.

Đạo Khung Thương khẽ bật cười thành tiếng.

Hắn bỗng nhiên thấu hiểu được cảm giác bực bội thường ngày của Ái Thương Sinh, bản thân quả thực không cách nào đoán được thân phận thực sự của Khuyển Tam Thanh.

Nhưng đây chính là thủ đoạn nhỏ mà hắn vẫn thường hay sử dụng, một tên Trảm Đạo nhỏ nhoi làm sao có thể khiến tâm thần hắn đại loạn, nổi giận ra tay được chứ?

"Ầm ầm!"

Vào khoảnh khắc Cửu Tử Lôi Kiếp oanh kích xuống, Đạo Khung Thương bình tâm tĩnh khí nói:

"Ta chỉ xuất một chiêu, ngươi sẽ rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục, nếu thẳng thắn quy thuận, Dị bộ sẽ lưu lại cho ngươi một vị trí."

"Ngươi đoán xem."

Lôi xà cuồn cuộn trút xuống.

Ngay lúc đó, Đạo Khung Thương tiếc nuối lắc đầu, thân hình vừa lui về sau, một đạo tinh quang từ trên Thiên Cơ La Bàn đã bay ra.

"Đại Giam Cầm Thuật."

Khuyển Tam Thanh vừa định dốc sức chống đỡ lôi kiếp, bỗng nhiên phát hiện thân thể của mình giống như bị một chiếc nắp lớn bịt kín lại như hũ nút.

Toàn bộ linh nguyên bạo động trong khí hải, thế nhưng hoàn toàn không cách nào tuôn trào ra ngoài cơ thể.

Khuyển Tam Thanh tuyệt vọng ngẩng đầu, lôi quang chói lòa phản chiếu trong đồng tử, không ngừng phóng đại...

"Ba!"

Giữa không trung bắn tung tóe thịt nát cùng huyết hoa.

Thoang thoảng còn có một mùi khét lẹt tiêu tán ra bốn phía.

Đạo Khung Thương thiết lập ngụy trang cho bản thân, thừa dịp đạo lôi kiếp đầu tiên vừa dứt, đạo thứ hai chưa rơi, lại một lần nữa tiến vào trung tâm độ kiếp.

"Đây là cơ hội đầu tiên, ngươi đã giữ được mạng."

"Nhưng đây cũng là cơ hội cuối cùng, ngươi tuyệt đối không thể kháng cự nổi đạo lôi kiếp thứ hai."

Hắn nhìn Khuyển Tam Thanh đang thoi thóp dưới đất, ánh mắt không một gợn sóng.

Nhân từ với kẻ địch là tàn nhẫn với chính mình, Đạo Khung Thương đương nhiên thấu hiểu đạo lý này.

Nhưng giá trị lợi dụng của kẻ này quá lớn!

Chiếc phá trận bàn kia ngay cả hắn chỉ nhìn qua một chút cũng có phần sở đắc...

Thôi diễn dẫu sao cũng chỉ là thôi diễn, chín mươi chín phần trăm xác suất vẫn có khả năng sai sót.

Dù chỉ có một phần ức vạn khả năng khối phá trận bàn kia là do tự tay Khuyển Tam Thanh chế tạo, Đạo Khung Thương cũng không thể đánh cược, hắn nhất định phải giữ lại mạng sống cho người này.

"Ách ngô ngô ngô..."

Bị Cửu Tử Lôi Kiếp đánh văng xuống hố sâu dưới lòng đất, toàn thân xương cốt gãy nát, kinh mạch đứt đoạn, Khuyển Tam Thanh chỉ có thể không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ thống khổ.

Hắn sở hữu Quỳ Hoa Thánh Thể, nhưng thánh thể này không phải loại chuyên về rèn thể, mà là thiên về gia trì luyện linh.

Tình cảnh hiện tại là, dưới tác động của Đại Giam Cầm Thuật, một thân linh nguyên của hắn bị phong tỏa hoàn toàn trong cơ thể, không cách nào điều động.

Cho dù trước đó Khuyển Tam Thanh có xem thường Cửu Tử Lôi Kiếp đến mức nào, thì nay một vị luyện linh sư mất đi linh nguyên cũng chẳng khác nào chiến sĩ mạnh nhất bị tước đi giáp trụ và binh khí.

Thân xác phàm trần, sao có thể chống lại thiên kiếp?

"Ba."

Lôi kiếp tiếp tục ngưng tụ.

Đạo Khung Thương cư cao nhìn xuống, bắt đầu đếm ngược.

"Hai."

Ý thức của Khuyển Tam Thanh đã bắt đầu mơ hồ.

Ánh mắt hắn cố sức chuyển động, nhưng qua khe mi đầy vết máu nhạt nhòa, hắn không thể nhìn rõ vị trí của Hương di ở đâu.

Xin lỗi, Lý đại nhân...

Cẩu Tử đã phụ sự kỳ vọng của ngài...

"Một."

"Ngươi sắp tử vong rồi."

"Kẻ làm người, sao không nghĩ cho bản thân?"

Đạo Khung Thương nhắm mắt thở dài, quay người chuẩn bị rời đi.

Hắn nhìn ra được sự kiên định của Khuyển Tam Thanh, đây là một tử sĩ, vô luận thế nào cũng không thể lay chuyển được ý chí.

Tình cảm của con người luôn là thứ phức tạp nhất, trong sự lựa chọn giữa sinh và tử, thường xuất hiện rất nhiều biến số ngoài dự kiến.

Đạo Khung Thương vừa bước đi vừa lẩm bẩm, đầu ngón tay giấu trong ống tay áo, dưới nơi không ai chú ý đang bấm tay thần toán, kim quang chói mắt: "Thánh huyết, Thánh Tượng, Bán Thánh Huyền Chỉ, Thánh Đế ý chí..."

"Bản thân, tha nhân, hoàn cảnh, thiên tượng, đại đạo, quy tắc..."

"Đương nhiên, còn có cả ý chí."

Thứ hắn đang bói toán chính là kỳ tích! Một kỳ tích thuộc về phe địch!

"Ầm ầm."

Sau một tiếng sấm rền vang, Cửu Tử Lôi Kiếp một lần nữa cuồng bạo giáng xuống.

Mà lần này, Khuyển Tam Thanh đã hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng, đối mặt với một kích tất sát.

Cùng lúc đó, từ hướng Bách Giới Đoạn Linh Trận vừa nổ tung, bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm thét điên cuồng: "Súc! Sinh! Đạo!"