# Chương 1410: Thần cơ diệu toán cầu một trận, cửu tử về sau lại lệ kiếp

Trận pháp bạo liệt, khí kình cuộn trào trầm xuống.

Hơn trăm vị Bạch Y nhân vốn đảm nhận trận nhãn, giờ phút này đồng loạt lọt vào lực lượng phản phệ của Thánh cấp Thiên Cơ Trận.

Mọi người không kìm được mà phun ra ngụm máu lớn, linh nguyên trong cơ thể bị những "nhện con" quỷ dị bám chặt vào xương tủy, điên cuồng thôn phệ rồi sinh sôi, nhanh chóng rút cạn sạch sẽ.

Hương Yểu Yểu tuy đã thoát khỏi xiềng xích giam cầm nhưng không hề có động thái hỗn loạn nào, bởi trên người nàng vẫn đang chịu sự phong tỏa của Cấm Võ Lệnh, nghiễm nhiên chẳng khác gì một phế nhân.

Với tình cảnh hiện tại, ngay cả "Nhện con trận" dưới chân nàng cũng chưa chắc đã xông qua nổi, hễ vừa chạm vào những dệt đạo văn quỷ dị kia, tất yếu sẽ bị thôn phệ sạch linh nguyên, dẫn đến suy yếu mà tề liệt tại chỗ.

Thế nhưng, tại hiện trường lúc này, ngoại trừ những Bạch Y nhân đang ốc còn không mang nổi mình ốc, một Hương di không cách nào động đậy, cùng một vùng tử thi ngổn ngang ra, vẫn còn một tồn tại khác vốn bị người ta lãng quên.

Quỷ Thần Bang, Quỷ Diện!

Với tư cách là một trong những truyền nhân của Cổ võ nhất đạo, Quỷ Diện trước đó đã mở tung Bát môn Thất túc, nhưng lại bị Đạo Khung Thương giáng một đòn chí mạng, suýt chút nữa đã táng mạng ngay dưới trận.

Tuy nhiên, vì Lục bộ vẫn còn giá trị lợi dụng, Đạo Khung Thương mới tạm thời lưu lại cho hắn một mạng tàn.

Giờ đây Bách Giới Đoạn Linh Trận đã bị phá hủy, gông cùm giam cầm được giải trừ, Đạo Khung Thương dường như cũng quên mất việc thi triển Cấm Võ Lệnh lên người hắn.

Mà dù có thi triển, tác dụng mang lại cũng chẳng được bao nhiêu!

Cổ võ giả vốn không hề kiêng dè những thủ đoạn phong cấm chuyên dụng của Luyện linh sư!

Ngay khi nhìn thấy Khuyển Tam Thanh xuất hiện và thu hút toàn bộ sự chú ý của Đạo Khung Thương, Quỷ Diện đã bắt đầu âm thầm vận lực trong bóng tối.

Quả nhiên, vào khoảnh khắc lôi kiếp cuồng bạo giáng xuống, Đạo Khung Thương đã rời bỏ vị trí của hắn để tiến đến tiếp cận Khuyển Tam Thanh.

Cơ hội chính là đây!

Quỷ Diện không chút do dự, lập tức tế ra át chủ bài cuối cùng của bản thân.

"Súc Sinh Đạo, Mặt Quỷ Ưng!"

Trên thân thân hình khôi ngô của lão hán đã ngũ tuần này đột nhiên bộc phát ra hắc quang nồng đậm, ngay sau đó, vô số hắc vũ bắt đầu sinh sôi bao phủ khắp toàn thân.

"Nhào" một tiếng, Quỷ Diện vốn đang nằm rạp trên mặt đất chợt dang rộng hai cánh đen kịch sau lưng, mang theo toàn bộ thân hình lao thẳng về phía Hương di.

Trên quỹ đạo phi hành chớp nhoáng ấy, chiếc miệng của hắn nhanh chóng biến hóa thành mỏ ưng sắc bén.

Hai mắt hắn ngưng tụ, cảnh sắc trước mắt đảo điên, mọi chuyển động trong đầu tựa như đang được thả chậm lại.

Tứ chi hắn co rút ngược vào trong cơ thể, đầu ngón tay nhô ra những móng vuốt sắc lẹm, nhưng quá trình biến hình mới được một nửa thì đột ngột kẹt lại.

Tương tự như Uông Đại Chùy, Quỷ Diện đối với Súc Sinh Đạo cũng chỉ mới nắm vững được một nửa.

Nhưng điểm khác biệt bản chất so với Uông Đại Chùy là, môn "Súc Sinh Đạo" của Quỷ Diện là do chính Thần Diệc đại ca thân truyền, bí pháp vốn vô cùng hoàn chỉnh, chỉ là do hạn chế về mặt tư chất của tự thân nên hắn mới không cách nào tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Một khi đã thi triển ra nửa phần Lục đạo này, cơ bản là nửa đời sau của hắn xem như phế bỏ.

Thế nhưng vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, nếu chiêu số ấy vẫn cứ giấu giếm không chịu tung ra, thì chính hắn, Hương di và cả Khuyển Tam Thanh, thảy đều sẽ phải chôn chân tại nơi này!

"Lệ ——!"

Khi tiếng ưng gáy thanh duệ vạch phá bầu trời, hơn trăm vị Bạch Y nhân còn chưa kịp phản ứng thì một bóng đen đã cuốn phăng Hương di đi mất.

Tốc độ đánh xuống của lôi kiếp cố nhiên là cực nhanh.

Nhưng dù có nhanh đến mấy, cũng tuyệt đối không thể nhanh bằng Lục đạo lực, cho dù đó chỉ là một Lục đạo không trọn vẹn.

Giữa khoảnh khắc tuyệt vọng, tầm mắt của Khuyển Tam Thanh chợt bị sắc đen kịch xâm chiếm, thân hình mập mạp nặng trĩu của gã, dù trong trạng thái không có một tia linh nguyên nào... vẫn chuẩn xác cất cánh bay lên!

"Xuy xuy!"

Lôi kiếp cuồng bạo vẫn bám sát nút phía sau lưng.

Mặt Quỷ Ưng một trảo chụp một người, sải cánh mang theo Hương di cùng Khuyển Tam Thanh, thân hình chao đảo bên cao bên thấp, lảo đảo bay vút đi.

Giờ khắc này, tiếng rít dài của gió bên tai cũng không thể che giấu được sự kích động đang dâng trào trong lòng Quỷ Diện.

"Trí giả thiên lự, tất hữu nhất thất."

"Cường đại như Đạo điện chủ, chung quy cũng có lúc tính toán sai lầm, bị ta chặn ngang một cước làm nhiễu loạn toàn bộ ván cờ!"

Nhãn giới của loài ưng vô cùng rộng lớn.

Mặt Quỷ Ưng trong lúc xuyên phá Nhện Trận, ngạnh kháng lại đạo cửu tử lôi kiếp của Khuyển Tam Thanh để tháo chạy với tốc độ cao nhất, vẫn có thể nhìn thấy bóng dáng của Đạo Khung Thương ở phía sau.

"Thình thịch!"

Nhịp tim trong lồng ngực đột ngột lỗi đi một nhịp.

Quỷ Diện hoàn toàn chết lặng.

Bởi vì Đạo Khung Thương vẫn đứng định tại chỗ cũ, khẽ ngước mắt xa xa nhìn chằm chằm vào hắn, trong ánh mắt ấy không hề có lấy nửa điểm kinh ngạc, khóe môi thậm chí còn mang theo một nụ cười ẩn hiện đầy ẩn ý.

Hắn từ tốn đưa tay ra khỏi ống tay áo, ngón cái khẽ bấm vào đốt thứ hai của ngón giữa, kim quang trên hộ thân pháp bảo cũng theo đó mà dần dần ảm đạm đi.

"Kỳ tích nằm ở trên người hắn, trái lại khiến bản điện có chút thất vọng..."

Đạo Khung Thương lẩm bẩm một câu rồi khẽ cười: "Nhưng không ngoài dự tính, ngươi quả nhiên có học qua Lục đạo, hơn nữa còn rất biết cách ẩn giấu."

Lời nói trầm thấp vừa dứt.

Trên chín tầng trời cao, cổ văn trên Bán Thánh Huyền Chỉ đồng thời phác họa hoàn tất, lả lướt thánh âm từ thâm không trút xuống:

"Thiên đạo thuyết trì, vạn vật nhật thoái."

"Thời cục vô định, thiên cơ đương quy."

Những văn tự cổ xưa kia dưới sự thúc hóa của lực lượng Bán Thánh Huyền Chỉ, cuối cùng ngưng tụ lại thành một chữ duy nhất:

"Quy!"

Mặt Quỷ Ưng đang sải cánh mang theo Hương di cùng Khuyển Tam Thanh đột phá khỏi Nam môn, đang hướng thẳng về phía thiên ngoại mà lao đi.

Bỗng nhiên, thiên địa linh khí cuồn cuộn chuyển động, tinh thần chi quang từ trên cao rải xuống.

Từng luồng thiên cơ đạo tắc bỗng chốc hội tụ hóa hình, tựa như những sợi dây cương quấn chặt lấy cổ Mặt Quỷ Ưng, mãnh liệt kéo ngược về phía sau.

"Lệ ——!"

Mặt Quỷ Ưng phát ra tiếng kêu thảm thiết đầy đau đớn, chỉ cảm thấy thế giới xung quanh đang không ngừng thoái lui, thậm chí có cảm giác ngay cả thời gian cũng đang đảo lưu trở lại.

Hắn rõ ràng là đã bay ra khỏi thành.

Nhưng đến khi bừng tỉnh, hắn phát hiện bản thân vẫn đang đứng sững tại chỗ cũ, dưới vuốt hoàn toàn trống không.

Hắn vẫn nằm rạp trên mặt đất, hóa hình thành Mặt Quỷ Ưng, thần sắc tràn đầy vẻ ngơ ngác.

Mà ở đằng xa, Hương di vẫn đang kinh ngạc đứng chờ tại chỗ, còn Khuyển Tam Thanh thì đang phải đón nhận đạo cửu tử lôi kiếp thứ ba của gã...

"Ta?"

Lý trí tuy không còn nhiều, nhưng Quỷ Diện vẫn giữ được vài phần tỉnh táo, lúc này hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt làm cho mụ mị.

Cảm giác đau đớn như thiêu như đốt ở phía sau lưng nhắc nhở hắn rằng bản thân vừa rồi đích xác đã gánh chịu một đạo cửu tử lôi kiếp.

Thế nhưng thực tế trước mắt lại phơi bày tất cả.

Hắn chưa từng di dịch nửa bước!

Người, cũng chẳng cứu được một ai!

Chữ "Quy" này của Bán Thánh Huyền Chỉ rốt cuộc chứa đựng loại lực lượng quỷ dị gì?

"Chạy đi chứ!"

"Ngươi còn đứng đực ra đó làm cái gì, mau chạy đi! Khốn kiếp, chạy về phía trước chứ không phải chạy ngược trở lại!"

Phía dưới thân bỗng nhiên truyền đến tiếng gầm đầy vẻ bất lực của Khuyển Tam Thanh, Quỷ Diện khẽ giật mình, vô thức cúi đầu nhìn xuống dưới vuốt.

Khoan đã!

Dưới thân sao?

Tầm mắt đột ngột dịch chuyển.

Quỷ Diện kinh hoàng nhận ra dưới móng vuốt của mình quả thực đang quắp lấy hai người, chính là Hương di và Khuyển Tam Thanh.

Mà ở phía sau lưng hắn, mấy trăm tên Bạch Y nhân vẫn đang chịu sự phản phệ của Bách Giới Đoạn Linh Trận ngay tại Nam môn của kinh đô.

Nghiễm nhiên hắn đã ra khỏi thành, nhưng lại vì một chữ của Bán Thánh Huyền Chỉ mà đứng chết trân tại chỗ, thậm chí thân hình còn đang có xu hướng thối lui, muốn một lần nữa đi ngược vào trong thành.

"Súc Sinh Đạo sao?"

Phía sau lưng, chất giọng trêu tức của Đạo điện chủ lại văng vẳng truyền đến:

"So với Thần Diệc, quả thực là khác biệt một trời một vực."

"Ý niệm chiến đấu của ngươi dường như vẫn còn dừng lại ở mấy mươi năm về trước, có phải là chưa từng tiếp xúc qua Thiên Cơ thuật hay không?"

"Bản điện thì khác, bản điện quá am hiểu cách đối phó với đám cổ võ giả các ngươi. Từng kẻ một đều hữu dũng vô mưu, đến cả thiên cơ huyễn thuật đơn giản nhất cũng không cách nào nhìn thấu."

Dứt lời, bóng dáng Đạo Khung Thương từ phía sau đột nhiên quỷ dị xuất hiện ngay trước mặt Mặt Quỷ Ưng, ngón tay hắn khẽ gảy nhẹ chiếc tinh muôi trên Thiên Cơ La Bàn.

"Đại Na Di Thuật!"

Một ưng, một nữ, một gã béo, vừa mới thoát khỏi cửa thành chưa được bao lâu, trong nháy mắt đã bị dịch chuyển ngược trở lại bên trong thành môn.

Cùng một thời điểm đó, tận mắt chứng kiến uy năng của Bán Thánh Huyền Chỉ, thần trí của toàn bộ Luyện linh sư trong Ngọc Kinh thành đồng loạt trì trệ.

"Mơ hồ? Chúng ta tụ tập ở nơi này để làm gì?"

"Ta chẳng phải đang trên đường hồi tộc sao, tại sao lại đứng ở chỗ này?"

"Kỳ quái, sao ta lại ở trên trời thế này, mụ vợ ở nhà biết chuyện thế nào cũng ép khô ta mất... Phải mau chóng hồi phủ mới đúng!"

Đám Luyện linh sư vốn đang có ý định rầm rộ kéo đến chiến trường, giờ phút này mỗi người tự sinh ra một luồng suy nghĩ khác nhau, lập tức giải tán như ong vỡ tổ...

Bên ngoài Ngọc Kinh thành, sâu trong rặng núi.

Chu Nhất Viên nhìn thấy uy lực từ Bán Thánh Huyền Chỉ kia, trong lòng đã thầm hô một tiếng không ổn.

Vừa định quay đầu né tránh ánh mắt tầm nã thì từ phía Nam môn, một bóng đen hóa thành Mặt Quỷ Ưng cường thế xông ra, lọt thẳng vào trong tầm mắt của hắn.

Dưới thứ quỷ dị không rõ là tay hay vuốt kia, đang quắp theo một người, mà người đó chính là mục tiêu của hắn...

"Hương di!"

Chu Nhất Viên mừng rỡ ra mặt, tinh thần chi lực trên thân tức thì cuộn trào.

Tay trái hắn cắm thẳng vào đạo tắc, tay phải nắm chặt lấy một viên thạch tử ném mạnh lên không trung, bước chân theo đó tiến tới một bước.

Thế nhưng ngay sau đó.

Hắn lại vô thức lùi lại một bước về phía sau.

"Ủa, ta đứng ở chỗ này để làm gì thế nhỉ?"

"Cấm chế truyền thừa của Thuật Tổ còn chưa nghiên cứu phá giải xong, ta chẳng phải đang ở Nam vực sao?"

Trong lòng hắn vô thức nảy sinh ý định muốn rời khỏi rặng núi này để trở về Nam vực, rúc sâu vào trong hang ổ của chính mình.

Chính vào lúc này, luồng khí tức Thuật Tổ lực nhạt nhòa trên thân hắn khẽ chấn động, Chu Nhất Viên tức thì tỉnh táo trở lại, trong thức hải đột ngột vang lên tiếng chất vấn đầy uy nghiêm của Lý Phú Quý: "Ngươi đang làm cái gì thế, ở ngoài thành phục sẵn, chuẩn bị tiếp ứng Hương di!"

Chu Nhất Viên rùng mình kinh hãi, trí nhớ lập tức khôi phục, vội vàng cúi gục đầu xuống, không dám tiếp tục nhìn ngó xung quanh nữa.

Quả nhiên, trong hình ảnh phản chiếu từ thuật Di Hình Hoán Ảnh trên mặt đất, bóng dáng của vị tồn tại đang chủ trì đại cục ở trong thành đã hiển hiện rõ ràng.

Đạo Khung Thương đã ra khỏi thành!

Bán Thánh Huyền Chỉ của hắn vậy mà lại ẩn chứa lực lượng chỉ dẫn, điều này sao có thể xảy ra được?

Chu Nhất Viên lâm vào trạng thái chấn động hồi lâu.

Hắn cảm giác như bản thân vừa phát hiện ra một bí mật động trời nào đó.

Rất nhanh, hắn tự lắc đầu phủ nhận:

"Không thể nào, đó tuyệt đối không phải là lực lượng từ Bán Thánh Huyền Chỉ của hắn, nhất định là có sự trợ lực từ Thánh Đế..."

Tư duy chợt khựng lại.

Chu Nhất Viên vốn không phải kẻ ngu ngốc.

Hắn dễ dàng liên tưởng đến một vấn đề mang tính nghịch lý:

Nếu như mượn dùng lực lượng của Thánh Đế, thứ hiển hiện ra đáng lý phải là "Thánh Đế Kim Chiếu" mới đúng, sao có thể là "Bán Thánh Huyền Chỉ" được?

"Hỏng rồi!"

Nơi Nam môn, bên trên chiếc hương quế xe ngựa.

Lý Phú Quý vẫn giữ nguyên bộ dạng của một gã phu xe Lý lão hán tầm thường, lười biếng tựa lưng vào thùng xe mà chợp mắt.

Tuy nhiên, trong lòng bàn tay hắn đang nắm chặt một khối hắc bản đặc chế.

Trên bề mặt khối hắc bản ấy, thỉnh thoảng lại có những ký hiệu đặc thù tựa như giun bò nhảy múa hiện lên:

"Khuyển Tam Thanh đã thất bại, dưới tác động của Đại Giam Cầm Thuật, linh nguyên của gã hoàn toàn bị phong tỏa, không cách nào vận dụng."

"Quỷ Diện đột ngột bộc phát, cưỡng ép mở ra nửa phần Súc Sinh Đạo, mang theo Hương di cùng Khuyển Tam Thanh phá thành lao ra."

"Đạo điện chủ thi triển Bán Thánh Huyền Chỉ, cưỡng chế cả ba người phải quay trở lại trong thành."

Từng dòng tin tức không ngừng nhảy ra, sắc mặt Lý Phú Quý càng nhìn càng trở nên trầm mặc.

Với tư cách là một thủ lĩnh tình báo, hắn tự nhiên không thể tự mình dấn thân vào nơi chiến trường nguy hiểm.

Việc hắn còn sống và ẩn mình trong bóng tối mang lại giá trị cao hơn nhiều so với việc tự mình tham gia vào trận chiến này, bởi dù có cứu được Hương di mà thân phận của hắn bị bại lộ thì cái giá phải trả là quá đắt.

Hiện tại Hương di đã nổi lên mặt nước, nhưng Lý Phú Quý hắn vẫn là kẻ ẩn mình sâu dưới đáy biển khơi.

Hắn chính là "Lý đại nhân"!

Cẩu Tử chính là tử sĩ của hắn!

Và vì không dễ dàng đặt chân vào chiến trường, Lý Phú Quý đương nhiên không thể dùng nhục nhãn hay linh niệm để quan sát chiến cục.

Hắn quá hiểu rõ thuật phản dòm của các thiên cơ thuật sĩ đáng sợ đến nhường nào, chính vì vậy mà trước đó hắn mới lên tiếng cảnh cáo Chu Nhất Viên.

Cho nên, hắn bắt buộc phải lợi dụng một phương thức khác để nắm bắt hướng đi của chiến cuộc.

Khối "Thông Văn Bản" trong tay hắn chính là thứ có thể giải quyết triệt để vấn đề này.

Nó thông qua mạng lưới các "phu xe" trải dài khắp các ngõ ngách đường phố, dùng phương thức mật mã hóa văn tự để kịp thời truyền tải tin tức từ chiến trường về.

Dù cho đám phu xe kia có không may bị bắt giữ, Thánh Thần Điện Đường có giải mã được mật mã văn tự thì bọn hắn cũng tuyệt đối không cách nào truy vết đến trên đầu của Lý Phú Quý.

Bởi vì ở bề nổi, khối "Thông Văn Bản" này vốn được kết nối với "Mã Diện".

Mà vị lão đại "Mã Diện" của bang phái phu xe chính là Cẩu Tử, kẻ hiện đang trực tiếp chìm nổi trong cuộc chiến kia.

Có tra cứu đến cùng thì mọi manh mối cũng chỉ dừng lại ở trong cục diện, kẻ đứng ngoài cuộc như hắn không hề lưu lại nửa điểm vết tích.

Lý Phú Quý vốn dĩ vô cùng tinh minh, bằng không hắn đã chẳng thể sống sót qua ngần ấy năm làm công tác tình báo.

Đạo Khung Thương dù có tài ba đến mức giải mã được toàn bộ tin tức thì cũng phải mất một khoảng thời gian ngắn để nghiền ngẫm, để rồi sau đó nhận ra bản thân chẳng thu hoạch được gì.

"Hỏng rồi, thực sự là quá tồi tệ, ta vốn không hề đánh giá thấp lão đạo mũi trâu kia, nhưng lại đánh giá quá cao các ngươi rồi."

Từ "Hỏng rồi" này không phải do Lý Phú Quý thốt ra, mà là tiếng truyền âm đầy bất lực của Tẫn Nhân thông qua ý niệm, mang theo thái độ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đối với những dòng mật mã vừa được giải dịch.

"Thụ gia, ngài đang lo lắng bọn hắn sẽ đại bại sao?"

Lý Phú Quý vẫn nhắm nghiền hai mắt như cũ.

"Lão đạo mũi trâu kia quá mức bạt mạng, hắn quả thực là kế sách vô cùng, binh đến tướng chặn. Gã Cẩu Tử kia của ngươi cộng thêm Quỷ Diện thì làm sao có thể là đối thủ của hắn... Trừ phi có thể bóc gỡ Cấm Võ Lệnh trên người Hương di để triệu hoán Thần Diệc... Thế nhưng chuyện này rõ ràng là bất khả thi, lão đạo đã sớm phong tỏa toàn bộ đường lui rồi."

Tẫn Nhân sốt ruột đến mức hận không thể tự mình xung trận.

Thập Tôn Tọa, chỉ có bậc cường giả tầm cỡ Thập Tôn Tọa cùng với bản thân hắn mới có tư cách đối kháng trực diện!

Nhìn những dòng chữ kia, hắn cảm giác đám thuộc hạ này của Lý Phú Quý dường như thứ gì cũng đều thiếu thốn.

Muốn thi triển Thiên Cơ thuật thì lại không biết; muốn dùng cổ võ thì cổ võ chỉ học được nửa vời; muốn cậy vào luyện linh thì ngay cả việc độ kiếp cũng bị đối phương phong cấm...

Điều này khiến cho một kẻ có nửa phần cưỡng chế chứng như hắn cảm thấy khó chịu đến cực điểm, suýt chút nữa đã muốn nhập chủ vào thân thể của bản tôn, thức tỉnh từ trong Hạnh giới để dùng bạo lực trấn áp Đạo Khung Thương!

"Tiểu nhân vật thì sẽ có cách sinh tồn của tiểu nhân vật."

Lý Phú Quý trái lại tỏ ra khá trấn tĩnh, suy cho cùng hắn đã quá quen với cảnh gian nan khốn khó: "Thụ gia, ngài là không tin tưởng bọn Cẩu Tử sao?"

"Ta chẳng tin tưởng một ai trong số họ cả."

"Vậy Thụ gia có tin tưởng Phú Quý không?"

Tẫn Nhân trầm ngâm một lát rồi lựa chọn nói thẳng: "Lý Phú Quý, từng có người nói với vị Lâu chủ này một câu như thế này: Tuyệt đối đừng tin tưởng bất kỳ ai."

Lý Phú Quý gật đầu tỏ vẻ ghi nhận, nhưng trong thâm tâm lại không mấy đồng tình, bởi lúc này bọn Cẩu Tử vẫn đang phải bán mạng ở ngoài kia.

Tẫn Nhân biết rõ suy nghĩ trong lòng Lý Phú Quý có chút bất đồng, nhưng lúc này cũng không tiện nói thêm điều gì, nếu như cảm tính có thể chi phối được đại cục thì việc giữ cho đầu óc tỉnh táo còn có tác dụng gì nữa? Trên chiếc hương quế xe ngựa, khối Thông Văn Bản vẫn liên tục nhảy ra những dòng tin tức mới, sự im lặng đáng sợ lại một lần nữa lan tràn.

Trong Hạnh giới, Từ Xiu Thụ vốn đang ngủ say bỗng nhiên bừng mở mắt, trầm giọng nói với Tham Thần:

"Luyện hóa ta đi!"

"Thánh dược, cứ tùy tiện sử dụng!"

Tham Thần khẽ ngẩn người ra một chút, trong mắt lóe lên những tia dị quang.

"Meo ——!"

Nơi Nam môn, trên chiến trường.

Cơ hội tốt nhất vốn dĩ đã nằm gọn trong tay Quỷ Diện.

Nhưng kẻ hóa giải cơ hội ấy, dùng một chữ của Bán Thánh Huyền Chỉ để thu quan, lại là một Đạo Khung Thương vốn cực kỳ am hiểu các thủ đoạn khắc chế cổ võ giả.

Khi Mặt Quỷ Ưng quắp theo Hương di cùng Khuyển Tam Thanh một lần nữa bị kéo ngược trở lại bên trong Nam môn, tâm trạng của toàn thể người thuộc phe Thánh Nô lập tức rơi xuống đáy vực sâu.

Trái lại, trong khu vực Bách Giới Đoạn Linh Trận ban đầu, một đám Bạch Y nhân nhờ có "Đại Bóc Tách Thuật" trợ giúp mà thoát khỏi sự vây hãm của "Nhện Trận", khôi phục lại linh nguyên, giờ phút này thảy đều lâm vào trạng thái mừng rỡ điên cuồng.

Đạo điện chủ quả thực là thần thông quảng đại, không gì không làm được!

"Ầm ầm ầm ——!"

Giữa tiếng nổ vang rền trời đất, đạo cửu tử lôi kiếp cũng đúng hẹn mà giáng xuống.

"Kinh đô đại trận, mở cho bản điện!"

Trong mắt Đạo Khung Thương lóe lên thần quang, bỗng nhiên quát lớn một tiếng, lập tức thúc động Thiên Cơ La Bàn trong tay.

"Không ổn rồi, mau đánh nát trữ vật giới chỉ của ta!"

Khuyển Tam Thanh lúc này đã không còn thời gian để bận tâm đến lôi kiếp nữa.

Linh nguyên trong cơ thể bị phong tỏa khiến gã thậm chí không cách nào kích hoạt nổi nhẫn trữ vật, chỉ có thể vội vã đưa tay hướng về phía móng vuốt sắc nhọn của Mặt Quỷ Ưng mà thúc giục.

Quỷ Diện tuy chưa rõ đầu đuôi sự tình nhưng cũng vội vàng vận lực nhấn mạnh một cái.

Trong chớp mắt, nhẫn không gian vỡ vụn, vô số dị bảo bên trong ầm ầm nổ tung ra ngoài.

Tay trái Khuyển Tam Thanh lập tức thò vào trong lớp mỡ bụng dày cộp của mình, lôi ra một tòa trận bàn rồi ném mạnh lên không trung.

Cùng lúc đó, tay phải gã chộp nhanh một cái, chuẩn xác kẹp lấy một viên đan dược đen kịt vừa văng ra từ trong giới chỉ.

"Hửm."

Đạo Khung Thương khẽ mỉm cười.

Kinh đô đại trận thực chất căn bản không hề được khởi động.

Thứ mà hắn vừa kích hoạt, chính là "Đại Na Di Thuật"!

Trận bàn này có khả năng là do Từ Tiểu Thụ chế tác, nghĩ đến việc hắn không chỉ nhắm vào Bách Giới Đoạn Linh Trận mà có lẽ còn tính toán đến cả tòa đại trận của kinh đô nữa.

Như vậy, trên người của Khuyển Tam Thanh chắc chắn phải có tòa trận bàn thứ hai.

Tòa thứ nhất đã bị hủy hoại, không cách nào tiến hành nghiên cứu sâu được.

Tòa thứ hai này đương nhiên không thể để cho gã có cơ hội kích hoạt, bắt buộc phải đoạt lấy để hảo hảo nghiên cứu một phen.

Trận bàn đang lơ lửng trên không trung, Đạo Khung Thương chỉ cần liếc mắt một cái, thông qua luồng thiên cơ đạo tắc mang đặc tính "nhúc nhích" trên đó là đã có thể khẳng định thứ này và khối trận bàn trước đó hoàn toàn xuất từ tay của cùng một người.

Khuyển Tam Thanh không hề có ý định lừa gạt, gã thực sự đã ném tòa trận bàn kia ra ngoài.

Đạo Khung Thương ra tay vô cùng quyết đoán, trực tiếp na di khối trận bàn kia vào trong tay mình rồi thi triển phong cấm tuyệt đối, chuẩn bị giữ lại để nghiên cứu sau khi trận chiến kết thúc.

Đạo Khung Thương mỉm cười.

Khuyển Tam Thanh lúc này cũng nở một nụ cười.

Sau tiếng hô "Kinh đô đại trận" đầy tâm cơ kia, Khuyển Tam Thanh đã dễ dàng đọc hiểu được thâm ý của đối phương, biết rằng Đạo điện chủ sớm đã có sự phòng bị đối với tòa trận bàn phá hoại đại trận kinh đô.

Đều là những kẻ cực kỳ tinh minh, thảy đều biết rõ đối phương đang mưu cầu thứ gì, chính vì vậy mà Khuyển Tam Thanh đã đưa ra một quyết định vô cùng trọng đại ——

Gã muốn cứu người!

Dùng phương thức lấy vật đổi vật!

"Bản điện thực sự rất hiếu kỳ, thứ đan dược mà ngươi thà vứt bỏ trận bàn cũng phải nắm giữ cho bằng được rốt cuộc là thứ gì?"

Nhìn gã béo kia một ngụm nuốt chửng viên hắc đan, Đạo Khung Thương trái lại không hề có động thái ra tay ngăn cản.

Nếu Khuyển Tam Thanh muốn, gã hoàn toàn có khả năng hủy đi tòa trận bàn kia.

Nhưng gã đã không làm vậy mà lựa chọn phương thức trao đổi, Đạo Khung Thương cũng không ngại mà đóng vai quân tử một lần.

Hắn vốn không hề chán ghét những "biến số", bởi chính những thứ đó mới có thể giúp bản thân hắn ngày một trưởng thành hơn.

Dĩ nhiên, thứ mà hắn ưa thích nhất vẫn là sau khi đã nhìn thấu suốt bản chất của cái gọi là "biến số" kia, sẽ tự tay bóp nát nó, để bản thân có được sự lột xác thực sự.

"Ầm ầm ầm ——!"

Lại một đạo thánh kiếp nữa bị Mặt Quỷ Ưng gồng mình chống đỡ, luồng uy lực cuồng bạo khiến Quỷ Diện đau đớn gào thét liên hồi, suýt chút nữa đã không thể bám giữ nổi gã mập mạp chết bầm kia.

Khuyển Tam Thanh đã hoàn toàn nuốt trôi viên đan dược vào trong bụng.

Ngay tức khắc, lôi kiếp trên bầu trời ầm ầm biến dị.

Phía trên tầng cửu tử lôi kiếp vốn có, ẩn ẩn lại có thêm một tầng kiếp vân kinh hoàng khác đang điên cuồng chồng chất lên nhau.

Khuyển Tam Thanh ngước mắt nhìn lên, hít một hơi thật sâu, trong ánh mắt bộc phát ra một luồng cuồng nhiệt điên cuồng. Gã chằm chằm nhìn vị Đạo điện chủ vốn có thủ đoạn lật tay làm mây úp tay làm mưa trước mặt, gằn từng chữ một:

"Bạo Lực Phá Thánh Hoàn!"