# Chương 1411: Phá cục chỉ cần cửa thành lệnh, quan đạo người đánh xe tặng thụ lễ

"Thánh kiếp?!"

Trong đám người Bạch Y, không biết là ai đã thất thanh kinh hô lên một tiếng.

Một tên Trảm Đạo đang trong quá trình độ Cửu Tử Lôi Kiếp, chỉ sau khi nuốt vào một viên đan dược, lại có thể trực tiếp dẫn động đến Thánh kiếp?

Thái Hư cảnh đâu?

Một đại cảnh giới luyện linh sừng sững như vậy, rốt cuộc đã biến đi đâu rồi?

Luyện linh con đường truyền thừa tuyên cổ bấy lâu, mỗi một bước đi đều có ý nghĩa tồn tại của riêng nó.

Nếu không trải qua Thái Hư cảnh, tu sĩ sẽ không thể sinh ra Thái Hư thế giới cùng Thái Hư chi lực, càng không cách nào thoát thai hoán cốt, diễn hóa ra sợi thánh lực đầu tiên để kết hợp với Bán Thánh vị cách, từ đó dẫn tới Thánh kiếp. Đây là trình tự tu luyện thường thức mà bất kỳ luyện linh sư nào cũng đều biết rõ.

Khuyển Tam Thanh làm như vậy, chẳng lẽ là đã đi một con đường khác, hoàn toàn vượt ra ngoài phạm vi của luyện linh thông thường?

"Cái này..."

Tại một khoảnh khắc nào đó, sâu trong ánh mắt của Đạo Khung Thương cũng không giấu nổi vẻ kinh ngạc.

Đây cũng là lần đầu tiên hắn chứng kiến một vị tu sĩ Trảm Đạo có thể nhảy vọt để trực tiếp độ Thánh kiếp, chuyện này quả thực là đang đảo lộn lịch sử, bởi ngay cả Khôi Lôi Hán năm đó cũng không cách nào làm được đến bực này.

Khuyển Tam Thanh này...

Không lẽ hắn thật sự là một vị thiên tài tuyệt thế?

"Không đúng!"

"Là do tác dụng của viên đan dược kia."

Đạo Khung Thương khẽ suy toán một hồi, rốt cuộc cũng nhớ ra lai lịch của "Bạo Lực Phá Thánh Hoàn".

Thứ này chẳng phải là một trong những loại độc đan do Tẫn Chiếu Bán Thánh của Lôi Minh Phong thuộc Thánh Cung nhàn rỗi nghiên cứu ra hay sao?

Dù cho có kiến thức vô cùng uyên bác, Đạo Khung Thương đối với Bạo Lực Phá Thánh Hoàn cũng không hiểu quá rõ, chỉ biết thứ này người bình thường không dùng được, mà người không bình thường cũng chẳng ai dám dùng, cơ bản chính là một viên phế đan.

Về mặt lý thuyết, Bạo Lực Phá Thánh Hoàn có thể giúp bất kỳ vị luyện linh sư nào, ở bất kỳ cảnh giới, thời gian hay địa điểm nào, chỉ cần muốn phong thánh liền có thể phong thánh, đạt đến mức độ phong thánh tự do. Điều này vô cùng phù hợp với phong cách của Tẫn Chiếu.

Nhưng trên thực tế, đây lại là một viên độc dược... Không, dùng từ độc dược vẫn chưa đủ để hình dung, phải gọi đây là một khối thuốc nổ của giới luyện linh!

Luyện linh sư khi phục dụng đan này, tiền đề là trong cơ thể phải sở hữu thánh lực thì mới có thể nhảy qua Bán Thánh vị cách để dẫn động Thánh kiếp, bằng không thì phục đan cũng vô dụng, điều kiện này vốn đã vô cùng mâu thuẫn.

Dù sao trên đại lục này, những thánh dược như Thánh Tích Quả đều quý hiếm như phượng mao lân giác.

Cứ cho là bước đầu tiên có thể thành công, luyện linh sư thuận lợi dẫn động Thánh kiếp.

Thế nhưng nếu chưa trải qua Bán Thánh vị cách để tịnh hóa và chuyển hóa, thì lực lượng của Thánh kiếp sẽ trở nên vô cùng cuồng bạo, nó sẽ giống như mồi lửa châm ngòi cho toàn bộ linh nguyên trong khí hải, triệt để dẫn bạo nhục thân của tu sĩ.

Chỉ cần một đạo thiên lôi bổ xuống, ngay cả cổ võ giả cũng khó lòng chống đỡ, tất yếu sẽ phải hồn phi phách tán!

Khuyển Tam Thanh này, sao lại dám tự nuốt một khối thuốc nổ như vậy?

"Hắn sở hữu Quỳ Hoa Thánh Thể."

"Lúc hắn nuốt vào đan dược, trên thân có thánh lực tuôn trào, xem ra trước kia hắn từng phục dụng qua loại thánh dược tương tự như Thánh Tích Quả, từ đó dưỡng ra sợi thánh lực đầu tiên."

Đạo Khung Thương rất nhanh đã có chỗ minh ngộ.

Nhưng một điều kiện uống thuốc khắc nghiệt đến bực này mà hắn vẫn có thể đáp ứng được, chứng tỏ Khuyển Tam Thanh này quả thật là một thiên tài hiếm thấy.

Một thiên tài như vậy, lại đưa ra lựa chọn tự hủy hoại tương lai như thế, há chẳng phải khiến người ta phải bóp cổ tay thở dài sao?

Trình tự phong thánh của Khuyển Tam Thanh đã hoàn toàn sai lầm.

Hắn không thể tế ra Bán Thánh vị cách vào thời điểm Thánh kiếp buông xuống.

Đạo Khung Thương đương nhiên biết rõ nguyên nhân là gì, nói một cách thẳng thừng chính là hắn "không có"!

Như vậy, bất kể giờ phút này Khuyển Tam Thanh có bộc phát ra hào quang chói lọi đến nhường nào, thì kết cục của hắn cũng đã được định đoạt...

Pháo hoa dễ tàn, người rồi sẽ vong.

"Toàn bộ rút lui!"

Phạm vi bao phủ của Thánh kiếp quá mức rộng lớn.

Trận chiến này, không còn nghi ngờ gì nữa, đã chính thức diễn biến thành một trận Thánh chiến.

Dù có phần miễn cưỡng, nhưng cấp bậc của nó rõ ràng đã thay đổi.

Do đó, những tu sĩ Bạch Y có tu vi cao nhất chỉ tới Thái Hư cảnh nếu còn tiếp tục ở lại nơi này, thì chẳng khác nào tự tìm đường c·hết.

Sau khi tỉnh táo lại, Đạo Khung Thương quả quyết từ bỏ Bách Giới Đoạn Linh Trận, đem tất cả thuộc hạ Bạch Y triệt để di tản khỏi nơi đây.

Đối phương đã đi đến bước này, nếu còn cố giữ Bách Giới Đoạn Linh Trận, nó rất có thể sẽ biến tướng thành "Bách Kiếp Chi Trận", đến lúc đó trò vui sẽ lớn chuyện lắm.

"Đại Che Đậy Thuật!"

Sau khi thanh tràng xong xuôi, Đạo Khung Thương nâng tay bắn ra một đạo Thiên Cơ thuật, trực tiếp oanh kích lên người Khuyển Tam Thanh đang không có chút phòng bị nào.

"Ông..."

Giữa vòm trời vang lên một tiếng dị hưởng.

Kiếp vân của Cửu Tử Lôi Kiếp trên bầu trời khẽ chấn động, rồi dần bị che giấu đi.

Thế nhưng Thánh kiếp vẫn cứ tiếp tục diễn biến, không ngừng bành trướng và nổi sấm ầm ầm, hoàn toàn không có bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy bị che đậy.

"Quả nhiên."

Con ngươi của Đạo Khung Thương khẽ co rút lại.

Thiên Cơ thuật của hắn lần đầu tiên xuất hiện ngoài ý muốn.

Nhưng chuyện này xem ra cũng không khiến người ta quá mức kinh ngạc. Chiêu thức này vốn có thể che đậy các loại lôi kiếp của luyện linh sư, nhưng đó là dựa trên con đường luyện linh thông thường mà thành hình.

Nó có thể đối phó với những thiên tài từng bước tu luyện lên Bán Thánh theo quy chuẩn như Sầm Kiều Phu hay Quỷ Nước, chứ không thể áp dụng lên một tên điên đang muốn tự s·át.

Khuyển Tam Thanh này quá mức dị biệt!

Trạng thái hiện tại của kẻ này vô cùng hỗn loạn:

Nói là Trảm Đạo thì không phải, mà Thái Hư cảnh lại hoàn toàn không có.

Cửu Tử Lôi Kiếp tuy bị Đại Che Đậy Thuật phong ấn, tương đương với việc quá trình đột phá bị cưỡng ép nén trở về.

Thế nhưng phải thừa nhận rằng, Thánh Thể cùng Thánh lực của hắn, ngược lại đều có đủ!

Hơn nữa còn có thể tự thân độ Thánh kiếp!

"Nếu như ta có thể nghiên cứu triệt để sợi Thiên Cơ đạo tắc có sinh mệnh kia, chưa biết chừng thật sự có cách đối phó với Khuyển Tam Thanh, triệt để 'che đậy' toàn bộ những biến hóa trên thân hắn, sau đó bắt về Đạo bộ từ từ nghiên cứu."

"Đáng tiếc, ta không có thời gian..."

Đạo Khung Thương thầm than trong lòng.

Hắn hiện tại đã không thể nhìn thấu Khuyển Tam Thanh đang đi con đường nào, có lẽ là một con đường c·hết, mà cũng có lẽ là không phải.

Nhưng điều đó không ngăn cản được việc hắn nảy sinh hứng thú cực lớn đối với "trường hợp đặc biệt" này, thậm chí còn muốn tiến hành thí nghiệm ngay tại chỗ.

Nếu thay bằng một kẻ khác có mặt ở đây, họ sẽ cho rằng Khuyển Tam Thanh tất c·hết, chỉ cần đứng chờ kết quả là được, nhưng Đạo Khung Thương lại cho rằng trên đời này chuyện gì cũng có thể xảy ra, và hắn chưa bao giờ khinh thường bất kỳ ai.

Chính hắn là một thiên tài, hắn biết rõ nếu Khuyển Tam Thanh may mắn đi ra một con đường mới, thì khả năng thành công vẫn có một tỷ lệ nhất định.

Vì vậy, hắn dự định sẽ tận mắt ghi chép lại tất cả những gì mà đối tượng thí nghiệm đặc biệt này trải qua trong quá trình độ kiếp.

Sau khi chuyện này kết thúc, hắn sẽ dựa vào đó để suy đoán xem liệu có khả năng hoàn thiện và tối ưu hóa hay không, từ đó nếm thử phục khắc lại.

Nếu như thành công, hắn hoàn toàn có thể triển khai một lần hợp tác với Tẫn Chiếu Bán Thánh của Thánh Cung.

Còn nếu thất bại, hắn vẫn có thể dùng việc buôn bán loại độc dược đặc thù này để phản chế Thánh Cung một vố.

Được mất đều nằm trong lòng bàn tay hắn, giống như ván cờ trên Hư Không đảo kia, làm sao có thể nói là thất bại được?

Tuy nhiên, quan sát thì vẫn là quan sát, hiện tại Khuyển Tam Thanh đang thuộc phe địch, một số biện pháp chế ước cần thiết vẫn phải phô diễn ra cho một số người nhìn thấy.

"Đại Che Đậy Thuật!"

Đạo Khung Thương trước tiên ném một đạo Thiên Cơ thuật lên chính bản thân mình.

Sau đó, hắn lại lần lượt ném thêm một đạo lên người Hương di đang hoàn toàn không có phòng bị, cùng với Quỷ Diện vẫn còn giá trị lợi dụng.

Biện pháp này vừa giúp ba người bọn họ tránh khỏi việc bị Thánh kiếp khóa chặt, vừa loại bỏ những biến số dư thừa gây q·uấy n·hiễu đến quá trình phong thánh của đối tượng thí nghiệm, lại có thể giữ chân ba người bọn họ ở lại đây, không thể chạy loạn.

Sau khi hoàn thành những việc đó, Đạo Khung Thương mới đâu vào đấy điều động đại trận kinh đô.

"Mở!"

Lần này, hộ thành đại trận mới thực sự khởi động.

Thế nhưng mục đích không phải là để đối phó với Khuyển Tam Thanh, mà là để che đậy đi sự khóa chặt của Thánh kiếp đối với tất cả bá tánh trong Ngọc Kinh thành.

Đến tận đây, những biến số dư thừa đã hoàn toàn bị loại bỏ.

Nhưng cũng chính vì phải bận tâm đến những nhân tố bên ngoài này, Đạo Khung Thương liên tục thi pháp mà không hề tận lực nhằm vào Khuyển Tam Thanh, vô hình trung đã cho hắn một lượng lớn thời gian.

"Quỷ Diện, hướng ngoài thành đột phá!"

Khuyển Tam Thanh phát ra một tiếng gầm lớn, Quỳ Hoa Thánh Thể hoàn toàn giải phóng, bứt phá ra khỏi sự kìm kẹp dưới móng vuốt đại bàng.

Hắn điều động sợi thánh lực trân quý đã chôn giấu nhiều năm không dám bại lộ trong cơ thể, thân hình hóa thành một luồng lợi kiếm một ngựa đi đầu, đâm thẳng về phía vách kết giới của cửa thành phía Nam.

"Oanh!"

Đại trận kinh đô bị oanh kích đến mức hiện rõ hình khối.

Thế nhưng hàng rào kết giới chỉ hơi lồi ra phía ngoài một chút, luồng thánh lực kia phảng phất như bị phân hóa đi, từng chút một bị đại trận cắn nuốt sạch sẽ.

Đại trận kinh đô, hoàn toàn không hề bị phá vỡ!

"Lệ!"

Phía sau, Quỷ Diện rít lên một tiếng xé gió đầy sắc nhọn, trên móng vuốt đại bàng bộc phát ra hắc mang hung bạo, theo sát phía sau hung hãn xé rách mảng cửa lớn của cửa thành phía Nam.

Tiếng oanh minh lại một lần nữa vang vọng.

Cánh cửa thành làm bằng gỗ quế trông có vẻ yếu ớt kia, lúc này lại giống như được gia trì những phù văn kiên cố nhất, căn bản không thể lay động.

Kiên cố đến bực này sao?

Mà lão ta thậm chí còn chưa tự tay thao túng đại trận này nữa đấy!

Cả Quỷ Diện và Khuyển Tam Thanh lúc này đều đồng thời sững sờ.

Đạo Khung Thương nắm chặt Thiên Cơ La Bàn, hắn thậm chí còn chưa thèm động thủ, chỉ đứng nhìn mà bật cười thành tiếng:

"Hai vị, bản điện chẳng lẽ không cần chút thể diện nào sao?"

"Đại trận kinh đô này chứa đựng tích lũy mấy chục năm của bản điện, ngay cả Bán Thánh cũng khó lòng phá vỡ."

"Hai người các ngươi cộng lại, miễn cưỡng tính là nửa cái Lục Đạo, nửa vị Bán Thánh đi. Nếu như thế này mà cũng phá được trận của ta, thì Đạo Khung Thương ta nguyện lấy c·ái c·hết tạ tội với thiên hạ."

Nghe thấy lời này, tâm trạng của mọi người liền chìm xuống đáy cốc.

Đúng vậy, ngay trước cửa nhà mình, Đạo Khung Thương làm sao có thể không bố trí tầng phòng ngự mạnh nhất cho được?

Duy chỉ có Hương di là sắc mặt không chút đổi thay dưới móng vuốt sắc bén của mặt quỷ đại bàng, nàng bình tĩnh đưa mắt nhìn về phía vị lão đạo tặc kia:

Vậy sao?

"Nếu cánh cửa này bị phá, ngươi thực sự sẽ lấy c·ái c·hết tạ tội chứ?"

Oanh!

Kiếp vân ma sát vào nhau, tiếng oanh lôi vang rền gầm rú.

Mọi người đều kinh ngạc, không hiểu thâm ý trong câu nói đó là gì.

Tại một nơi xa xôi trên phố Triều Linh, Đông Đông đột nhiên một tay xách A Diêu lên, lao vọt tới trước quán trà Đổng Ký.

Nơi này hiện đang có t·hi t·hể của Chu đội trưởng thuộc hộ thành vệ, kẻ vừa bị Khuyển Tam Thanh một chưởng đập c·hết. Trước ngực hắn bị một thanh đao đâm xuyên thấu ra tận sau lưng, máu tươi nhuộm đỏ cả một vùng.

Đông Đông chỉ lục lọi một chút, sau khi không tìm thấy thứ cần tìm, nàng dứt khoát vận dụng Thái Hư chi lực làm nổ tung toàn bộ t·hi t·hể.

Huyết nhục cùng một đống lớn bảo vật nhất thời bị chấn cho vỡ vụn.

Duy chỉ có một viên lệnh bài chế tác bằng gỗ quế, nhìn qua có vẻ mỏng manh chịu không nổi một kích, nhưng dưới sức tàn phá của Thái Hư chi lực lại không hề mảy may tổn hại.

Cửa thành lệnh!

Đông Đông lập tức chộp lấy lệnh bài, lao vọt tới cuối phố Triều Linh, đi đến cửa thành phía Nam đang không có người canh giữ, đem lệnh bài cắm mạnh vào lỗ khảm trên tường thành: "Mở cửa!"

Ong ong ong.

Cánh cửa thành bằng gỗ quế từ từ chuyển động, chậm rãi mở ra.

Toàn bộ những diễn biến diễn ra trong chớp mắt trên con phố hoang tàn hẻo lánh nằm dưới tầm mắt của chiến trường này, đã khiến tất cả mọi người có mặt tại đây phải trợn mắt hốc mồm.

Thế giới phảng phất như chìm vào tĩnh lặng trong một sát na.

Tên béo Khuyển Tam Thanh đầu óc ngu muội đứng c·hết trân trước vách kết giới của đại trận kinh đô, bờ môi mấp máy liên hồi, muốn nói điều gì đó nhưng lại thôi.

Mặt quỷ đại bàng khựng lại nơi cửa thành, nhìn sang nữ tử tuyệt mỹ bên cạnh, đôi mắt ưng trông có vẻ không được linh hoạt cho lắm chớp chớp hai cái, sau đó dùng cái chân trước nửa tay nửa vuốt gãi gãi đầu.

Ngón tay của Đạo Khung Thương khựng lại trên Thiên Cơ La Bàn, toàn thân phảng phất như hóa đá, sâu trong con ngươi là nụ cười nơi khóe môi của Hương di đang từng chút một phóng đại.

Rất nhanh, giọng điệu giễu cợt của nàng đã vang lên:

"Bạo lực không phải là phương thức duy nhất để giải quyết vấn đề, hãy dùng cái đầu một chút đi."

Toàn trường nhất thời á khẩu không trả lời được.

Khuyển Tam Thanh, kẻ vừa nuốt vào "Bạo Lực Phá Thánh Hoàn", cảm thấy bản thân vừa bị sỉ nhục sâu sắc.

Kẻ mở ra Súc Sinh Đạo trong Lục Đạo để cho móng vuốt chi phối nhục thân như Quỷ Diện, cũng cảm thấy Hương di đang nói bóng gió châm chọc mình.

Còn Đạo Khung Thương, kẻ vừa tuyên bố sẽ lấy c·ái c·hết tạ tội, giờ phút này lại im hơi lặng tiếng, phảng phất như chỉ cần hắn không lên tiếng thì mọi người sẽ tự động quên đi lời nói hùng hồn trước đó của hắn vậy.

"Còn ngẩn người ra đó làm gì, mau ra khỏi thành!"

Đông Đông đem A Diêu nhét vào dưới móng vuốt của mặt quỷ đại bàng, triệt để dạy cho đám người thô lỗ này một bài học nghiêm túc nhất về cuộc sống.

Muốn ra khỏi thành thì phải mở cửa thành, mà muốn mở cửa thành thì tất nhiên phải cần tới chìa khóa.

Một đạo lý đơn giản đến như vậy, tại sao bọn họ lại không thể nghĩ tới, mà lúc nào cũng chỉ muốn dùng bạo lực để giải quyết vấn đề?

Tu luyện đến mức đầu óc lú lẫn cả rồi sao?

Đông Đông vốn sư thừa từ Hương di, tu vi luyện linh có phế vật hay không không quan trọng, nàng vốn thuộc về lưu phái dùng đại não để hành sự.

Ngay khi Bách Giới Đoạn Linh Trận vừa vỡ, đám người Bạch Y cùng hộ thành vệ vừa bị dời đi, chỉ cần đọc hiểu một ánh mắt của Hương di — người mà nàng đã hầu hạ nhiều năm — Đông Đông liền biết rõ bước tiếp theo bản thân nên làm những gì.

Vậy mà hiện tại, đám người ngu ngốc này lại vẫn đứng ngơ ngác tại chỗ!

"Mau ra khỏi thành!"

Đông Đông quát lớn một tiếng, một cơ hội tốt như vậy, chẳng lẽ lại muốn uổng phí hay sao?

Khuyển Tam Thanh, mặt quỷ đại bàng, cùng với Hương di và A Diêu ở dưới móng vuốt, cộng thêm cả Đông Đông, thảy đều hóa thành những luồng lưu quang, vọt thẳng ra ngoài qua cánh cửa thành đang mở rộng.

Chiến trường cửa thành phía Nam bỗng chốc trở nên trống trải đến lạ kỳ.

"Tốt cho một Hương di!"

Đạo Khung Thương hít một hơi thật sâu, dường như cũng có phần bị rơi vào thế bí.

Sắc mặt của hắn lúc này vừa có vẻ ảo não, lại đan xen chút hối hận và tiếc nuối, nhưng sau cùng vẫn hiện lên nét không cam lòng.

Hắn diễn nét mặt này một hồi lâu, cuối cùng khóe môi khẽ nhếch lên, vậy mà lại bật cười thành tiếng:

"Không thể không thừa nhận, quả thực có chút khôn vặt."

"Nhưng chỉ bằng bấy nhiêu đó mà các ngươi đã nghĩ có thể chạy thoát khỏi phạm vi đại trận kinh đô của bản điện sao?"

"Có phải là quá mức ngây thơ rồi không!"

Xoát một tiếng lao theo, ngay khi vừa ra khỏi thành, Thiên Cơ La Bàn trong tay Đạo Khung Thương bắt đầu chuyển động với tốc độ chóng mặt, những tiếng cạch cạch của cơ quan vang lên liên hồi.

Thần thái của hắn càng thêm phần đặc sắc.

Giống như một bí mật nhỏ chôn giấu nhiều năm cuối cùng cũng có người phát hiện ra, hắn vô cùng hứng thú mà giải thích rằng:

"Bản điện tuy không tu cổ võ, nhưng cũng hiểu được đạo lý nắm đấm nhắm vào mặt thì chỉ cần ngửa người ra sau là có thể né tránh."

"Nhưng nếu nắm đấm nhắm vào sau gáy, thì cho dù có lùi lại cũng khó lòng né tránh."

"Cho nên, đã muốn chơi thì chúng ta chơi một trận cho thật thống khoái đi!"

Sau một tiếng cười giễu cợt, Thiên Cơ La Bàn bỗng chốc rung lên một tiếng ong ong trầm đục.

Mấy người vừa mới khó khăn lắm mới ra khỏi thành bỗng thấy hàng cây kim quế bên lề quan đạo khẽ xào xạc trong làn gió tuyết dù không có người, ngay sau đó, trên những thân cây đồng loạt rực sáng lên các sợi Thiên Cơ đạo văn!

"Đây là..."

Mấy người hoàn toàn sững sờ.

Dưới móng vuốt của mặt quỷ đại bàng, nụ cười của Hương di cũng theo đó mà ngưng kết lại, nàng thất thanh kinh hô lên một tiếng:

"Rời khỏi quan đạo ngay!"

"Tránh xa hàng kim quế ra!"

Đại trận kinh đô này, phạm vi bao phủ của nó hóa ra không chỉ giới hạn ở trong nội thành kinh đô!

Vị lão đạo tặc kia đã lợi dụng quán tính tư duy của con người... để âm thầm kéo dài phạm vi bao phủ của đại trận ra tận ngoài thành đến ba mươi dặm từ lúc nào?

"Ọe!"

Một cảm giác buồn nôn mãnh liệt ập đến, Hương di lại một lần nữa muốn nôn mửa.

Chi tiết nhỏ định đoạt thành bại.

Đạo Khung Thương cố gắng đè nén khóe môi đang không ngừng nhếch lên của mình.

Hắn đã tính toán vô cùng chu toàn, làm sao có thể để vịt nấu chín còn bay mất cho được?

"Muốn chạy sao, muộn rồi..."

"Cuộn Trói Chi Thụ, mở cho ta!"

Hai tay hắn kết ấn rồi bỗng nhiên nhấn mạnh vào hư không.

Hàng cây kim quế tại chỗ vụt cao lên, điên cuồng sinh trưởng thêm mười mấy trượng, giống như những cái cây yêu ma rủ xuống vô số cành lá chằng chịt.

Hương hoa hòa lẫn trong gió tuyết, kết hợp với những đạo văn trên cành cây, dệt nên những đồ án đạo văn vô cùng phức tạp trong hư không, bao phủ khắp một vùng rộng lớn mấy chục dặm ngoài thành.

Đoàn người Hương di tuy đã ra khỏi thành, nhưng phảng phất như vẫn chưa hề thoát ra ngoài, từ đầu đến cuối vẫn bị vây khốn bên trong đại trận!

Và khi những đạo văn hoàn toàn thành hình, những cành cây kim quế đang điên cuồng uốn lượn kia liền từ trên cao lao xuống, muốn đem mặt quỷ đại bàng cùng Khuyển Tam Thanh triệt để trói buộc lại.

"Cút!"

Quỷ Diện tung đôi hắc dực ra, thân hình lộn nhào mấy vòng trên không trung tạo thành những luồng cuồng phong sắc bén.

A Diêu bị xoay đến mức đầu váng mắt hoa, đang nửa muốn nôn nửa không thì cố gắng mở mắt ra nhìn, liền thấy những cành cây kim quế đã bị những luồng phong mang kia cắt đứt đoạn xoạt xoạt.

"Lão đạo tặc khốn kiếp..."

Khuyển Tam Thanh cuối cùng cũng hiểu rõ tại sao gia hỏa này lại có cái danh hiệu như vậy.

Hắn cũng nổi trận lôi đình, mỗi một chưởng tung ra là đánh gãy một mảng lớn cành cây cách không.

Thế nhưng những cành cây vừa bị đánh gãy kia lại lập tức khôi phục trong nháy mắt, vô cùng vô tận, tiếp tục vươn tới, rõ ràng là muốn đem bọn hắn gắt gao giữ chân tại nơi này.

"Ầm ầm!"

Trên hư không vang lên một tiếng nổ lớn.

Thánh kiếp đã ủ xong thế trận, chuẩn bị đánh xuống.

Lâm vào bước đường cùng, Khuyển Tam Thanh bình tĩnh ngoảnh đầu lại nhìn về phía mặt quỷ đại bàng: "Các ngươi hãy lui ra trước đi, ta đằng nào cũng đã nắm chắc cái c·hết rồi, để ta ở lại đoạn hậu."

Quỷ Diện liếc mắt nhìn qua dư quang, thấy Đạo Khung Thương vẫn ung dung tự tại đứng chắp tay bước đi trên hư không, trong lòng hắn cũng không khỏi dâng lên một nỗi sợ hãi.

Một tồn tại khủng bố có thể tính kế người khác đến c·hết như vậy, chỉ bằng một mình Khuyển Tam Thanh ngươi thì làm sao có thể giữ chân được lão?

"Ta cũng sắp phế rồi, ngày giờ chẳng còn bao nhiêu. Ngươi hãy mang Hương di rời khỏi đây, hai chúng ta sẽ ở lại đoạn hậu!"

Mặt quỷ đại bàng không chút do dự đem Hương di và A Diêu nhét trở lại vào tay Đông Đông, sau đó vỗ cánh lao vút lên cửu thiên, oanh kích thẳng về phía bản thể của Đạo Khung Thương. Muốn phá giải Thiên Cơ thuật, tất yếu trước tiên phải hạ gục kẻ thi pháp.

Nếu không thể bắt giữ Đạo Khung Thương, cứ để mặc cho lão tiếp tục thi pháp thì hôm nay không một ai có thể rời khỏi nơi này!

"Két."

Nắm đấm của Hương di siết chặt, răng hàm cắn chặt đến mức phát ra những tiếng kêu cót két.

Nhìn thấy những người xung quanh vì mình mà lần lượt đem tính mạng ra đánh đổi, ánh mắt nàng nhìn về phía Đạo Khung Thương ngập tràn sát cơ mãnh liệt.

Nhưng sát ý thì có thể mang lại tác dụng gì chứ?

Chẳng qua cũng chỉ là sự cuồng nộ bất lực mà thôi.

Đạo Khung Thương trong lòng thầm cười lạnh, hắn thậm chí còn chẳng buồn để tâm đến đòn tập kích chính diện của mặt quỷ đại bàng, ngược lại dồn ánh mắt nhìn về phía Hương Yểu Yểu ở phía sau, nhẹ giọng chế giễu: "Cái đầu ấy mà, thật sự chưa chắc đã giải quyết được vấn đề đâu, ngược lại rất có thể sẽ bị chính vấn đề giải quyết đấy."

Giết hắn!

Dù có c·hết cũng phải cắn đứt một miếng thịt của hắn, thậm chí tự bạo cũng được!

Hương Yểu Yểu bị lão đạo này dùng những lời lẽ lải nhải châm chọc suốt cả ngày trời, đến thời điểm này rốt cuộc đã hoàn toàn phá phòng, nàng suýt chút nữa đã vùng vẫy thoát khỏi sự kìm kẹp của Đông Đông.

"Hương di, xin hãy tỉnh táo lại!"

Đông Đông lập tức hét lớn một tiếng, một tay giữ chặt lấy một người.

Khi nhìn thấy khối Cấm Võ Lệnh trên cổ Hương di, nước mắt nàng suýt chút nữa đã trào ra ngoài.

Căn bản là đánh không lại.

Nếu hiện tại quay đầu lại thì chính là trúng phải phép khích tướng của Đạo điện chủ, làm sao có thể có cơ hội chiến thắng?

Nàng tỏ ra vô cùng quả quyết, không thèm khuyên can thêm lời nào, ôm chặt lấy Hương di cùng A Diêu rồi lập tức quay người bỏ chạy.

"Một kẻ cũng đừng hòng chạy thoát!"

Đạo Khung Thương cười lạnh một tiếng, quay đầu đối diện với mặt quỷ đại bàng đang dũng mãnh lao tới, dưới chân hắn khẽ xoay chuyển, triển khai ra một bức Thương Khung Hội Quyển vô cùng rực rỡ.

Chính diện giao phong, ai bảo Thiên Cơ thuật sĩ là không thể chiến đấu?

Những kẻ có suy nghĩ như vậy chẳng qua là chưa từng được chứng kiến cảnh giới cực ý của Thiên Cơ thuật mà thôi. Họ vốn đã sớm nghiên cứu ra "Áo nghĩa", chẳng qua là tích lũy sức mạnh để chờ thời cơ bộc phát mà thôi.

"Đại..."

Ngay khi hắn đang định phát động chiêu thức, phía cửa thành phía Nam của Ngọc Kinh thành bỗng vang lên những tiếng "lạch cạch lạch cạch" dị thường, một cỗ xe ngựa từ bên trong lao vọt ra ngoài với tốc độ chóng mặt.

Dưới sự càn quét điên cuồng của những cành cây kim quế, gã phu xe một tay không ngừng quất mạnh dây cương, điều khiển xe ngựa xông thẳng vào chiến trường.

Tay còn lại của hắn thì giơ cao một vật gì đó, liên tục vẫy vẫy ra hiệu một cách gấp gáp.

"Đạo điện chủ, lễ vật của ngài, do Từ Tiểu Thụ đặc biệt tặng cho đây!"

Từ Tiểu Thụ?

Ba chữ này đã thành công thu hút toàn bộ sự chú ý của Đạo Khung Thương.

Sử dụng Đại Na Di Thuật để dịch chuyển thân hình về phía sau, tạm thời né tránh đòn công kích chính diện của mặt quỷ đại bàng, Đạo Khung Thương lập tức cúi đầu nhìn xuống phía dưới.

Đó là một cánh tay?