Chương 1412: Tiến hóa thụ gây đặt xuống ván cờ, ba ngón dày kinh ngạc đến ngây người điện chủ

"Thụ gia, kinh đô đại trận, phạm vi bao trùm là kinh đô bên ngoài!"

"Ta biết."

"A? Ngài biết? Vậy ngài không nói sớm?"

"Ta coi là đây là một cái thường thức... Được rồi, ta có chút lý giải Bát Tôn Am."

"Hiện tại làm sao bây giờ?"

"Chớ hoảng, chờ bản lâu chủ lại gọi đến một sợi linh niệm, liền đưa cái kia bựa lão đạo một món lễ lớn, cho hắn biết ta trận bàn, không phải dễ cầm như vậy."

"Cái gì lễ?"

"Không trọng yếu, vấn đề quan trọng là, ngươi là lựa chọn mình đưa, hay là người khác đến?"

"Cái này, tựa hồ không thành một vấn đề?"

Lý Phú Quý đương nhiên không có khả năng lựa chọn mình chịu c·hết.

Hắn buông xuống lễ vật, đem hương quế xe ngựa lái rời tại chỗ, thay đổi trang phục sau đem cả cỗ xe ngựa đều tiêu hủy.

Rất nhanh, cách đó không xa lại lái tới một cỗ xe ngựa, tới gần về sau, phu xe ngựa đem vậy đến từ Hạnh giới tàn phá thiên cơ khôi lỗi cánh tay cho nâng lên.

"Dát đát dát đát..."

Xe ngựa lái ra cửa thành Nam, người đánh xe cao hứng bừng bừng, một tay chịu c·hết, bên cạnh giơ tay cánh tay vừa nói:

"Đạo điện chủ, ngài lễ vật, Từ Tiểu Thụ tặng cho!"

Từ Tiểu Thụ?

Đạo Khung Thương tránh đi chính diện chiến đấu về sau, chỉ nhìn thoáng qua, cánh tay kia liền bị phu xe ngựa ném lên không trung.

"Ông!"

Vẫn là quen thuộc hương vị.

Rất có sinh mệnh lực, ẩn chứa rung động cảm giác đặc thù "Thiên Cơ đạo tắc" kích hoạt.

Cánh tay kia tựa như có linh tính, giữa không trung nhanh chóng biến ảo lên ấn quyết, một cái so một cái phức tạp, nhẹ nhàng như điệp, huyễn hóa huyền cơ.

"Đây là cái gì ấn?"

"Hoàn toàn không gặp qua."

Đạo Khung Thương càng xem càng tâm run sợ.

Cánh tay kia chỉ có một cái, cho nên kết xuất đến ấn, chỉ có tổng ấn một nửa.

Lại cùng mình ngày bình thường tại phụ trợ sử dụng thiên cơ vân tay, có cực lớn biệt lập, hiển nhiên sư xuất không đồng môn.

Nhưng cái này thủ ấn, có công năng lại so với chính mình chính đang sử dụng còn tốt hơn, càng dán vào đại đạo!

Thay cái khác Đạo bộ thành viên tới đây, phàm là không có Châu Ngọc Tinh Đồng, đều sẽ cảm giác đến cánh tay kia kết ấn tối nghĩa khó hiểu, nhìn đều nhìn không rõ lắm.

Đạo Khung Thương không phải.

Hắn cơ hồ tại xem ấn đồng thời, liền tiến vào đốn ngộ trạng thái, quanh người đạo vận mọc lan tràn, Thiên Nhân Hợp Nhất.

Chỉ là thông qua mắt thường quan sát, hắn từ đối diện vân tay nhanh chóng biến hóa công năng bên trên, đọc lên như vậy vân tay đối ứng tự thân ấn quyết trong kho nên là tên:

"Thông, dẫn, không, hoàn..."

"Thấu, hoặc, toàn, biến..."

Thông qua mấy cái này tên kết hợp, Đạo Khung Thương lại phản đẩy ra cánh tay này kết ấn mắt.

Thậm chí, hắn có thể sớm dự phán ra cánh tay này cuối cùng nên là mấy cái kia ấn:

"Truyền, phá, linh, trì..."

"Đại, nguyên, gian, cải..."

Đến tận đây, Đạo Khung Thương con ngươi ngưng tụ, biểu lộ hơi ngạc nhiên.

"Thiên Cơ đạo, thông không gian đạo, lại truyền đến trận đạo nó muốn làm cái gì?"

"Không tốt, hắn muốn mạnh mẽ mở ra ta không gian giới chỉ?"

"Không có khả năng! Ta không gian giới chỉ hạ 30 ngàn đạo cấm...

"Không! Có khả năng! Nếu hắn nhảy qua chính diện phá giải Thiên Cơ thuật trình tự

Đạo Khung Thương đột nhiên kịp phản ứng.

Từ Tiểu Thụ, có cái không được đầy đủ không gian áo nghĩa!

Hắn có lẽ là định vị mình không gian giới chỉ tọa độ, đang tại nếm thử giải mã mở ra.

Mà định vị khí, hẳn là vừa rồi mình chỉ thô sơ giản lược phong cấm một tay cái kia trận bàn!

"Hắn thiên cơ tạo nghệ, như vậy độ cao?"

Quả nhiên, cánh tay kia bay lên cuối cùng kết mấy cái ấn, Đạo Khung Thương xem không hiểu, nhưng nhìn xung quanh đạo vận, công năng nên cùng với dự phán không kém nhiều.

"Đi!"

Làm sao có thể để Từ Tiểu Thụ thành công?

Đạo Khung Thương linh cơ khẽ động, đem phá trận bàn hướng không gian giới chỉ bên ngoài quăng ra.

Không kịp chậm rãi dời đi, hắn lại sử dụng Đại Na Di Thuật, đem trong giới chỉ còn lại không nhiều vật phẩm, sớm đem đến một cái khác chiếc nhẫn đi .

"Phanh!"

Đến tận đây, mang tại ngón giữa bên trên không gian giới chỉ còn không dỡ xuống, phát sinh nổ mạnh.

Một cái tiểu động đen nhỏ ra vào hấp lực, ý đồ đem vị này Thánh Thần Điện Đường tổng điện chi chủ Bán Thánh hóa thân cuốn vào không gian toái lưu bên trong g·iết c·hết. Thập phần buồn cười.

Đạo Khung Thương đầu ngón tay chỉ sáng lên một đạo thiên cơ phù văn, quanh người lại hiện ra thánh lực vòng bảo hộ, không gian giới chỉ nổ mạnh tổn thương, liền khó thương hắn một chút.

"Trúng kế."

"Hắn mắt, trọng điểm không phải dẫn bạo không gian giới chỉ, mà là bức ra phá trận bàn."

Đạo Khung Thương ngước mắt nhìn lại, liền gặp cánh tay kia giữa không trung thoáng vừa bấm ấn quyết, mình vừa rồi hạ tại phá trận bàn bên trên thiên cơ cấm chế, liền cho phá.

Hắn biết mình bị âm một tay, lại không thể làm gì.

Hoặc là tại lúc ấy mình nhiều tốn chút thời gian đi phong cấm phá trận bàn, hoặc là tại chỗ đem cái kia phá trận bàn giải phẫu nghiên cứu hiểu rõ.

Một khi lưu lại, tất cho thời cơ lợi dụng!

Nhưng khi đó tình huống khẩn cấp, thật làm như vậy, Hương di mấy người không thể nói trước có thể cho chạy mất.

Dương mưu!

Từ Tiểu Thụ không tại hiện trường lại bắt đầu phía sau màn chủ cục.

Tên tiểu quỷ đầu này, lại tiến hóa, không giống với Hư Không đảo "Biến số" lúc này hắn bắt đầu hướng người đánh cờ phương hướng tiến hóa!

"Tốt, tốt, tốt."

Đạo Khung Thương có chút tức giận, liên tiếp ba tán.

Hắn đã coi trọng Từ Tiểu Thụ rất nhiều rất nhiều.

Vẫn còn chưa từng đem tên tiểu bối kia, đặt tới bàn cờ đối diện vị trí đi.

Giờ phút này hắn cuối cùng ý thức được ván cờ này phía sau, hắn chú ý điểm còn trên người Bát Tôn Am

Người Bát Tôn Am sớm gắn!

Đánh cờ vây người, từ đầu đến cuối, đều chỉ có Từ Tiểu Thụ một cái!

"Chơi như vậy?"

"Bản điện, phụng bồi tới cùng!"

Đạo Khung Thương không có khả năng để Hư Không đảo bên trên mình vào cuộc sau thua trận cục diện tái hiện, huống chi giờ phút này đối thủ, là một tên tiểu bối.

Hắn sợ chủ quan mất Hương di, không còn dám chơi đùa.

"Ầm ầm!"

Cửu thiên thánh kiếp trút xuống lúc.

Khuyển Tam Thanh khí thế lao tới trước bị chặn, đỉnh đầu không có Bán Thánh vị cách chuyển hóa thánh kiếp lực lượng, hắn một kích liền b·ị đ·ánh vào không gian toái lưu bên trong.

Mặt quỷ ưng tại mấy cái Đại Na Di Thuật dưới, như là con ruồi không đầu, tốc độ là nhanh, ý thức chiến đấu lại theo không kịp, đụng đều không đụng tới Đạo Khung Thương góc áo.

Đạo Khung Thương tại chỗ quật ngược ván cờ!

Hắn trợn mắt dựng lên, Bán Thánh khí tràng, bỗng nhiên toàn bộ triển khai.

"Thiên cơ ba mươi sáu thức."

Thương Khung Hội Quyển như là thủy triều bình thường, che trời lấp đất quét sạch mà ra, Đạo Khung Thương phía sau nổi lên một cái như là Thánh Tượng hư ảnh.

Cái kia như cũ là Đạo Khung Thương!

Chỉ bất quá có chỗ khác biệt là.

Cái này Thánh Tượng Đạo Khung Thương, chừng vạn trượng độ cao, đỉnh đầu mạ vàng mũ miện, tay ngắt lấy ức vạn tinh thần, chân đạp Quế Gãy Thánh Sơn, ánh mắt lạnh nhạt thương cổ.

Không đến Ngọc Kinh thành, liền xung quanh nơi, phàm là đưa mắt người, đều có thể xem đến đây Thánh Tượng, nghe thấy cái kia thánh âm:

"Đại Trấn Áp Thuật!"

Một tiếng uống xong, Thương Khung Hội Quyển hóa thành Thánh Vực.

Thánh Tượng Đạo Khung Thương, chỉ nhẹ nhàng cầm trong tay tinh thần ném đi.

Cái kia kinh khủng đến cực điểm thánh ép, đem không gian xoát đến tầng tầng điệt phá.

Phàm nhân diện thánh nên có sợ hãi, tại lúc này tại Đạo Khung Thương kéo tấm màn che về sau, bị hoàn toàn phóng thích!

Kiếp vân "Oanh" một tiếng, bị ép tới chìm xuống, tiến vào tầng trời thấp.

Khuyển Tam Thanh lợi dụng quỳ hoa thánh thể đặc tính, lấy bóng loáng nhất da thịt, tháo bỏ xuống đại bộ phận thánh kiếp ác tính năng lượng.

Hắn khiêng qua đạo thứ nhất lôi kiếp về sau, nhưng vẫn là lâm vào uể oải bên trong .

Mà từ mặt đất ngẩng đầu lại tại xem gặp Đạo Khung Thương Thánh Tượng về sau, Khuyển Tam Thanh "Phốc" một tiếng ngược lại phun máu tươi, thân hình ném đi, hồn gan đều nứt, ý thức u ám.

Mặt quỷ ưng đồng dạng ngước mắt nhìn thoáng qua.

Chỉ một chút, hắn liền cảm giác trước đây nín nhịn Đạo điện chủ hình tượng không còn.

Giống như gặp được một tôn viễn cổ cự thần, mặt quỷ ưng thất khiếu tóe máu, đầu gối xương nổ nát vụn, hai cánh đứt gãy, ngã nằm rạp xuống đất.

Cổ võ lục đạo, cải biến hắn hình người trạng thái.

Nhưng súc sinh vẫn như cũ chỉ là súc sinh, không thành thánh, chung vi nô, hắn giờ phút này liền đầu đều nhấc không nổi.

"Chạy!"

Hương di phát ra một tiếng rên rỉ.

Nàng là hiểu rõ nhất cục diện cái kia người, hoặc là nói nàng hiểu rõ Đạo Khung Thương.

Nàng biết được Quỷ Diện, Khuyển Tam Thanh các loại, sở dĩ có thể tại Đạo Khung Thương dưới tay chống đỡ lâu như vậy, không phải là bởi vì bọnihinh du dử cường... Là! Bọn hắn xác thực so với người thường mà nói, mạnh không ngừng một điểm.

Nhưng Đạo Khung Thương so với bình thường Bán Thánh, cái kia càng thêm là có cách biệt một trời!

Thế cục giằng co lâu như vậy bản chất nguyên nhân, bất quá là bởi vì Đạo Khung Thương không cam lòng như thế, muốn câu càng lớn cá thôi.

Khi hắn nhìn thấy cánh tay kia xuất hiện, lộ ra Thiên Cơ thuật có sửa cục diện nửa điểm khả năng.

Hắn không muốn chơi.

Cái kia Thái Hư, cùng Bán Thánh, đánh như thế nào?

Phàm nhân, cùng Thập Tôn Tọa, lại làm sao có thể hình thành giằng co?

"Phốc!"

Đông Đông bên trái ôm A Diêu, bên phải ôm Hương di, vốn đang một đường phi nước đại.

Tại mặt quỷ ưng cùng Khuyển Tam Thanh yểm hộ dưới, nàng đều nhanh muốn chạy ra cuộn trói chi trận phạm vi bao trùm.

Nhưng Đại Trấn Áp Thuật sau khi xuất hiện, nàng như bị người từ sau cho mãnh lực một cước, bay về phía trước nhào mà đi về sau, phun máu nện đất.

"Ta."

Đông Đông thấy hoa mắt, chỉ cảm thấy nửa đời hình tượng trong đầu cấp tốc đi qua, người đều phải c·hết.

"Ba."

Cái kia từ U Quế Các trước khi chia tay, Hương di cho không gian giới chỉ bị trấn đến vỡ vụn, bên trong nổ tung một đạo ngọc phù.

Ngọc phù vừa vỡ, hóa thành lồng ánh sáng, bao lại Đông Đông.

Trong khoảnh khắc, Đại Trấn Áp Thuật thánh ép tựa như không thấy, Đông Đông như cây gặp suối nước nóng, thương thế trên người còn đang được chữa trị.

Đây là.

"Hộ thánh phù!"

Một chốc, Đông Đông trong mắt thần sắc, biến đến vô cùng phức tạp.

Bực này cấp bậc bảo bối, liền Đạo điện chủ cường thế một kích đều có thể bảo vệ, chính là Bán Thánh thế gia nhất đệ tử thiên tài, đều không nhất định có thể được đến trưởng bối ban cho.

Mà Hương di trước khi đi, một người một đạo, cho trọn vẹn ba hộ thánh phù?

Nghiêng mắt nhìn lại.

A Diêu cũng giống như thế.

Phàm nhân thân thể, nàng tại Đại Trấn Áp Thuật một kích về sau, vốn nên hoàn toàn nổ tan.

Nhưng chiếc nhẫn vừa vỡ, hộ thánh phù đi theo xuất hiện .

A Diêu giờ phút này phía sau lưng thân thể tàn phế, đều đang nhanh chóng chữa trị, nhưng ý thức nhưng thật giống như không cách nào trở về, lâm vào hôn mê.

Hương di mím môi, lại là nửa điểm thánh ép đều không có cảm nhận được.

Cái kia bựa lão đạo thậm chí liền đối thánh ép khống chế, đều như thế kỳ diệu tới đỉnh cao, rõ ràng đối nàng, cùng đối phàm nhân A Diêu đều có chỗ giữ lại.

Nhưng nàng lại biết được người bên cạnh đang chịu đựng như thế nào thống khổ. Người thường diện thánh, cất bước đều là rung động, lại sao đàm đối địch?

"Chạy..."

Hương di tiếng khóc nói xong, "Bằng vào ta làm thuẫn, chớ muốn quay đầu."

Đông Đông gian nan từ dưới đất bò dậy, linh niệm cũng không dám sau này quét qua, phảng phất sợ quét gặp Đạo điện chủ đã ở sau ót dẫn theo hai người trước khi đến như thế, ai có động lực lại hướng phía trước cất bước?

Nàng cõng lên Hương di, ôm lấy A Diêu.

Đường đường Thái Hư, khoảng cách cuối cùng một gốc hoàng kim quế bất quá sáu bước xa, lại cảm giác Chỉ Xích Thiên Nhai, vĩnh thế khó mà vượt qua.

Nhưng có thể đi một bước, là một bước.

Đông Đông đi lại liên tục khó khăn, hướng phía trước còn kiên trì rung động đạp đi.

"Ầm ầm."

"Tư tư, xì xì xì."

Kiếp vân bị ép đến tầng trời thấp, cuối cùng tại cái kia Thánh Tượng Đạo Khung Thương trừng mắt sau, tan thành mây khói.

Đến tận đây, Khuyển Tam Thanh phong thánh con đường, bị ép gián đoạn.

Làm thí nghiệm có lẽ sẽ trở thành một cái biến số, sửa hiện nay đại cục thời điểm, Đạo Khung Thương lựa chọn, tự nhiên là sớm kết thúc thí nghiệm.

Khuyển Tam Thanh ngửa nằm trên mặt đất trong hố sâu, nhìn qua hư không điện xà du tẩu, ngắn ngủi phác hoạ thành một bộ ảnh hình người, sau lại vỡ vụn.

Hắn cười.

Hắn quỳ hoa thánh thể cơ bản phế bỏ, bên trong bị Bạo Lực Phá Thánh Hoàn phá tan, bề ngoài bị thánh kiếp oanh tàn.

Hắn thịt thịt trên gương mặt, giờ phút này lại nổi lên cực hạn suy yếu, lại cực hạn thỏa mãn dáng tươi cười.

Hắn ngập ngừng nói, cuối cùng rung động nhắm lại khóe mắt, để thế giới đưa về ba mươi năm trước liền nên lâm vào tuyệt đối hắc ám.

"Lý đại nhân, nếu có kiếp sau, Cẩu Tử lại báo đáp ngài a..."

Mặt khác, Quỷ Diện dù sao còn tiếp tục thiêu đốt lên thọ nguyên, duy trì lấy Súc Sinh Đạo mặt quỷ ưng lực lượng.

Cổ võ giả quật cường, làm cho hắn cho dù bị ép tới ngã xuống đất, ngông nghênh cũng chưa từng gãy mất.

Thánh ép cuồng xoát mà xuống, không gian ầm ầm nổ tung.

Quỷ Diện trên thân, đối ứng bát môn, thất túc huyệt khiếu, bỗng nhiên sáng lên ánh sao.

"A a a a."

Hắn rống giận, rốt cục tại có như thần linh áp lực dưới, ngóc lên cổ võ giả kiêu ngạo đầu lâu.

Ba.

Một chân giẫm qua.

Mặt quỷ ưng tiếng rống ngừng lại, nằm rạp xuống đầu sau ăn đầy miệng đất đá, trước mắt không gặp lại thế giới.

Đạo Khung Thương chậm rãi đi hướng về phía trước, ánh mắt phẳng xa.

Lúc này trời chiều rơi vào tây sơn, dư quang ánh sáng phía dưới, vỡ vụn xe ngựa cùng phu xe ngựa cùng ngựa bại t·hi t·hể ảm đạm cái bóng, lại tán lại nhạt Đạo Khung Thương nhìn, lại không phải không bước ra hoàng kim quế trận pháp Đông Đông cùng Hương di.

Hắn nhìn là giữa không trung vẫn như cũ bấm niệm pháp quyết, biến ảo thủ thế cánh tay kia .

Thánh ép oai, không chỉ có không có ép tới nó rơi đất, lại như năng lượng cung cấp, cho cánh tay kia cung cấp càng nhanh biến ảo ấn quyết động lực bất quá chớp mắt về sau, phá trận bàn ba vỡ ra, vô số nhện con tóe hiện .

"Xuy xuy xuy."

Điên cuồng tàn phá bừa bãi, đem chân sau mặt quỷ ưng, cách đó không xa Khuyển Tam Thanh cuốn thành nhánh cây cuốn, còn muốn lấy đánh lén Đông Đông ba người hoàng kim quế nhóm, nhao nhao đình chỉ rung động.

Bọn chúng từ mấy chục trượng điên dại thái độ, về tới nguyên lai dung mạo không đáng để ý dạng.

Toàn bộ Cuộn Trói Chi Thụ đại trận, cùng trước đây Bách Giới Đoạn Linh Trận bình thường, bị phá trận bàn một cái phá mất.

Cái kia giàu có sinh mệnh lực đặc thù Thiên Cơ đạo tắc tái hiện, ở trong mắt Đạo Khung Thương một lần lại một lần diễn hóa lấy "Thiên cơ" huyền bí.

Đường hẻm hoàng kim quế, biến thành không hại "Nhện con" trận pháp.

Chỉ có Đông Đông ba người bên cạnh, phá vỡ một cái lỗ nhỏ, có thể cung cấp ra vào, thông hướng tự do.

"Thật là khiến người ta mê say a..."

Đạo Khung Thương phát ra một tiếng cảm khái, yên lặng ghi lại vừa rồi phá trận bàn biến hóa.

Có Bách Giới Đoạn Linh Trận với tư cách vết xe đổ, hắn sao hội không phòng?

Đã biết được cái này phá trận bàn phá mất mình kinh đô đại trận, khả năng cũng là trong chớp mắt!

Đạo Khung Thương cường thế xuất thủ, trấn áp mặt quỷ cùng Khuyển Tam Thanh sau.

Còn lại phế vật Đông Đông, phàm nhân A Diêu, Cấm Võ Lệnh Hương Yểu Yểu, lại có thể nhấc lên như thế nào bọt nước?

Sắc trời, triệt để lờ mờ.

Thánh ép tiếp tục trấn dưới, hộ thánh phù lực lượng bị ma diệt đến ánh sáng.

Đông Đông một bước cuối cùng không bước ra cái kia nhện con trận cửa thông đạo, ngã xuống hi vọng phía trước.

Đạo Khung Thương thu thần thông, lại không có động thủ cầm người.

Hắn một khắc này phân thần chú ý vậy đến từ không biết tên người nhìn trộm. Nguyên tại mặt đất cái bóng, tan biến tại trong thiên địa.

"Không dám ló đầu sao?"

Đạo Khung Thương bật cười một cái, biểu thị vậy có thể hiểu được.

Dù sao hắn trước đây đỉnh lấy Thánh Tượng bộ dáng, khí tràng toàn bộ triển khai, uy thế bức người.

Cái kia lén lút gia hỏa, từ sớm nhìn chăm chú đến muộn, một mực không dám ló đầu, hắn đã đem liễm tức thuật tu luyện đến như thế cảnh giới, nói rõ cũng là tiếc mệnh người.

Cuối cùng làm về rùa đen rút đầu, cũng là bình thường sự tình.

"Đại Na Di Thuật!"

Đạo Khung Thương thu Thương Khung Hội Quyển.

Tuy là đáng tiếc, không có câu đến biết liễm tức cá.

Hắn vẫn như cũ mở ra bàn tay lớn, hướng kiệt lực Đông Đông phương hướng, vung ra ba đạo ánh sao.

"Ông."

Thiên cơ biến ảo.

Cửa thành Nam một trận chiến, triệt để tiến vào hồi cuối .

Đạo Khung Thương chộp tới ba người cúi đầu nhìn lên, trong mắt lại nhảy ra kinh ngạc.

Chuyển dời tới, cũng không phải là Hương di, Đông Đông, A Diêu ba người.

Mà là nửa cái màu đen đến gối sa mỏng vớ, một cái có chút hương vị màu hồng nhạt đáng yêu miễn nam tính quần lót, còn có kiện chừng ba ngón dày màu tím mềm mại áo ngực.

Đạo Khung Thương sửng sốt không ngừng một cái.

Hắn đầu tiên là ném đi sa mỏng vớ cùng quần lót, lại chần chờ nhéo nhéo cái kia độ dày kinh người áo ngực.

Cực kỳ mềm.

Trên đó, lại còn có nhànnhạt dư ôn.

Kế trận chiến này đến nay, Đạo Khung Thương trong mắt, lần thứ nhất xuất hiện tương đối mãnh liệt chấn kinh.

"Cái gì đồ vật?"