## Chương 1413: Thiên lâu người thấy mầm biết cây, Kim Môn thuật linh dương móc sừng (ngoại truyện: Ái Thương Sinh tà tâm Thiên Giải, Từ Tam Tàng Thần Ma Trảm Đạo)

"Nha hống, kích thích!"

Cách Ngọc Kinh thành hơn trăm dặm, trong chốn rừng núi, Chu Nhất Viên hú lên một tiếng như khỉ reo, rồi nhảy dựng lên cao ba thước.

Chỉ dùng một chiếc tất chân, một chiếc quần lót, một chiếc yếm đỏ, hắn không chỉ từ dưới tay Đạo Khung Thương thi triển thuật thâu thiên hoán nhật cứu được tam nữ, mà còn thành công buồn nôn vị Đạo điện chủ thần cơ diệu toán này một vố đau điếng.

Ba món bảo bối kia đều được Chu Nhất Viên tuyển chọn tỉ mỉ từ phủ đệ của những thiếu phụ phong lưu trong Ngọc Kinh thành, thậm chí là lấy từ trên người họ xuống, tuyệt đối là nguyên nước nguyên vị!

"Không biết vị Đạo Khung Thương cao cao tại thượng kia khi cầm vào tay, có thói quen đưa lên mũi ngửi một cái không nhỉ?"

Chu Nhất Viên che miệng cười trộm một tràng khục khục.

Đạo điện chủ đấy, ai da!

Trộm người ngay trước mắt lão, việc này đủ để ghi vào lịch sử Kim Môn, lưu truyền cho hậu thế ca tụng rồi!

Nhưng sau khi cứu được ba nàng, Chu Nhất Viên cũng không dám tiếp tục thỏa mãn thú vui ác ý của mình mà đứng từ xa nhìn trộm nữa.

Đạo Khung Thương dù sao cũng chẳng phải hạng người tầm thường.

Dù lão nhất thời không nhìn thấu được trộm thuật của Kim Môn, nhưng nếu kịp phản ứng mà hạ lệnh lục soát núi trên diện rộng, thì lúc đó muốn đi cũng chưa chắc đã đi nổi.

"Mấy vị..."

"Hắc hắc, không sao chứ?"

Chu Nhất Viên lộ vẻ mặt gian giảo, dù đã che mặt, chỉ chừa lại một đôi mắt, nhưng khi hắn cười lên, trông vẫn chẳng giống loại người đoan chính hảo nhân chút nào.

"Chuyện gì vừa xảy ra vậy?"

Cảm giác của Hương di lúc này vô cùng kỳ lạ.

Rõ ràng ba người bọn họ vừa rồi đã rơi vào cảnh tuyệt lộ.

Thế mà đột nhiên đất trời hoa lên, ngay dưới mí mắt Đạo Khung Thương, bọn họ lại thần kỳ xuất hiện giữa một vùng rừng núi đầy gió tuyết.

Trận biến hóa này thật đúng là vừa bước ra khỏi địa ngục đã đặt chân tới thiên đường.

Nếu không phải nồng độ linh khí quanh đây không khác biệt mấy so với ngoại vi Ngọc Kinh thành, Hương di thậm chí đã nghĩ mình vừa xuyên không đến một dị không gian nào đó.

Kẻ nào lại có bản lĩnh bực này, dám giành người ngay trước mặt Đạo Khung Thương?

"Ba vị... Đều là người câm sao?"

Phía sau vang lên một tiếng hỏi.

Hương di quay đầu nhìn lại, tim không khỏi thắt một cái, suýt nữa thì ngã quỵ.

Tên này chỉ lộ ra một đôi mắt, mà đáy mắt toàn là vẻ dâm tà.

Nhìn qua đường nét khuôn mặt sau tấm vải che, hoàn toàn có thể tưởng tượng được dung mạo gã này xấu xí, bặm trợn đến mức nào.

Chính cái gã có khí chất vô cùng giống với lũ đại gian đại ác ở Thập Tự Nhai Giác này, lại là người đã cứu ba mạng bọn họ sao?

"Ngươi là ai?"

Hương di khẽ khom người, hai tay khoanh trước ngực, giọng nói tràn đầy vẻ đề phòng.

Nàng lúc này đang bị dính Cấm Võ Lệnh, có thể nói là trói gà không chặt.

"Hắc hắc..."

Chu Nhất Viên không đáp, ánh mắt càn quét từ trái sang phải, từ trên xuống dưới, lần lượt đảo qua ba nữ nhân vừa được hắn lật người lại.

Người bị trúng Cấm Võ Lệnh là Hương di.

Nữ tử Thái Hư không quen biết này có tấm lưng nhìn từ phía sau rất thon thả, dáng người cũng thuộc hàng tuyệt mỹ.

Còn nàng ôm đoạn đàn này... Ân, là ôm tỳ bà nhỉ, một phàm nhân sao? Tê, sao cũng lộ cả lưng thế này, tư thái lại càng thêm yểu điệu, bảo sao có thể giữ được mạng. Đạo Khung Thương chỉ có chút sở thích này thôi sao?

"Ngươi là người phương nào!"

Đông Đông cũng lộ vẻ cảnh giác tương tự, đáy mắt càng nhiều hơn phần tức giận.

Loại ánh mắt này nàng đã thấy quá nhiều, người ra vào U Quế Các phần lớn đều là hạng đàn ông thô bỉ như vậy.

Bấy giờ Hương di đã bị trúng Cấm Võ Lệnh, trong ba người ở đây, chỉ có nàng là còn chút sức lực để chiến đấu...

"Chát!"

Suy nghĩ của Đông Đông còn chưa dứt, đã cảm thấy gò má đau rát như lửa đốt, linh hồn suýt chút nữa bị tát cho bay ra ngoài.

Nàng ôm mặt, không thể tin nổi mà nghiêng đầu nhìn gã sửu quỷ dâm tà kia.

"Ngươi..."

"Ngươi cái gì mà ngươi?!"

Chu Nhất Viên nheo mắt, khóe miệng dưới lớp vải đen khẽ nhếch lên, lạnh lùng nói:

"Thứ nhất, đừng dùng cái giọng điệu đó để nói chuyện với ân nhân cứu mạng của ngươi."

"Thứ hai, ta không phải người tốt lành gì, càng không phải chính nhân quân tử. Ngươi còn dùng ánh mắt đó nhìn ta, lão tử sẽ như ngươi mong muốn, làm thịt ngươi ngay tại chỗ!"

"Cuối cùng, ta không thích xảy ra ngoài ý muốn. Ngươi hoặc là tự phế tu vi ngay tại đây, hoặc là uống viên đan dược này vào, bằng không thì cứ tự mình nằm hóng mát trên nền tuyết đi, ta không rảnh mang theo một kẻ như ngươi."

Chu Nhất Viên dứt lời, lòng bàn tay lật lại, xuất hiện một viên đan dược màu tím sậm.

Nhìn qua liền biết đây là một viên độc đan, uống vào tất nhiên sẽ mất mạng, còn nếu không uống thì phải tự phế tu vi?

Đông Đông sau một hồi kinh ngạc thì lập tức nổi trận lôi đình.

Ngươi dám sỉ nhục một vị Thái Hư!

Nhưng nàng vừa mới mím bờ môi đỏ, chưa kịp thốt lên lời nào.

Chu Nhất Viên đã ra tay trong chớp mắt, hai ngón tay khép lại, ác độc đâm thẳng vào trước ngực nàng.

Một tiếng trầm đục vang lên.

Đôi mắt Đông Đông trợn ngược, cảnh giới Thái Hư của nàng vậy mà không kịp phản ứng xem gã sửu quỷ này ra tay từ lúc nào!

Trước ngực và sau lưng đồng thời truyền đến cơn kịch thống.

Một giọt máu đỏ tươi dưới cái chỉ này xuyên thấu từ sau lưng Đông Đông bắn ra, khi sắp rơi xuống nền tuyết, liền bị Chu Nhất Viên nghiêng người, đưa một chưởng ra đỡ lấy.

"Ngươi..."

Đông Đông theo bản năng cảm thấy khó thở, thân hình muốn ngửa về sau mà ngã khuỵu.

Bởi vì gã sửu quỷ kia khẽ cúi người, gần như áp sát vào thân thể nàng, nàng thậm chí đã ngửi thấy mùi hôi hám đáng ghét của gã đàn ông này.

Nhưng Chu Nhất Viên đâu có dễ dàng buông tha cho nàng?

Sau khi hứng lấy giọt máu, hắn bèn "Hắc" lên một tiếng đầy ti tiện, tay phải áp thẳng lên vùng mềm mại trước ngực Đông Đông, ra sức đẩy một cái.

Nghịch Phản Càn Khôn!

Vết thương thủng lỗ chỗ trước ngực Đông Đông, lại bị một chưởng này chuyển dịch thẳng lên vị trí giữa mi tâm.

"Ưm!"

Trong thoáng chốc, thân hình mảnh mai của Đông Đông chấn động kịch liệt, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Nếu nói vết thương xuyên thấu trước ngực nàng còn có thể cắn răng chịu đựng, thì khi thương thế này bị chuyển dịch lên mi tâm — nơi hiểm yếu nhất của linh đài.

Nàng vốn dĩ trạng thái đã cực kỳ tồi tệ, giờ phút này lại càng cảm thấy tính mạng mình sắp đi tong đến nơi!

"Dáng người thì lớn đấy, nhưng nói nhảm cũng thật nhiều."

Chu Nhất Viên thu tay về, còn chưa thỏa mãn mà đưa lên mũi ngửi một cái, thuận thế đem giọt máu của Đông Đông nhỏ vào một tấm hắc ngọc phù.

Sau đó hắn cong ngón tay búng một cái, viên độc đan màu tím kia liền bay thẳng vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của Đông Đông.

Ngươi không tự đưa ra lựa chọn, vậy để ta chọn hộ ngươi.

"Ngươi!"

Đông Đông ra sức giãy giụa, linh nguyên cuộn trào bao bọc lấy viên độc đan, muốn nôn nó ra ngoài.

Chu Nhất Viên hai ngón tay thọc mạnh một cái, trực tiếp chọc sâu vào trong cổ họng Đông Đông. Viên độc đan dưới sự thúc ép từ linh nguyên của hắn, lập tức hòa tan, thấm vào trong khí hải của nàng.

"Bịch."

Đông Đông ngã quỵ xuống đất, khí hải hoàn toàn nguội lạnh, không thể vận dụng nổi một tia linh nguyên nào, trong lòng chỉ còn lại sự tuyệt vọng vô bờ bến.

Không có lấy một chút sức kháng cự!

Kẻ này rốt cuộc là thần thánh phương nào, từ đâu chui ra, tại sao trước đây chưa từng nghe danh qua?

Chu Nhất Viên rút hai ngón tay dính đầy tân dịch ra khỏi miệng nàng, rồi quẹt mạnh hai cái lên vạt áo trước ngực Đông Đông để lau sạch, lúc này mới vỗ vỗ tay cười nói: "Sớm ngoan ngoãn như vậy có phải tốt không?"

"Yên tâm đi, đây là Tam Nhật Tế Mệnh Đan, vừa có thể giữ lại mạng nhỏ cho ngươi trước thương thế hiện tại, nhưng cũng có thể khiến ngươi mất mạng sau ba ngày nữa... Ân, trên người ta không có giải dược đâu, cho nên đừng có ý định giết ta làm gì."

"Nếu sau ba ngày nữa chúng ta vẫn còn sống, tự khắc sẽ có người khác ra mặt cứu ngươi."

"Còn về tấm ngọc phù này..."

Chu Nhất Viên hắc hắc cười rộ lên, cầm tấm ngọc phù quơ quơ hai cái trước ánh mắt thất thần của Đông Đông:

"Đây là sở thích cá nhân của ta, mạng của ngươi giờ là của ta, sau này ngươi chính là nô lệ của ta."

"Dù sau ba ngày nữa ngươi có giữ được mạng, thì ta bảo gì, ngươi cũng phải làm theo cái đó."

Chu Nhất Viên ngồi xổm xuống, bóp lấy khuôn mặt đang phẫn nộ định nói gì đó của Đông Đông, quay ngoắt sang hướng khác:

"Câm mồm."

Sau đó, hắn mới quay sang nhìn nữ tử phàm nhân kia: "Đừng giả vờ nữa, ngươi đã tỉnh từ lâu rồi."

A Diêu run rẩy bần bật, nép chặt sau lưng Hương di, túm lấy vạt áo nàng không dám ló đầu ra.

Đạo điện chủ vốn không cố ý nhằm vào nàng, dưới sự bảo hộ từ lực lượng của hộ thánh phù, nàng thực chất đã tỉnh lại ngay sau khi bị kẻ trước mắt này chuyển dịch không gian tới đây.

Nhưng ngay cả Đông Đông tỷ là cường giả Thái Hư cao quý mà còn bị đối xử như vậy.

Nếu để hắn nhìn thấy mặt mình...

Chu Nhất Viên bóp lấy cằm A Diêu, nâng mặt nàng lên cẩn thận đo lường ngắm nghía một hồi, lắc đầu "Sách sách" mấy tiếng:

"Thật đúng là nhân gian tuyệt sắc nha!"

Hắn vỗ một chưởng lên bụng A Diêu, rất nhanh, sắc mặt liền trở nên quái dị.

"Không đến mức đó chứ, thực sự không có nửa điểm linh nguyên sao? Vậy mạng của ngươi quả là lớn thật đấy!"

"Trong cục diện thánh chiến thế này mà một phàm nhân cũng có thể sống sót?"

"Là ta đã cứu bọn họ."

Hương di bỗng nhiên lên tiếng.

Chu Nhất Viên liếc nhìn nàng một cái, lông mày nhướng lên thật cao, lúc này mới buông bàn tay đang sờ soạn ra, kéo giãn khoảng cách với ba nữ nhân một chút.

Thấy tiểu cô nương kia bị mình dọa cho sắc mặt lúc xanh lúc trắng, hắn bật cười nói:

"Yên tâm đi, ta tuy không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không đến mức giở trò đồi bại với các ngươi vào lúc này."

"Ta chỉ là không có thời gian nói nhảm, giải thích với các ngươi, lại càng phải đề phòng các ngươi có khả năng phản bội, đánh lén này nọ, phiền phức chết đi được. Cứ quyết định thế đi!"

Chu Nhất Viên buông tay: "Nếu không phải có người nhờ vả, lão tử thèm vào mà lội vũng nước đục này."

A Diêu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đông Đông thì ôm trán hít một hơi thật sâu, trừng mắt oán hận nhìn gã này.

Nàng không tin nửa chữ của tên này, trên người nàng kỳ thực có mang theo đan dược chữa trị thương thế ở trán, nhưng nhìn quanh mấy người lúc này thì chẳng có ai vận dụng được linh nguyên để mở trữ vật giới chỉ ra cả.

Hương di ngược lại sắc mặt vô cùng bình tĩnh: "Xin hỏi các hạ xưng hô thế nào?"

"Không dám họ Lý."

Chu Nhất Viên cười đáp.

"Lý huynh là người Nam Vực?"

Hương di đột ngột chuyển đổi ngữ khí.

Ánh mắt Chu Nhất Viên lập tức tối sầm lại.

Đôi mắt vốn đã ti hí của hắn khẽ nheo lại, trong nháy mắt liền tràn ngập sát cơ âm lãnh:

"Ngươi tốt nhất đừng đoán mò rồi nói lung tung, ta mà nổi điên lên thì giết luôn cả ngươi đấy."

Chu Nhất Viên không còn cười nữa.

Hương di nghe vậy lại khẽ mỉm cười.

Cũng chỉ có vùng đất hỗn loạn như Nam Vực Tội Thổ mới nuôi dưỡng ra được hạng người âm độc như rắn rết thế này.

Trên đầu chữ sắc có một con dao, người Trung Vực có lẽ không có cảm nhận gì sâu sắc, chứ người Nam Vực thì ai nấy đều thấu hiểu đến tận xương tủy.

Đừng nhìn người Nam Vực ngoài mặt thích đùa giỡn hoa văn, đừng nhìn vị Lý huynh này vừa rồi động tay động chân với Đông Đông...

Khi thực sự đối phó với nữ nhân, bọn họ kẻ nào kẻ nấy đều cẩn trọng đến cực điểm.

Bởi vì ở nơi đó, có quá nhiều luyện linh sư cao giai đã phải tạ thế dưới tay những nữ sát thủ tuyệt mỹ.

Mọi biểu hiện của vị Lý huynh này chẳng qua là vì trước đây từng nếm qua loại đau thương đó, khó khăn lắm mới từ quỷ môn quan trở về.

Hắn vô cùng sợ xảy ra biến cố ngoài ý muốn.

Ngoại trừ việc chưa từng hoài nghi mình, hắn ngay cả một phàm nhân như A Diêu cũng phải sinh lòng đề phòng.

Mà thứ khiến Hương di dám khẳng định vị Lý huynh này là người Nam Vực, còn không chỉ có bấy nhiêu.

Vừa rồi người này tùy tiện thi triển một tay thuật pháp, trực tiếp chuyển dịch vết thương trước ngực Đông Đông lên trên trán nàng.

Đông Đông và A Diêu nhìn không hiểu.

Nhưng Hương di thì lại quá am hiểu đạo lý trong đó.

Đã có thể biến thương thế nhẹ thành trọng thương, vậy chẳng lẽ không thể đem trọng thương hóa thành vết thương nhẹ như biến ảo thuật sao?

Đây ít nhất cũng là một môn thần kỹ đã bị thất truyền!

Linh kỹ thông thường căn bản không thể đạt tới hiệu quả nghịch thiên này.

Hơn nữa khi gã này thi triển linh kỹ, cơ bản không hề có một chút linh nguyên dao động nào rò rỉ ra ngoài, hiển nhiên đây chính là bí thuật đỉnh cao của Nam Vực!

Kết hợp giữa thành tựu thuật pháp của gã, tính cách vừa chính vừa tà, bản chất tiếc mạng, lại thêm việc dám liều chết cứu mạng bọn họ từ dưới tay Đạo Khung Thương.

Đầu óc Hương di khẽ xoay chuyển, lập tức có một cách lý giải hoàn toàn mới về vị "Lý huynh" trước mặt này.

Người thừa kế trộm thuật của Kim Môn thuộc Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu — Chu Nhất Viên!

"Đa tạ Lý huynh đã có đại ân cứu mạng, ba người chúng ta suốt đời khó quên."

Hương di khẽ nghiêng mình hành lễ, tư thái vạn phần đoan trang quý phái.

Chu Nhất Viên phải khó khăn lắm mới rút được ánh mắt đang bị hút chặt kia về, dời khỏi thân hình phong mãn quyến rũ của vị phụ nhân này.

Đây chính là nữ nhân của vị kia... Trong lòng khẽ rùng mình một cái, hắn lạnh lùng nói:

"Xin miễn cho!"

"Chỉ cần các ngươi không đâm sau lưng lão tử một đao là ta đã tạ ơn trời đất rồi, tuyệt đối đừng có suốt đời khó quên làm gì."

Hương di đứng thẳng người, cất lời hỏi: "Lý huynh dám lưu lại nơi này, chắc hẳn là không sợ bị lão đạo phát hiện?"

Nàng đã nhìn ra, nơi này cách Ngọc Kinh thành nói gần không gần, nói xa không xa.

Chỉ cần quay đầu lại, một góc phong cảnh ngoài cửa nam Ngọc Kinh thành vẫn có thể thu vào tầm mắt, điều này chứng tỏ Chu Nhất Viên đã mai phục ở đây từ rất lâu rồi.

Nhưng Đạo Khung Thương ở bên kia, chẳng lẽ không thể quay đầu lại nhìn thấy sao?

"Lão tử sợ muốn chết đi được, nhưng lão tử còn sợ bị các ngươi đâm sau lưng hơn."

Chu Nhất Viên lầm bầm một câu, sau đó mới nghiêm mặt nói: "Yên tâm đi, Thiên Cơ thuật của Đạo điện chủ chưa đến mức thần thánh vậy đâu, trong thời gian ngắn không thể phát hiện ra chỗ này được."

Hắn đã thi triển bí thuật "欺 thiên" (Lừa dối) ở đây suốt cả buổi chiều, bất kỳ lực lượng truy vết ngược dòng nào tra tới đây cũng không thể phát giác ra điều gì, cho dù là Bán Thánh thi thuật cũng vậy.

Dĩ nhiên, nếu có Thánh Đế tới đây, Chu Nhất Viên tự nhận là không còn gì để nói, sẵn sàng thúc thủ chịu trói.

"Lừa dối" là một trong những thuật pháp của Kim Môn, có thể xóa sạch mọi dấu vết tồn tại, che mắt quy tắc đại đạo, đạt tới cảnh giới đến không hình, đi không ảnh.

Đông Đông nghe vậy liền trợn trắng mắt, cảm nhận được vùng trán vẫn còn đau nhức kịch liệt, nàng nhịn không được buông lời oán hận:

"Đạo điện chủ còn không phát hiện được sao? Ngươi cứ tiếp tục dây dưa ở đây đi, lão lão sẽ trực tiếp giáng lâm xuống đầu ngươi đấy."

Chu Nhất Viên liếc xéo qua, khóe môi hiện lên vẻ mỉa mai:

"Thiên Cơ thuật tính cái rắm gì, lão đạo kia nếu một ngày chưa đào được tổ tiên nhà họ Cơ lên, thì một ngày cũng đừng hòng phá được thuật pháp của lão... Lý ta!"

Tổ tiên nhà họ Cơ... Khóe miệng Hương di khẽ giật giật, vội ngắt lời: "Lên đường trước đã."

Chu Nhất Viên gật đầu.

Dù đã chuẩn bị chu toàn, hắn cũng không dám chậm trễ mà lưu lại nơi này quá lâu.

Hắn một tay vớt lấy A Diêu, vác thẳng lên vai, khi bàn tay vừa chạm vào thân thể nàng, lập tức "Tê" một tiếng hít vào ngụm khí lạnh.

"Ái chà chà, cái eo này nhỏ thật đấy, ta chỉ sợ lỡ tay ôm gãy mất của ngươi thôi!"

Khuôn mặt tiểu cô nương lập tức đỏ bừng lên, nhưng bờ môi vẫn mím chặt run rẩy, không dám hé răng.

Chu Nhất Viên lại đưa tay ra, nhưng khi nhìn về phía Hương di, hắn chợt do dự một chút, đưa tay ra rồi lại rụt về, cứ đưa ra rồi lại rụt lại.

"Ách, ân, ngô..."

"Không sao đâu."

Hương di lắc đầu, nàng đâu phải hạng nữ tử hay tính toán chi li mấy chuyện vụn vặt này.

"Vậy thì... Đắc tội rồi!"

Chu Nhất Viên kiên trì, nắm chặt nắm đấm, ôm ngang lấy eo Hương di, vác nàng lên vai còn lại.

Hắn chỉ cảm thấy bắp tay mình cách lớp y phục truyền đến một cảm giác mềm mại ấm áp, tuy có phần mơ hồ nhưng lại càng khiến lòng người ngứa ngáy.

Nhưng cái bàn tay quân tử kia vẫn nắm chặt thành quyền, Chu Nhất Viên thậm chí còn phân ra một sợi linh niệm để tự giám sát chính mình, sợ rằng một khi không tự chủ được sẽ buông tay ra mà sờ soạng.

"Ta nói trước một câu nhé, ta có chết cũng không dám đụng vào người ngươi đâu, nhưng đây là do chính ngươi đồng ý đấy, ta không có sờ loạn đâu nha."

"Ân."

Hương di không nói gì thêm, bị người ta vác trên vai, trên mặt tóm lại vẫn có chút không tự nhiên.

Chu Nhất Viên hít sâu một hơi, quay sang nhìn Đông Đông.

Sắc mặt Đông Đông trắng bệch, không chịu nổi áp lực, đành chủ động chỉ vào mình hỏi: "Còn ta thì sao?"

"Ngươi cũng thấy rồi đấy." Chu Nhất Viên ước lượng hai bên bả vai, bên trái không dám cử động, bên phải cũng không dám nhúc nhích.

Một nửa thân thể hắn lúc này đã rơi vào trạng thái hóa đá, thế mà vẫn mở miệng cười cợt nhả: "Ta chỉ có hai bàn tay, hai bả vai, nhưng đều bị chiếm chỗ cả rồi, không thể mang thêm người được nữa."

"Ngươi!"

Đông Đông tức đến nổ phổi.

"Phải dùng thuật pháp của ta móc vào người thì mới mang đi được."

Con ngươi Chu Nhất Viên đảo một vòng, hắc hắc cười nói: "Ngược lại vẫn còn một cách..."

"Cách gì?"

Trong lòng Đông Đông dâng lên một điềm báo chẳng lành.

Chu Nhất Viên nhích nhích hai chân, hai đầu gối khép chặt lại: "Ngươi tự mình kẹp vào đây, ta liền có thể mang ngươi đi, nhưng ngươi chắc chắn là không nguyện ý rồi."

Đông Đông nhìn xuống phía dưới hạ bộ của gã này, suýt chút nữa thì tức lộn ruột.

Ta là cường giả Thái Hư đấy!

Đây rõ ràng là một sự sỉ nhục trần trụi!

"Mang Đông Đông tỷ theo cùng đi."

Giọng A Diêu nhỏ như tiếng muỗi kêu, nhưng nàng vẫn cắn răng run rẩy lên tiếng cầu xin.

Nếu không có Đông Đông tỷ che chở mang nàng chạy trốn trên phố Triều Linh, nàng đã sớm tạ thế giữa chiến trường rồi, giờ phút này không biết đã rơi vào tay kẻ nào.

"Được thôi, ngươi hầu hạ ta một đêm, ta liền mang nàng theo."

Chu Nhất Viên quay đầu nhìn sang bên trái, trêu tức nói.

Hai nữ nhân này, hắn thực chất một kẻ cũng chẳng muốn mang theo!

Thân hình mảnh mai của A Diêu chấn động kịch liệt, nàng nhắm mắt lại, giống như vừa đưa ra một quyết định trọng đại nào đó, bờ môi trắng bệch khẽ mở: "Được..."

"Bỏ lại nàng, lão đạo sẽ rất dễ dàng thông qua Thiên Cơ thuật để truy vết ra ngươi đấy."

Hương di lên tiếng cắt ngang.

Chu Nhất Viên ngửa đầu chắp tay huýt sáo một tiếng, cũng không nói thêm gì nữa.

Hắn dĩ nhiên biết rõ điểm mấu chốt này, nhưng cái hắn cần chính là một thái độ của Hương di, để họ biết rằng hắn đang đánh cược cả tính mạng để làm việc.

Hắn Chu Nhất Viên có thể bán mạng vì Thụ gia, bởi vì hiện tại hắn là nhị nhân vật tôn quý của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu.

Còn về phần Hương di, U Quế Các, hay cái gì mà Bát Tôn Am, Thánh nô... Tất cả chỉ là mây khói!

Mấy thứ rách rưởi đó, đối với hắn vào lúc này mà nói, hoàn toàn chẳng có chút trọng lượng nào!

Người Nam Vực ân oán phân minh.

Ta Chu Nhất Viên phụng mệnh Thụ gia tới cứu các ngươi, đó là ta tự nguyện.

Nhưng tính mạng các ngươi được cứu bởi ta, đây cũng là sự thật, đừng có xem đó là chuyện đương nhiên, càng đừng có dùng cái thái độ vênh váo sai khiến kẻ khác.

Dù ta có bảo cái ân tình này không cần trả, thì mấy lời khách sáo đó các ngươi tốt nhất cũng đừng coi là thật, trong lòng vẫn phải ghi nhớ món nợ này.

Món ân tình "Quỷ môn quan, thần xưng thần" này.

Chu Nhất Viên miệng nói không cần, bảo với Thụ gia hắn cũng giống như Chu Thiên Tham, đều là giả dối cả.

"Vút."

Ngón tay cái búng một cái.

Một đồng tiền xu bay lên không trung.

Khi chuẩn bị rơi trúng lưng A Diêu, nó lại thần kỳ rớt xuống mặt đất.

Cùng lúc đó, Đông Đông chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên một cái, nàng đã nằm đè lên lưng A Diêu.

"Ưm."

A Diêu rên khẽ một tiếng, thân hình yếu ớt mong manh của nàng dường như phải gánh chịu một sức nặng quá tải, suýt chút nữa là trọng thương.

"Đa tạ."

Hương di kịp thời lên tiếng, nàng quá thấu hiểu người Nam Vực, hoặc giả là cái quy củ giang hồ của lũ tử đồ ở Thập Tự Nhai Giác này.

"Không cần khách khí, việc nên làm thôi."

Chu Nhất Viên nhe răng cười rộ lên, hàm răng suýt chút nữa làm rách cả tấm vải đen che mặt.

Chân hắn giẫm mạnh xuống nền tuyết, đồng tiền xu lập tức biến mất không chút tăm hơi. Món đồ này tuyệt đối không được để rơi rớt lại, nếu để Đạo điện chủ nhìn thấy thì sẽ mất mạng như chơi.

Nhìn quanh một vòng, kiểm tra lại ba lần.

Chu Nhất Viên vô cùng kiên nhẫn, đem những tảng đá mà nửa ngày trước lúc rảnh rỗi hắn trộm từ ngọn núi khác về, đặt lại nguyên vị trí cũ.

Đá ở núi khác, sao lại tự dưng bay tới nơi này được chứ?

Còn về mấy món nội y yếm đỏ kia, những thứ không tốt tự nhiên đã được hắn trả về chỗ cũ từ lâu, ngay cả mùi hương cũng đã được xử lý sạch sẽ.

"Còn sót cái gì nữa không nhỉ..."

Lại cẩn thận kiểm tra thêm ba lần, Chu Nhất Viên lại ra tay xóa sạch dấu vết lưu lại của các loại thuật pháp như "Di Hình Hoán Ảnh", "Lừa dối".

Phải, "Lừa dối" có thể xóa nhòa mọi dấu vết.

Nhưng cho dù môn thuật pháp này có nguồn gốc từ truyền thừa của Thuật Tổ, thì bản thân sự tồn tại của nó đã là một loại dấu vết rồi.

Nếu Thiên Cơ thuật đủ tinh vi, vẫn có thể chạm tới được.

Mà Đạo Khung Thương có phải là một kẻ sơ hở không?

Tuyệt đối không!

Áp lực của Chu Nhất Viên lúc này là cực kỳ lớn.

Hắn chưa bao giờ cẩn trọng đến thế này ngay cả khi đi hủy thi diệt tích, cuối cùng hắn quay sang hỏi Hương di một câu: "Ngươi thấy còn nơi nào cần xử lý nữa không?"

"Không có, ngươi thực sự... Vô cùng cẩn thận."

Hương di châm chước từ ngữ, nuốt lại nửa câu sau vào trong bụng: Không hổ là người của Từ Tiểu Thụ.

Sau khi thực hiện đợt kiểm tra cuối cùng gồm ba bước, xác định không bỏ sót bất kỳ một chi tiết nhỏ nhặt nào, Chu Nhất Viên mới hít sâu một hơi.

"Nhắm mắt!"

Ba người trên vai đồng thời nhắm chặt mắt lại.

"Khởi hành."

Trong chốn rừng núi không một con chim nào bị kinh động, bóng người đã tiêu thất vô ảnh vô tung.

Dùng tuyết để hoàn thành kế sách thâu thiên hoán nhật, quả thực là thiên y vô phùng.

Và khi những bông tuyết nhẹ nhàng rơi xuống, rất nhanh chóng, chúng đã vùi lấp đi hai dấu chân — vết tích cuối cùng còn sót lại của Chu Nhất Viên.

Phải, chi tiết này cũng nằm trong dự tính của lão Chu rồi.

---

*(Ngoại truyện): Ái Thương Sinh tà tâm Thiên Giải, Từ Tam Tàng Thần Ma Trảm Đạo*

*Tác giả: Lăng Vân đại tiên*

Bầu trời đã hoàn toàn đổi sắc!

Lực lượng thánh kiếp vang vọng khắp thương khung, mọi người hiện diện đều trở thành người chứng kiến Cẩu Vô Nguyệt phong thánh. Từ Tiểu Thụ đứng bên dưới nhìn mà ngứa ngáy tay chân, chỉ muốn xông lên để vơ vét một đợt giá trị bị động. Các thế lực khắp nơi dĩ nhiên kẻ vui người buồn, mang đủ loại tâm tư tính toán.

Hạng người thuộc phe Bạch Y của Thánh Thần Điện Đường lúc này càng thêm luống cuống, vị cựu thủ lĩnh của bọn họ ra sân phong thánh vào thời điểm này là có ý đồ gì? Là địch hay là bạn, và bọn họ nên đối mặt ra sao?

Đạo Khung Thương chỉ mỉm cười liếc nhìn Cẩu Vô Nguyệt một cái, rồi đưa mắt nhìn sang Bát Tôn Am đang đứng đối diện với vẻ mặt lãnh đạm, nhàn nhạt nói: "Đây cũng là một nước cờ hay của ngươi sao!"

"Cờ hay thì không dám nhận, ta từ lâu đã không còn hứng thú với việc đánh cờ, lúc nào cũng sẵn sàng chờ Thụ gia lật bàn rồi. Lão đạo hói kia, ta và ngươi chung quy không phải là người cùng đường!"

Bát Tôn Am chỉ khẽ lắc đầu, nhìn Đạo Khung Thương ở phía đối diện với ánh mắt tràn đầy vẻ khinh miệt, vẫn là phong thái cuồng ngạo, bất kham hoàn toàn như trước đây của Đệ Bát Kiếm Tiên.

Đạo Khung Thương cũng không hề tức giận, lão vốn dĩ đã quá hiểu rõ phẩm tính của Bát Tôn Am, trong lòng sớm có mưu tính riêng, liền cười trừ bỏ qua:

"Thôi vậy, đạo bất đồng bất tương vi mưu!"

Ở phương xa, ngay tại vị trí chiến trường Thánh Vực nằm gần Tử Hải nhất, những tiếng nổ vang rền liên tiếp truyền đến, không gian không ngừng vỡ vụn, đó chính là nơi Thần Diệc và Ái Thương Sinh đang kịch liệt đại chiến.

"Không ngờ tới, ngươi cũng đã đạt tới cảnh giới này!"

Ái Thương Sinh bị ý cảnh Thanh Liên Kiếm Đạo của Cẩu Vô Nguyệt thu hút sự chú ý, khẽ ngẩn người ra một thoáng. Đúng lúc đó, tiếng xé gió rít gào bên tai vang lên, hắn thầm hô không ổn, lập tức hai tay ngưng tụ một luồng quỷ khí đặc dị cùng niệm lực để đón đỡ bảo vệ phần đầu.

"Ái cẩu, giao thủ với ta mà còn dám phân tâm sao!"

Chỉ thấy Thần Diệc lúc này đã hóa thành hình thái Asura ba đầu sáu tay, đây chính là Asura Đạo thuộc Cổ Võ Lục Đạo, được Thần Diệc hiển hóa một cách hoàn mỹ trên thân thể.

Sáu cánh tay của Thần Diệc khẽ co ngón tay lại, vậy mà trực tiếp vạch ra năm đường nứt không gian nhỏ bé. Từng luồng năng lượng từ trong khe nứt hội tụ lại thành một viên năng lượng cầu màu đen, bị Thần Diệc một tay nắm chặt, đồng thời có một luồng niệm lực bao phủ toàn bộ quyền phong:

"Thiên Đạo... Lục Cực: Minh Không Phá Diệt Quyền."

Sáu nắm đấm bọc hắc khí cuồng bạo nện thẳng về phía Ái Thương Sinh vừa mới từ trong thông đạo không gian lóe ra, phảng phất như đã tiên liệu trước được hắn sẽ xuất hiện ở vị trí này vậy.

Ái Thương Sinh dù đã kịp thời hộ vệ phần đầu, nhưng không gian trước mặt hắn vẫn như một tấm gương bị chấn vỡ thành từng mảnh nhỏ, thân hình bị đánh bay đi giống hệt như Không Dư Hận năm đó vậy.

Chỉ thấy Ái Thương Sinh cấp tốc thối lui, hai chiếc bánh xe của xe lăn do ma sát quá mạnh với tốc độ cao mà phun ra những vệt lửa dài. Ánh mắt Ái Thương Sinh trầm xuống, Đại Đạo Chi Nhãn đột nhiên tỏa ra hào quang rực rỡ, trong lòng lập tức đưa ra quyết định:

Giữa một tiếng nổ siêu thanh, Ái Thương Sinh đang trên đà thối lui bỗng để lại ba đạo hư ảnh cực kỳ giống với bản thể ở phía trước, tựa như tam hồn thất phách bị Thần Diệc đánh văng ra ngoài vậy. Một đạo là một tiểu đồng, một đạo là một thanh niên, và đạo còn lại là một lão giả. Ái Thương Sinh phiên bản thanh niên trong tay đang nắm chặt Tà Tội Cung quanh quẩn đầy ma khí.

Phía sau, Ái Thương Sinh bản thể đang ngồi trên chiếc xe lăn bằng gỗ quế bốc lửa ngùn ngụt, trên xe lăn ánh sáng lấp lóe, phảng phất như có một tầng phong ấn nào đó sắp sửa bị phá vỡ. Ái Thương Sinh đột ngột đứng thẳng dậy, chiếc xe lăn gỗ quế cũng theo một tiếng "Oanh" mà hóa thành bụi cám, chỉ còn lại một mình Ái Thương Sinh chắp tay đứng ngạo nghễ giữa hư không, trong mắt tự sinh ra một luồng khí khái bễ nghễ thiên hạ:

"Cựu chúa tể Bạch Y Cẩu Vô Nguyệt cấu kết với Thánh nô, bản đế tuyên cáo, lập tức chém thẳng không tha!"

Dứt lời, hai đạo hư ảnh lão giả và đồng tử của Ái Thương Sinh đồng thời chấn động, hóa thành hai luồng hắc quang dung nhập vào trong Tà Tội Cung. Tà Tội Cung lập tức phóng to lên gấp đôi, hóa thành kích thước bằng một người trưởng thành, bên trên có thể nhìn thấy ma ảnh trùng điệp của lão giả, ác quỷ vây quanh, còn đồng tử thì biến thành mũi hắc tiễn mang ma khí bức người, sắc bén khôn cùng.

"Tà Tội Cung... Tam Thi Phá Vọng!"

Chỉ thấy thanh niên Ái Thương Sinh hai tay gân cốt nổi lên cuồn cuộn, kéo căng Tà Tội Cung, tụ lực búng ra, bắn thẳng mũi tên về phía Thần Diệc. Một đạo hắc quang tựa như dịch chuyển không gian găm thẳng vào tim Thần Diệc, đóng đinh hắn cố định giữa hư không, đồng thời có ma âm lượn lờ bao bọc lấy Thần Diệc, bên trong vang lên tiếng khóc thét của hài nhi, tiếng rên rỉ hấp hối của lão nhân, từng tiếng từng tiếng đều câu hồn đoạt phách.

Sau khi hoàn thành tất cả những việc này, Ái Thương Sinh bản thể lại không nói một lời, đưa mắt nhìn về phía đóa thanh liên do Cẩu Vô Nguyệt biến thành. Đạo hư ảnh thanh niên Ái Thương Sinh ở trước người khẽ lóe lên rồi xuất hiện ở phía sau bản thể, một thân y phục trắng muốt chậm rãi bị ma khí nhuộm đen, sau đó lập tức bành trướng hóa thành một vị Ma Thần cao trăm trượng, đầu mọc độc giác, sau lưng có hai cánh. Tà Tội Cung trong tay gã khẽ lóe lên, phảng phất như có một trái tim vừa đập mạnh một tiếng, cộng minh với con tim của tất cả mọi người hiện trường, khiến ai nấy đều cảm giác như mình vừa thiếu đi một đạo tâm ma, chiến ý càng thêm dũng mãnh, chiêu số tuôn ra không dứt, chính là Vạn Tượng Sâm La, Bách Quỷ Dạ Hành.

Chỉ thấy trên thân mọi người đồng thời bay ra một luồng hắc khí, hội tụ vào vị trí trước ngực của đạo hư ảnh Ma Thần trăm trượng phía sau Ái Thương Sinh, tụ lại thành một thực thể như ma tâm vậy. Khẩu Tà Tội Cung khổng lồ trăm trượng kia cũng lập tức bắn ra vạn trượng hào quang, giống như một vầng thái dương màu đen khiến người ta không kìm được muốn nghển cổ nhìn lên.

Trước mặt hư ảnh, Ái Thương Sinh bản thể hai tay kết ấn, đôi mắt Đại Đạo Chi Nhãn đã trở nên đen kịt như mực, nhưng lại vô cùng thuần khiết hoàn mỹ, không hề có nửa điểm biểu hiện của việc nhập ma.

Một mũi tên bằng lông vũ màu trắng có khắc những đường vân tinh mỹ từ trên người Ái Thương Sinh bay ra, tựa như có linh tính mà đặt lên trên dây cung, chính là Tâm Kiếp Tiễn đi liền một bộ với Tà Tội Cung.

Khẩu Tà Tội Cung khổng lồ sừng sững giữa thương khung, đạo hư ảnh Ma Thần mang theo viên ma tâm trước ngực hóa thành một luồng tiễn quang dung nhập vào bên trên mũi Tâm Kiếp Tiễn màu trắng. Chỉ nghe thêm một tiếng tim đập nữa vang lên, hóa thành đại đạo chi âm chấn động khắp bầu trời. Ái Thương Sinh nhìn về phía kiếm liên của Cẩu Vô Nguyệt, tay phải khép hai ngón tay lại thành kiếm chỉ, đúng là trực tiếp cắm phập vào vị trí trái tim trước ngực mình. Chỉ nghe tim Ái Thương Sinh khẽ đập một tiếng nhỏ đến mức gần như không thể nghe thấy, nhưng lại khuếch tán ra như đại đạo thanh âm, kéo theo tiếng tim đập của đạo hư ảnh ẩn giấu bên trong Tà Tội Cung, cùng tiếng ma tâm đập của vị Ma Thần trăm trượng phía sau. Tam sinh cộng minh, quấn quanh lấy mũi bạch tiễn chứa đựng vô tận ma khí màu đen, mang theo luồng hào quang sát phạt tuyệt luân, từ nhỏ biến lớn, bắn thẳng về phía vùng kiếp vân phương đó:

"Tà Tội Cung... Thiên Giải: Tội Kỷ Thiên Tru!"

"Quả nhiên nếu không biết làm thơ thì sẽ không phải là một cổ kiếm tu hợp cách sao?"

Tẫn Nhân nhìn thấy Cẩu Vô Nguyệt chuẩn bị độ kiếp thành thánh, liền ở trong lòng âm thầm nhổ nước bọt một câu.

...

Lúc này, Cẩu Vô Nguyệt đang ngồi xếp bằng bên trong đóa thanh liên, ánh mắt lấp lóe, nhìn thấy đòn sát thủ tất sát của Ái Thương Sinh — người từng cùng mình kề vai chiến đấu ngày trước — đang lao về phía mình, hắn khẽ thở dài một tiếng:

"Nhân sinh nhất thống mạc độc hành, cô thân nhất ảnh bạn nan tồn.
Mạc đạo tiền lộ vô tri kỷ, tây xuất thử quan vô cố nhân."

Dứt lời, hắn nhìn chăm chú vào mũi tên Thiên Giải của Tà Tội Cung đang lao tới, bước tới trước một bước. Mỗi bước chân hắn đi đều sinh ra hoa sen, trận đồ áo nghĩa kiếm đạo dưới chân mở rộng, kiếm khí màu thanh la hóa thành từng đóa kiếm liên rơi rụng tùy ý, thuận theo tự nhiên.

Trong mắt người ngoài, mỗi lần hắn bước chân ra, thân hình liền sẽ tự nhiên xuất hiện ở nơi cách đó trăm trượng.

Không hề có sự nhấp nháy, không hề có sự dừng lại, càn khôn không một gợn sóng, phảng phất như hắn đã hòa làm một thể với tự nhiên, lại như thể quy tắc đi đường vốn dĩ phải là như vậy.

Đang chuẩn bị xuất kiếm, chỉ thấy một luồng kiếm quang màu xanh nhỏ bé lấp lánh như đang mỉm cười từ bên trong vị cách Bán Thánh trên đỉnh đầu Cẩu Vô Nguyệt bay ra, lóe lên một cái liền chắn trước người Cẩu Vô Nguyệt, hóa thành Thứ Ba Chân Thân Tam Tàng của Từ Tiểu Thụ. Toàn thân hắn được bao bọc bởi khí tức thiên cơ, chân đạp kiếm đạo bàn và trận đạo bàn, dường như hòa làm một thể với Thanh Liên Kiếm Vực của Cẩu Vô Nguyệt, thánh kiếp không thể chạm tới thân, di thế độc lập.

"Lão Cẩu, an tâm độ kiếp đi, cứ theo kế hoạch mà hành sự!"

Tam Tàng tùy tay chỉ một cái, vị cách Bán Thánh trên đỉnh đầu Cẩu Vô Nguyệt bỗng nhiên tuôn ra hàng tỷ trận pháp thiên cơ vi hình lồng ghép vào nhau, tô điểm cho bầu trời tinh hà càng thêm rực rỡ lóa mắt.

Nhìn mũi tên đang lao tới với tốc độ ánh sáng của Ái Thương Sinh, sắc mặt Tam Tàng trở nên nghiêm nghị, không lùi mà tiến tới, hóa thành một đạo thanh sắc kiếm ảnh xông thẳng về phía trước.

"Thần Mẫn Thời Khắc, khai!" (Nhanh nhẹn nhị đoạn thức tỉnh)

"Thiên Băng Địa Liệt, khai!" (Phản chấn nhị đoạn thức tỉnh)

"Bất Diệt Kim Thân, khai!" (Tính dẻo dai nhị đoạn thức tỉnh)

"Thôn Thiên Phệ Địa, khai!" (Chuyển hóa nhị đoạn thức tỉnh)

Sau khi Từ Tiểu Thụ trải qua vô số trận khoáng thế đại chiến trăm năm khó gặp, tu vi của hắn từ lâu đã đạt tới đỉnh phong Thái Hư, ý thức chiến đấu dưới sự rèn luyện không ngừng của Thần Mẫn Thời Khắc cũng đã đạt tới đỉnh cao của Tam Cảnh, các loại thủ đoạn ứng biến càng là chồng chất tầng tầng lớp lớp, tùy tay là có thể thi triển ra.

Mà thần kỹ Thiên Nhân Hợp Nhất sau khi tiến hóa cũng đã có thể đồng thời đạp ra nhiều tòa đại đạo bàn, viễn cảnh hiển hóa thánh tru rắp tâm cho Nhiêu Yêu Tinh xem lúc trước giờ đã không còn là mơ ước hão huyền nữa.

Chỉ thấy dưới chân Tam Tàng đồng thời xuất hiện ba tòa cơ sở đạo bàn Tinh, Khí, Thần, không gian đạo bàn khẽ lóe lên liền trực tiếp va chạm với luồng tiễn quang hai màu trắng đen. Trong nháy mắt, thời gian như ngưng đọng lại rồi đột ngột nổ tung, tựa như pháo hoa nở rộ, vô cùng đẹp mắt.

Vô số vết nứt không gian cắt xẻ tùy ý tạo thành một hình cầu không gian, luồng sáng trắng đen chôn vùi toàn bộ lực lượng nguyên tố trong phạm vi trăm trượng, không gian liên tục sụp đổ, thâu tóm sạch sẽ mọi thứ xung quanh vào trong hố đen này, bao gồm cả ánh sáng.

Lại có hồng trần ma âm không ngừng rót vào sâu trong tâm khảm của Tam Tàng, mũi tên này vậy mà mang theo triệt thần niệm lực của Ái Thương Sinh, ẩn chứa cực hạn biến hóa kết