Chương 1414: Kinh hãi Hề thần thánh nhiệm vụ, quật cường cá bất kính tôn trưởng (ngoại truyện: Tẫn Chiếu cùng tụ mở trò hay, một mạch tương thừa bày nát người)

"Vút vút vút..."

Từng đạo tàn ảnh từ phương hướng Nam thành môn lướt ra.

Dẫn đầu chính là Dị bộ thủ tọa Hề, cùng với Đạo bộ thủ tọa Ngư Tri Ôn.

Các thành viên Thiên Tổ vốn dĩ được bố trí tại Tứ Tượng bí cảnh, giờ phút này ngoại trừ Ngao Sinh dẫn theo một tiểu đội ở lại đóng giữ bên ngoài, toàn bộ đều đã được điều động ra đây.

Hành động của Thiên Tổ lần này, có thể coi là đại bại!

Ít nhất, trong nhận thức của chín phần mười thành viên Thiên Tổ, đây không còn nghi ngờ gì nữa chính là một lần đại bại thảm hại nữa của Đạo điện chủ!

Huy động biết bao nhiêu nhân mã, ngay cả Bán Thánh cũng đã xuất động, thậm chí còn liên đới lợi dụng đến cả cấp độ Thánh Đế, sớm như vậy đã giăng ra một tấm lưới lớn, mục đích chỉ là để bắt giữ một mình Từ Tiểu Thụ...

Đừng nói là Từ Tiểu Thụ, cho dù Bát Tôn Am có tới đi chăng nữa, e rằng tấm lưới này cũng đủ để một mồi tóm gọn, triệt để trấn áp.

Kết quả người ta Từ Tiểu Thụ chỉ cần một chiêu hóa lớn thân thể, xé toạc thiên la địa võng rồi nghênh ngang đào tẩu.

Đây chẳng phải là dâng không công sao! Đạo điện chủ!

Thế nhưng những chuyện này, mọi người chỉ dám âm thầm nghĩ trong bụng, tuyệt đối không thể nói ra thành lời.

Đạo điện chủ lúc này vẫn còn đang cố công giãy giụa...

Ý tứ của hắn truyền đạt xuống bên dưới là, hành động thực sự của Thiên Tổ hiện tại mới vừa vặn bắt đầu.

Trước kia có rất nhiều người mù quáng sùng bái một "Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường", cũng chính là những kẻ được gọi là "Đạo thổi".

Giờ đây, sau khi trải qua một lần bại trận ở Hư Không đảo, lại thêm một lần thảm bại tại Tứ Tượng bí cảnh, đại đa số người đã bình tâm tỉnh táo lại.

Đạo lang tài tận.

Có lẽ, điều này cũng có khả năng xảy ra?

Nhưng bất luận thế nào, một ngày nào đó Thập nhân nghị sự đoàn còn chưa bãi miễn chức vị "Đạo điện chủ", thì thành viên Thiên Tổ một ngày vẫn không được phép kháng mệnh, cho dù người đó có là Bán Thánh tôn quý đi chăng nữa.

Chẳng phải sao, ngay sau khi nhận được mệnh lệnh, Hề đã không nói hai lời, lập tức dẫn theo một lượng lớn nhân mã từ Kỳ Lân giới tức tốc chạy về Ngọc Kinh thành.

Hắn cũng chẳng phải "Đạo thổi", mà cũng không phải "Đạo không thổi", hắn chỉ là một kẻ làm công vô cùng hèn mọn kẹp ở giữa mà thôi.

Đạo điện chủ hạ lệnh thế nào, cứ việc chấp hành là được.

Làm sai ư, chuyện của cấp trên thì có liên can gì tới ta?

"Đạo điện chủ!"

Sau khi một đoàn người ra khỏi thành, nhìn thấy bóng dáng trang nghiêm kia, liền đồng loạt khom người hành lễ.

Hề xuất hiện cực kỳ nhanh chóng.

Bởi vì Đạo điện chủ đã hạ cấp lệnh, nghiêm lệnh cho hắn phải lập tức tới ngay.

Cho nên ngay khi vừa ra khỏi thành, hắn liền mượn quỷ linh hoán vị, vọt thẳng tới bên cạnh Đạo điện chủ.

"Hề, bái kiến Đạo điện chủ."

Nhìn thoáng qua như vậy, Hề cứ ngỡ bản thân đã xuất hiện ảo giác.

Bởi vì Đạo điện chủ vừa rồi dường như đã thu một cái lồng rất dày vào trong trữ vật giới chỉ...

Ta đang nghĩ cái gì thế này?

Hề sững sờ một chút, suýt chút nữa đã tự vung một tát vào mặt mình.

Hắn rốt cuộc là trúng phải yêu thuật gì rồi, sao tư tưởng của bản thân đột nhiên lại trở nên bẩn thỉu như thế?

"Đạo điện chủ triệu kiến ta có chuyện gì?" Hắn vội vàng gạt bỏ tạp niệm.

"Đạo điện chủ." Ngư Tri Ôn cũng tiến lên theo.

Đạo Khung Thương đưa mắt nhìn quanh bốn phía, gật đầu chào hỏi, sau đó trịnh trọng lên tiếng: "Tất cả mọi người, hãy lui trở về trên tường thành."

Vút vút vút!

Từng đạo thân ảnh lập tức tuân lệnh rút lui.

Đạo Khung Thương lại nhìn về phía Ngư Tri Ôn, khẽ vẫy ngón tay: "Tiểu cô nương cũng đi trước tránh một chút đi."

"Hả?" Tinh đồng của Ngư Tri Ôn thoáng hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng cũng chỉ có thể mang theo nghi hoặc mà thối lui.

Tiểu cô nương...

Đạo điện chủ từ lúc nào lại dùng cách xưng hô này với nàng?

Là người duy nhất còn lưu lại tại trận, Hề lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Đạo điện chủ thế mà lại cần phải đuổi bớt nhiều người đi như vậy để tự mình dặn dò riêng cho hắn điều gì sao?

"Lại gần chút nữa."

"Vâng."

"Gần thêm chút nữa."

"Ách..."

Lại gần nữa sao?

Lại gần nữa là chúng ta dán sát vào nhau luôn rồi!

Giữa thanh thiên bạch nhật thế này, chuyện này ảnh hưởng không tốt đến thanh danh của ngài đâu nha?

Hề do dự một chút, rồi lại bước lên phía trước một bước, cơ hồ đã tiến sát vào trong lòng Đạo Khung Thương.

Cửa Nam thành lập tức có chút hỗn loạn.

"Đạo điện chủ?" Hề thấp thỏm hỏi.

"Có một vật, ngươi hãy nhìn thử xem." Đạo Khung Thương nghiêm nghị lật tay một cái, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một đoạn vật phẩm màu đen.

Hề sững sờ, ngây dại.

Đạo điện chủ đang làm cái gì vậy chứ?

Hắn móc ra một nửa chiếc tất lưới màu đen của nữ nhân này, rốt cuộc là có ý tứ gì?

"Đạo..."

"Ngươi có biết vật này không?"

Ta, có nên biết nó hay không đây?

Ai đó cứu ta với, có ai tới cứu ta không?

Tam quan của Hề đột nhiên như bị thiên thạch va chạm mạnh mẽ.

Là hôm nay bản thân ta có vấn đề, hay là Đạo điện chủ đã uống nhầm thuốc rồi, hắn rốt cuộc đang làm cái gì thế này?

Nhưng vừa ngước mắt lên, thoáng thấy thần sắc vô cùng trang nghiêm của Đạo điện chủ, Hề liền ý thức được nhiệm vụ mà mình đang tiếp nhận hẳn là một mật lệnh vô cùng thần thánh.

Hù...

Hít...

Bình tĩnh lại nào.

Rất tốt, hẳn là ta đã hiểu lầm rồi.

"Biết." Hề nghiêm sắc mặt, không dám nhìn thẳng vào món đồ thần thánh kia nữa.

"Biết là tốt rồi, điều tra một chút đi." Đạo Khung Thương đem đoạn tất lưới nhét vào trong tay hắn.

"?" Tay Hề run lên một cái, "Điều tra cái gì?"

"Điều tra chủ nhân của nó."

Thế gian đột nhiên rơi vào một khoảng im lặng ngắn ngủi.

Hai mắt của Hề nhanh chóng mất đi tiêu cự.

Ánh mắt có chút tê dại của hắn dời khỏi đoạn tất lưới màu đen, rơi thẳng lên khuôn mặt của Đạo điện chủ.

"Ngài nói... điều tra, điều tra cái gì cơ?"

Đạo Khung Thương còn chưa kịp lên tiếng.

Hề đã run lên như bị điện giật, nhớ lại một số ký ức không mấy tốt đẹp. "Ta hiểu rồi, điều tra chủ nhân của nó... Ừm, chủ nhân, ta nhất định sẽ giúp ngài tìm ra."

"Ừm."

Đạo Khung Thương không chút cợt nhả, khẽ gật đầu.

Sau đó, hắn lại từ trong nhẫn trữ vật móc ra một chiếc quần lót màu hồng, "Cái này ngươi cũng điều tra luôn đi."

Hề lảo đảo, suýt đứng không vững.

Cái gì thế này!

Dị bộ của chúng ta, từ lúc nào lại đi làm loại công việc này chứ?

Màu hồng nhạt đáng yêu thoải mái... Nhưng đây rõ ràng là quần lót của nam nhân mà? Đạo điện chủ, ngài điên rồi sao?

"... Cũng là điều tra chủ nhân của nó?" Hề suýt chút nữa thì tâm thần hỗn loạn, cố gắng đè nén tư duy của mình không để nó phát tán ra xa, ngăn chặn những hình ảnh kỳ quái kia hiện lên trong đầu.

"Đúng vậy."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, tâm cảnh của hắn cơ hồ đã chết lặng.

Lúc này hắn chợt hồi tưởng lại lúc bản thân vội vã tới đây, vô tình thoáng thấy chiếc lồng dày cộp kia...

Có lẽ, đó thực sự không phải là ảo giác?

"Còn nữa không?" Hề mở miệng hỏi.

"Không còn nữa."

Đạo Khung Thương lắc đầu.

Hắn muốn giữ lại một vật để tự mình phân tích khí tức của Thuật Tổ lực.

Năng lực của Hề dù có kém đi chăng nữa, nhưng giao cho một vật, hẳn là cũng đủ để truy tìm tung tích của kẻ trộm người kia.

Hơn nữa, thành viên tình báo của Dị bộ trải khắp thiên hạ, thủ đoạn thông thiên.

Cũng không biết cuối cùng là Dị bộ đồng tâm hiệp lực sẽ tìm ra trước, hay là Thiên Cơ thuật của chính hắn sẽ cao hơn một bậc.

Nhưng chuẩn bị sẵn hai tay, Đạo Khung Thương từ trước đến nay vốn luôn làm như vậy.

"Không còn nữa... ?"

Hề vẫn còn đang chìm đắm trong sự chấn động tột cùng.

Không thể nào không còn nữa, rõ ràng lúc nãy vẫn còn một vật nữa mà!

Đạo điện chủ... Phải nói thế nào đây chứ... Không, chuyện này có nên nói ra không đây...

Thế giới của Hề đột nhiên trở nên vô cùng kỳ quái.

Hắn cảm thấy bản thân đã bị vẩn đục, biến thành một đứa trẻ hư hỏng, sau này lại còn phải nối giáo cho giặc.

Dư quang của hắn quét qua bóng hình xinh đẹp đang đứng nơi cửa Nam thành, thoáng thấy một mảng hồ nghi trên khuôn mặt nàng.

Hề đột nhiên hiểu được tại sao lúc nãy Đạo điện chủ lại bắt mọi người phải "né tránh".

Chuyện này quả thực không phải là một việc có thể phơi bày ra ánh sáng, và nó cũng chẳng có chút gì gọi là "thần thánh" cả!

"Cho ngươi thời gian nửa ngày, phải tra ra được chủ nhân của chúng."

Đạo Khung Thương hạ lệnh bắt buộc, sau đó mới nói tiếp: "Bảo người của ngươi tản ra đi, ngoại trừ phạm vi bao phủ của kinh đô đại trận, dù có phải đào ba thước đất cũng phải tìm bằng được người ra, hắn nhất định đang ở gần đây."

Hề ngẩn người.

Mãi đến khi Đạo điện chủ ném cho hắn một khối chiến trường lưu ảnh châu, bảo hắn tự đi mà quan sát, hắn mới ý thức được...

Còn có cả lưu ảnh châu nữa sao?

Ta có thể không xem được không?

"Lui xuống đi."

Đạo Khung Thương vẫy tay bảo thanh niên lui ra.

Hắn đương nhiên biết rõ việc lấy ra hai món vật phẩm tư mật kia mang ý nghĩa gì, nhìn phản ứng của Hề, đối phương chắc chắn cũng đã nghĩ lệch đi rồi.

Nhưng Đạo Khung Thương lười phải giải thích, hết thảy mọi chuyện đều đã có trong lưu ảnh châu.

Thay đổi người khác tới, có lẽ sẽ cảm thấy khó mở lời, nhưng hắn từ trước đến nay chưa bao giờ so đo với những chuyện vụn vặt này.

Ngược lại, hắn còn có thể từ ba món đồ tư mật trông khá là tình thú kia mà tổng kết ra được khí chất đại khái của kẻ trộm người.

"Có chút ác thú vị..."

"Rất tốt, có khuyết điểm nhỏ thì lại càng dễ đối phó."

Phải, Đạo Khung Thương đã tạm thời mất đi mục tiêu này.

Kẻ lấy vật thay người kia là người sở hữu liễm tức thuật hoàn hảo nhất mà hắn từng gặp qua, chỉ đứng sau một mình Từ Tiểu Thụ, hơn nữa còn cẩn thận tới cực điểm.

Một vài sự sắp xếp của hắn tạm thời chưa mang lại hiệu quả.

Bất quá điều đó không quan trọng, kịch hay chỉ vừa mới bắt đầu mà thôi.

"Ngư Tri Ôn."

"Có!"

Ngư Tri Ôn ứng thanh bước ra, tựa như một chú cá nhỏ trồi lên mặt nước, nhanh chóng vọt tới bên cạnh hắn, đáng tiếc là nàng chẳng nghe lén được chút gì.

"Vật này, ngươi hãy nghiên cứu một chút đi."

Đạo Khung Thương lật tay một cái, lại lấy ra một đoạn cánh tay thô ráp được ghép lại bằng những báng thương cổ xưa.

Trước đó, chính cánh tay này xuất hiện đã làm nổ tung nhẫn trữ vật của hắn, bức ra phá trận bàn, càng thi triển ra thứ Thiên Cơ thuật đặc thù kia để phá giải "Bàn Trói Chi Trận".

Cũng chính vì tử trận của kinh đô đại trận bị đục ra một vết rách.

Kẻ trộm người kia mới có thể ngay dưới mí mắt của hắn dùng vật để hoán đổi ba người đi.

Có thể nói, cánh tay này chính là trọng điểm của cục diện, là thứ quan trọng nhất trong những thứ quan trọng!

Đạo Khung Thương đương nhiên không thể buông tha cho nó.

Cánh tay này sau khi hoàn thành sứ mệnh, linh lực bên trong đã hoàn toàn tiêu tán, cuối cùng thế mà lại còn muốn tự bạo.

Nhưng dưới sự phong tỏa của kinh đô đại trận, tiến trình tự bạo mới khởi động được một nửa đã bị Đạo Khung Thương cưỡng ép phá giải.

Đáng tiếc là đạo ý chí bên trong đó đã triệt để tiêu vong.

Mất đi hai khối phá trận bàn, nhưng lại thu được một cánh tay thiên cơ tàn phế này...

Tái ông mất ngựa, an tri phi phúc.

Trong mắt Đạo Khung Thương, không có ai cao quý hơn ai, một cánh tay thiên cơ có thể thao túng được phá trận bàn có giá trị vô cùng to lớn.

Sau khi nghiên cứu kỹ lưỡng, hắn đem nó ném cho Ngư Tri Ôn, đương nhiên là có chút ý tứ chỉ dẫn và khảo nghiệm nàng.

"Nhìn ra được đây là thứ gì không?"

"Cánh tay?"

Ngư Tri Ôn ngước mắt lên, thình lình thốt ra một câu.

Đạo điện chủ không trả lời, quả là một người vô vị.

Nàng cũng không tự chuốc lấy nhục nhã nữa, cúi đầu chăm chú quan sát cánh tay kia.

Ban đầu nàng bị khốn đốn bởi những Thiên Cơ đạo văn vỡ vụn trên đó, nhưng sau khi mở ra Châu Ngọc Tinh Đồng, nàng lờ mờ cảm nhận được sự huyền diệu, chỉ là do đạo văn trên đó đã bị phá hủy phần lớn nên rất khó để phục hồi lại nguyên trạng.

Nàng còn chưa được xem qua chiến trường... Đạo Khung Thương tỏ ra rất kiên nhẫn, hắn không đưa chiến trường lưu ảnh châu cho nàng mà chỉ lặng lẽ đứng chờ.

Hắn bình tĩnh đến mức giống như không hề có chút lo lắng nào về việc quân địch đã cao chạy xa bay, cứ như một người ngoài cuộc mặc cho Hương di tự do vậy.

Không lâu sau, tinh đồng của Ngư Tri Ôn chợt hiện lên một vòng chấn động, nàng ngẩng đầu lên, kinh nghi bất định nói: "Thiên cơ khôi lỗi?"

Sắc mặt Đạo Khung Thương nghiêm lại: "Là ta đang hỏi ngươi, hay là ngươi đang hỏi ngược lại ta?"

Ngư Tri Ôn sợ đến mức rụt cổ lại.

"Là thiên cơ khôi lỗi không sai."

"Nhưng những Thiên Cơ đạo văn này hoàn toàn không xuất từ Đạo bộ, giống như... Ừm, cũng không phải xuất từ thủ bút của Đạo điện chủ ngài..."

"Cho nên?" Đạo Khung Thương tiếp lời, có thể từ một cánh tay thiên cơ đã từng tự bạo mà nhìn ra được bấy nhiêu, tiểu Ngư đã có tiến bộ rất lớn, nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Ngư Tri Ôn ngập ngừng muốn nói lại thôi: "Có người khác đã nghiên cứu ra được thiên cơ khôi lỗi sao?"

Nghe được lời nghi vấn này, khuôn mặt Đạo Khung Thương lại càng thêm nghiêm nghị.

Ngư Tri Ôn lập tức lùi lại nửa bước, vẻ mặt đau khổ, "Ngài đừng dọa ta chứ..."

"Ngươi đã là Đạo bộ thủ tọa rồi." Đạo Khung Thương thở dài, chậm rãi nói:

"Mặc dù chuyện này đối với các ngươi mà nói quả thực có chút quá nhanh, nhưng tiết tấu của thời đại này đã bị một kẻ nào đó đẩy đi quá nhanh rồi."

"Dù có khó khăn đến mấy, các ngươi cũng phải nhanh chóng trưởng thành, bằng không tất sẽ bị kẻ khác bỏ xa ở phía sau."

"Ồ." Ngư Tri Ôn hít mũi một cái, đem câu nghi vấn đổi thành khẳng định, "Đây là thiên cơ khôi lỗi."

"Tiếp tục."

"Trên đại lục hiện tại không có một ai khác có khả năng nghiên cứu ra thiên cơ khôi lỗi, cho dù chỉ là hàng mô phỏng... Vô Cơ lão tổ cũng không làm được."

"Tiếp tục."

"Có khả năng là hắn đã đột phá."

"Tiếp..." Đạo Khung Thương khựng lại một chút, nheo mắt nhìn nàng, "Ngươi là cá mắc cạn sao, ta vỗ một cái thì ngươi mới nhảy một cái?"

Ngư Tri Ôn tức khắc phồng má.

Vừa đến đã muốn ta ở trước mặt ngài suy diễn Thiên Cơ thuật rồi sau đó lại chế giễu ta, ta không còn cách nào khác sao?

Nàng nghiêm sắc mặt, sau khi vạch ra từng đường nét tư duy rõ ràng, liền thừa thắng xông lên nói:

"Ngoại trừ Vô Cơ lão tổ ra, thì chỉ còn lại Thánh Đế Đạo thị các ngươi thôi!"

Đạo Khung Thương trợn mắt nhìn nàng.

Khí thế của Ngư Tri Ôn lập tức giảm sút, trực tiếp bị dập tắt, giọng điệu cũng theo đó yếu thế hẳn đi:

"Thì... ngài cùng với tộc hệ của sư tôn ta, cũng không phải là không có khả năng."

"Còn nữa, gia thuật của Nam Vực vốn có không ít kẻ lĩnh ngộ được thiên cơ chân ý, nếu thật sự để cho bọn hắn nghiên cứu ra được thiên cơ khôi lỗi thì cũng không phải là không thể."

"Còn quá sớm." Đạo Khung Thương chen ngang.

"Không hề sớm chút nào! Gần đây xuất hiện một cái Thiên Cơ Thần Giáo, truyền bá vô cùng tà dị, Ngôi Sao Nhỏ nhà ta đã trà trộn được vào trong đó rồi, bọn họ thực sự rất lợi hại."

"Cái gì?" Đạo Khung Thương sững sờ.

"Thiên Cơ Thần Giáo!" Ngư Tri Ôn trừng to đôi mắt, không cam lòng chịu thua mà nhìn chằm chằm qua đó, nàng không thể tin được một sự kiện lớn như vậy trong giới thiên cơ mà Đạo điện chủ lại chưa từng nghe qua một chút phong thanh nào.

"À, nhớ ra rồi." Đạo Khung Thương xoa xoa trán, thở dài một tiếng, "Ngôi Sao Nhỏ?"

"Đúng vậy nha." Đôi mắt Ngư Tri Ôn híp lại thành hình vầng trăng khuyết, nắm chặt nắm tay nhỏ, "Nàng đã đổi tên, leo lên được vị trí cao..."

Nàng đột nhiên khựng lại.

Tinh đồng đảo xuống phía dưới một chút, rồi lại ngước lên nhìn về phía Đạo điện chủ.

Lông mi khẽ động, tròng mắt đảo sang bên cạnh một cái, rồi lại vội vàng nhìn trở lại.

"Ngươi đang nghĩ cái gì vậy?"

"Ta không có."

"Nói!"

Bờ môi Ngư Tri Ôn mếu máo, biểu lộ giống như sắp khóc đến nơi, "Ngài đừng dọa ta mà..."

Đạo Khung Thương bất lực: "Chẳng phải là do ngươi tự muốn như thế sao."

"Vậy ngài thật sự chưa từng nghe nói qua về Thiên Cơ Thần Giáo sao? Ta không tin đâu."

"Gần đây ta có rất nhiều việc phải xử lý, đầu óc có chút hỗn loạn."

Lời này ngài tự mình có tin nổi không, dù sao thì ta không tin đâu... Tinh đồng của Ngư Tri Ôn đảo một vòng, quyết định dọa Đạo Khung Thương một chút, "Ta muốn đi nói với..."

"Ngư Tri Ôn!"

Đạo Khung Thương đột nhiên quát lớn một tiếng, khiến cho tất cả những người trên tường thành phía Nam đều phải kinh hãi.

"Có!!!"

Bản thân Ngư Tri Ôn cũng bị giật nảy mình, đứng nghiêm chỉnh lại giống như một chú cá chết khô.

"Ngậm cái miệng thối của ngươi lại, đừng có nói bậy bạ. Nói ít làm nhiều cho ta, chuyện ngươi có thể nghĩ đến thì người khác cũng có thể nghĩ đến, hãy động não suy nghĩ xem nguyên do phía sau là gì, đừng có giống như một đứa trẻ mãi đứng yên tại chỗ như vậy." Đạo Khung Thương hiếm khi nổi giận, cũng hiếm khi nói nhiều lời như thế.

"Ồ."

"Vậy thì tiếp tục đi."

"Tiếp tục cái gì cơ?"

"Ngươi còn hỏi tiếp tục cái gì à?!"

"... Vậy thì chỉ còn lại một mình Từ Tiểu Thụ thôi."

"Ồ?" Đạo Khung Thương bỗng nhiên có hứng thú, "Tại sao Từ Tiểu Thụ lại có thể nghiên cứu ra được thiên cơ khôi lỗi?"

"Hắn chính là có thể."

"Nói chi tiết nghe xem."

"Không nói." Khí thế của Ngư Tri Ôn lại tăng lên, nàng trừng mắt nhìn hắn, "Nói ít làm nhiều."

Đạo Khung Thương sững sờ.

Đôi mắt của hắn càng lúc càng mở to.

Chuyện này còn khiến hắn kinh hãi hơn cả việc nhìn thấy Từ Tiểu Thụ đoạt xá Bát Tôn Am, sau đó dùng Luyện Đan thuật luyện chế ra một viên cửu phẩm đan dược rồi vô tình tự nổ c·hết chính mình vậy.

Hắn nghiêng đầu, đi vòng quanh Ngư Tri Ôn một vòng, hai vòng, rồi ba vòng, vẫn như cũ không tài nào hiểu nổi nha đầu này hôm nay là ăn phải gan báo hay sao mà lại guốc ngạnh như thế.

"Ngươi có chuyện gì thì cứ nói thẳng, đừng có vòng vo tam quốc với ta." Đạo Khung Thương ý thức được sự việc không hề đơn giản, nha đầu này hôm nay toàn thân mọc đầy gai nhọn.

"Nói ít làm nhiều."

"Bản điện hiện tại cho phép ngươi nói nhiều." Đạo Khung Thương khẽ nheo mắt, không khí xung quanh dường như đột ngột lạnh xuống mấy phần.

Ngư Tri Ôn sợ tới mức khẽ rùng mình một cái.

Hay là... mình rút lui trước?

Nàng cưỡng ép thu hồi biểu cảm sợ hãi của mình, quật cường lật tay một cái, lấy ra một chiếc tinh bàn, chất vấn:

"Ngươi! Tại sao lại động tay chân vào 'Côi Lan' của ta? Nói mau!"

---

*(Ngoại truyện): Tẫn Chiếu hội tụ mở màn kịch hay, một mạch tương thừa toàn kẻ bày nát*

*Tác giả: Lăng Vân đại tiên*

Rầm! Rầm! Rầm...

Nương theo tiếng con tim đập liên hồi mạnh mẽ đầy phân lượng, từng giọt tâm huyết nhỏ xuống, lại hóa thành từng đốm lửa nhỏ tiêu tán giữa hư không, huyết nhục cùng ánh lửa đan xen, sắc đỏ cùng hỏa diễm quấn quýt lấy nhau.

Hư ảnh màu đỏ trong vết nứt hư không trong nháy mắt ngưng thực, một cỗ uy áp Thánh Đế ầm ầm tuôn ra, không gian trong phạm vi vạn dặm ẩn ẩn có xu hướng sụp đổ nhưng lại bị Thánh Đế lực vây hãm chặt chẽ, không lọt ra ngoài dù chỉ một chút. Sự khống chế lực lượng này đã đạt tới cảnh giới diệu thủ đỉnh phong, phảng phất như đang chuẩn bị kéo ra tấm màn che của một vở kịch hay.

Người tới chính là Vạn Tổ Chi Tổ — Tẫn Chiếu lão tổ!

"Từ Tiểu Thụ, ngươi làm rất tốt! Lão tổ ta..."

"Thời gian áo nghĩa... Nghịch!"

"Không gian áo nghĩa... Chuyển!"

"Thời gian, không gian... Cùng luân hồi... Giây lát!"

Không cần đợi Tẫn Chiếu lão tổ nói hết câu, chỉ thấy dưới chân Từ Tiểu Thụ, thời gian áo nghĩa đạo bàn cùng với không gian áo nghĩa đạo bàn dưới chân Tẫn Nhân trong nháy mắt cùng nhau mở ra, hòa quyện vào nhau!

Trận đồ thời gian và không gian áo nghĩa kéo dài vạn dặm, một con sông dài thời gian đột nhiên hiển hiện, không biết bắt nguồn từ khoảng hư không nào, kéo dài về tận nơi sâu thẳm vô cùng tận. Trên dòng nước màu vàng óng ánh, từng đóa bọt sóng không ngừng cuộn trào, tái hiện lại những năm tháng hào hùng từng diễn ra trước đó.

Đột nhiên, một bàn tay lớn màu bạc từ phía hạ lưu xuôi dòng nghịch chuyển, khuấy động lòng sông.

Một đợt sóng lớn từ phía sau đánh xuống, một bong bóng màu đỏ tràn ra, bên trong hiển thị một đoạn hình ảnh, chính là khoảnh khắc trước đó Tang lão bị Tẫn Chiếu lão tổ dùng tay phải xuất chiêu Hắc Hổ Đào Tâm xuyên qua.

Bọt khí màu đỏ chậm rãi trôi động, sau khi bỗng nhiên ổn định lại thì vang lên một tiếng "bùm" rồi vỡ tan.

Trong khoảng không gian vạn dặm này, một luồng gợn sóng màu vàng vô hình lan tỏa, vạn sự vạn vật đều quay trở lại khoảnh khắc trước đó một giây, từ rìa vòng tròn vạn dặm co cụm lại hướng về tâm vòng tròn.

Gợn sóng màu vàng nhanh chóng bao phủ lấy vết nứt hư không do Tẫn Chiếu lão tổ xé ra, ngay tại thời điểm bàn tay hồng nhạt gầy guộc sắp chạm vào sau lưng Tang lão, nó giống như một thước phim quay ngược mà rụt trở về.

"Ồ, một thứ thời gian áo nghĩa chưa hoàn mỹ sao? Lực lượng Thánh Đế dễ dàng bị phá giải như vậy từ lúc nào thế?"

Vào thời điểm bàn tay gầy guộc sắp sửa hoàn toàn rút về lại trong vết nứt hư không, một đạo lôi âm Thánh Đế từ bên trong vết nứt truyền ra.

Trong nháy mắt, bàn tay gầy guộc lóe lên hồng quang rực rỡ, một ngọn lửa màu trắng sinh sôi hóa thành một con hỏa long tinh xảo quấn quanh cánh tay màu đen. Hỏa thuộc tính tổ nguyên lực nồng đậm đến cực điểm bộc phát ra ngoài tựa như núi lửa phun trào, thiên địa chấn nộ.

"Hỏa Thần Nộ... Tiềm Long Tham!"

Một tiếng rít xé gió tựa như danh kiếm phá không vang lên, thân ảnh Tẫn Chiếu lão tổ bước ra khỏi vết nứt hư không. Nhìn kỹ lại, trong tay hắn còn đang nắm chặt một trái tim tràn ngập sinh cơ đang đập liên hồi đầy vui sướng.

Chỉ là, trái tim này dường như có chút không giống với lúc nãy, không có những đốm lửa huyết tinh nở rộ, cũng không có hào quang xuất hiện rực rỡ thuộc về riêng nó.

Ở ngay trước mặt hắn, dưới lực xung kích to lớn kia, Từ Tiểu Thụ cùng Tang Thất Diệp đã biến mất tăm hơi không thấy bóng dáng. Một đạo bạch sắc hỏa long nóng rực xuyên thủng lồng ngực của Tẫn Nhân, rồi lại lao thẳng vào vết nứt hư không. Chỉ nghe thấy trong hư không vang lên tiếng sấm sét rền vang mãnh liệt cùng tiếng biển lửa tàn phá bừa bãi, nhưng không gian vạn dặm xung quanh lại không hề có chút rung chuyển nào, vững vàng như lão cẩu.

Cho dù là trong nháy mắt đã mở ra thân đạo bàn, kích phát lực lượng cổ võ lục đạo A Tu La Đạo ác quỷ quấn thân, nhưng lồng ngực của Tẫn Nhân vẫn như cũ bị xuyên thủng. Một cái lỗ hổng to bằng chậu rửa mặt trong cháy mắt đã bị thiêu rụi đến mức kết vảy, lại có từng đạo lôi điện màu đỏ nhỏ li ti bám chặt trên vết thương. Nhìn kỹ lại thì đó chính là vô số ngọn lửa đang loạn vũ bay lượn, ngăn cản Tẫn Nhân chữa trị thương thế của tự thân.

Từ Tiểu Thụ che chở cho Tang Thất Diệp hiện thân ngay bên cạnh Tẫn Nhân, sắc mặt trắng bệch, tựa như bệnh công tử Từ Cố Sinh năm xưa tái xuất giang hồ.

Việc vừa rồi cùng Tẫn Nhân phát động tổ hợp kỹ cũng đã trong nháy mắt hút cạn hết thảy mọi thứ của hắn, khiến thân thể suy nhược khôn cùng, linh hồn cũng trở nên phù phiếm uể oải.

"Quả nhiên có kẻ sắp nhịn không được mà muốn lật bàn rồi, thế nhưng tại sao người đầu tiên làm việc này lại là hắn chứ?"

Từ Tiểu Thụ lẩm bẩm tự nói, hắn thậm chí không thèm liếc nhìn Tẫn Nhân lấy một cái, chỉ mang theo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn chằm chằm vào Tẫn Chiếu lão tổ đang nắm chặt trái tim của Tẫn Nhân ở trước mặt:

"Lão tổ, tại sao chứ?"

Cảm nhận được không gian trong phạm vi vạn dặm đã bị lực lượng Thánh Đế phong tỏa hoàn hảo, đạo tắc không hiển hiện, đế uy không dứt, tựa như Thánh Sơn áp đỉnh khiến người ta khó lòng thở dốc.

Từ Tiểu Thụ lại bỗng nhiên bộc phát, bước ra một bước, đem Tang Thất Diệp hộ ở sau lưng, rồi lại mạnh mẽ dẫm một chân làm nát vụn lực lượng phong tỏa xung quanh mình. Thánh Đế LV0 Khí Thôn Sơn Hà gia trì vào thân, Vạn Kiếm Thuật Tuyệt Đối Đế Chế dẫn động hồn phách, kiếm ý xông thẳng lên tận chín tầng mây, khí thế bễ nghễ thiên hạ không ngừng dâng cao. Hắn thu lại vẻ cợt nhả thường ngày, nghiêm sắc mặt nói:

"Lão Tang, lát nữa ta sẽ tìm cơ hội đánh nát phong tỏa không gian này để đưa ông vào trong không gian độc lập Hạnh giới của ta. Ông đừng sợ, ta của hiện tại đã có đủ năng lực để bảo hộ ông rồi."

"Nhận được sự khẳng định, bị động giá trị +1."

"Nhận được sự tán thưởng, bị động giá trị +1."

"Nhận được lời nguyền rủa, bị động giá trị +1."

"Tiểu Thụ, ngươi thực sự đã trưởng thành rồi!"

Chỉ thấy Tang Thất Diệp ở phía sau Từ Tiểu Thụ thoải mái cười lớn một tiếng, vận khởi linh lực tập trung vào đầu ngón tay, thắp lên ánh lửa, rồi liên tục điểm mạnh lên người mình mấy cái. Trên thân hắn lập tức xuất hiện các điểm sáng thất tinh, đây rõ ràng là chiêu thức mở ra cổ võ thất tinh.

Phía sau Tang Thất Diệp hiển hiện một tôn Thái Hư Hư Tượng, tựa như Nộ Mục Kim Cương vô cùng uy nghiêm, toàn thân đen kịt như mực, trên thân có Tẫn Chiếu Bạch Viêm hóa thành những dải lụa màu phấp phới.

Ánh sao trên người Tang Thất Diệp lóe lên, tôn Hư Tượng phía sau hóa thành một đạo hỏa quang bắn thẳng vào trong cơ thể hắn.

Chỉ trong một khoảnh khắc, ông lão đầy rẫy vết thương này đột nhiên gồng lên những thớ cơ bắp cuồn cuộn. Thứ nguyên bản ở Tử Hải đã đem Xích Tiêu Thủ hóa thành đen nhánh toàn thân giống như một kỹ năng bị động, vậy mà lúc này lại bốc ra ma khí cuồn cuộn, hòa quyện cùng với Tẫn Chiếu Bạch Viêm trong cơ thể, tựa như một tôn Ma Thần giáng thế, nổi trận lôi đình, thế không thể cản.

Dựa vào thế trận này, Tang Thất Diệp cũng tương tự đánh vỡ sự trói buộc của Thánh Đế, duỗi ra bàn tay rộng thùng thình đầy vết chai sạn khẽ vỗ nhẹ lên lưng Từ Tiểu Thụ, đồng thời có một đạo ánh lửa tám màu tiến vào giữa lưng Từ Tiểu Thụ rồi tiêu tán vô hình.

"Tiểu Thụ, lão phu cả đời bễ nghễ thiên hạ, đã bao giờ biết lùi bước là gì đâu, cớ sao lại không thể cùng ái đồ của mình kề vai chiến đấu chứ!"

Nói xong, hắn đứng sóng vai cùng Từ Tiểu Thụ, sắc mặt cũng nghiêm trọng không kém, như lâm đại địch.

Thế nhưng, kẻ ở phía đối diện lại chính là lão tổ tông của Tẫn Chiếu nhất mạch bọn họ kia mà!

"Lão đại, trái tim của ta, không ổn rồi!"

Đúng lúc này, một tiếng khóc rống không đúng lúc chút nào từ phía sau vang lên, chính là Tẫn Nhân vừa mới sờ vào cái lỗ lớn trước lồng ngực, nhìn Từ Tiểu Thụ cùng lão Tang diễn trò liền tức giận lên tiếng!

"Nhìn thấy rồi, trái tim của ngươi..."

"Ha ha ha, không ngờ tới, thời gian và không gian áo nghĩa lại còn có cách thức tổ hợp sử dụng như thế này, không tệ, thực sự không tệ. Từ Tiểu Thụ, ngươi quả thật khiến lão tổ ta càng nhìn lại càng thấy thích!"

Tẫn Chiếu lão tổ ở phía đối diện lại ha ha cười lớn, tiếng cười sảng khoái đinh tai nhức óc, phảng phất như vừa gặp được chuyện gì vui mừng lắm vậy. Một đám ngọn lửa màu trắng bùng lên, đem trái tim đang cầm trong tay đốt thành tro tàn trong nháy mắt, rồi tiện tay phủi một cái vãi vào hư không.

...

"Ngạch, nhìn thấy rồi, trái tim của ngươi bị ném đi rồi..."

Từ Tiểu Thụ đổi giọng, quay đầu lại bày tỏ niềm thương tiếc sâu sắc với Tẫn Nhân.

Từ Tiểu Thụ làm sao có thể không hiểu ý tứ trong lời nói của Tẫn Nhân cho được. Tẫn Nhân chính là Thứ Hai Chân Thân của hắn, ngoại trừ việc sở hữu một thân bảo bối cùng tổ nguyên lực ra, thì bất kể là ý thức chiến đấu hay thân pháp thực lực đều không hề thua kém bản thể là bao. Vậy mà dưới chiêu tổ hợp kỹ thời gian và không gian áo nghĩa như thế vẫn cứ phải gánh chịu trọng thương nặng nề như vậy, trận chiến này, phần thắng của bọn họ rốt cuộc là bao nhiêu đây?

"Ối chu choa mạ ơi, trái tim của tôi ơi, tôi chết mất thôi!"

"Lão đại, có cần ta xông lên thực hiện một màn nghệ thuật sinh mệnh, chơi chết lão già này luôn không!"

Tẫn Nhân nhìn bản thể của mình, vẫn là một đám kỹ năng bị động kiểu như Thánh Đế LV0 Nguyên Khí Tràn Đầy, Sinh Sôi Không Ngừng đang treo lại một hơi thở cuối cùng, chỉ còn thiếu một cái gật đầu của Từ Tiểu Thụ là hắn sẽ lao lên ôm chặt lấy đùi của Tẫn Chiếu lão tổ rồi tự bạo, nổ ra một đóa pháo hoa rực rỡ.

"Vô dụng thôi, ngươi đến việc cận thân còn khó khăn, đừng có lên đó nộp mạng nữa, ẩn đi."

Từ Tiểu Thụ khẽ lắc đầu, hắn đã không còn tâm trí đâu để đùa giỡn với Tẫn Nhân nữa, thực chất trong bóng tối hắn đã âm thầm mở ra Thần Mẫn Thời Khắc cùng với Vô Lượng Không Xử (cảm giác đệ nhị giác tỉnh kỹ năng) để duy trì một viên vô cấu đạo tâm, đầu óc điên cuồng thôi diễn ra các loại thủ đoạn để ứng phó.

"Được rồi, ta đi trốn để kéo dài hơi tàn vậy!"

"Biến mất thế giới — Di Thế Độc Lập, mở!"

Nói xong, thân ảnh Tẫn Nhân liền biến mất ngay trước mắt mọi người, phảng phất như hắn chưa từng xuất hiện qua trên cõi đời này vậy. Thế nhưng chuyện này làm sao có thể che giấu được lực dẫn dắt mang vị cách tương đương của Thánh Đế chứ, chỉ là Tẫn Chiếu lão tổ đem hết thảy mọi chuyện thu vào trong tầm mắt nhưng lại chẳng thèm để tâm đến, trong miệng phát ra tiếng cười quái dị, nhớ lại lời thoại mở màn khi lần đầu tiên mình xuất hiện:

"Hắc hắc hắc, tại sao ư? Bởi vì kịch hay sắp sửa khai màn rồi, lão tổ ta có chút không thể chờ đợi được nữa."

Dứt lời, chỉ thấy lấy Tẫn Chiếu lão tổ làm trung tâm, từng tầng từng tầng sóng nhiệt hỏa diễm màu trắng tản ra bốn phía. Một con sông dài hỏa diễm từ trên trời giáng xuống tựa như thác nước Ngân Hà, dòng nước bay thẳng xuống ba ngàn thước, lại có từng con hỏa long với đủ loại hình thù vạn trạng to nhỏ khác nhau bay múa lượn quanh thác nước.

"Hỏa Thần Nộ... Long Đầu Hí Họa Khai!"

Chỉ thấy màn thác nước kia giống như tấm màn che của một sân khấu kịch được kéo ra vậy, từng con hỏa long mỗi con đều ngậm trong miệng một viên long châu từ phía sau tấm màn bay ra, bên trong viên long châu của mỗi con đều có những bóng người mờ nhạt như ẩn như hiện.

Từ Tiểu Thụ tụ tập Long Tổ tổ nguyên lực vào trong đôi mắt, tập trung nhìn kỹ vào, thế mà lại nhìn rõ mồn một từng đạo thân ảnh bên trong đó. Đó rõ ràng chính là người cầm quyền thực tế của Tẫn Chiếu nhất mạch tại Thánh Cung — Tẫn Chiếu Bán Thánh Long Dung Chi; tổ ba thầy trò chuyên đi mò cá của Tẫn Chiếu nhất mạch là Bán Thánh Mục Lẫm, Thái Hư Bạch Liêm cùng với Vương Tọa Hoa Minh; ngoài ra còn có tiểu sư muội Lệ Tịch Nhi — kẻ thừa kế giả của Tẫn Chiếu mà Từ Tiểu Thụ luôn nhớ thương, cùng với Thứ Ba Chân Thân Từ Tam Tạng đang cầm trong tay Hữu Tứ Kiếm, người thừa kế của Viêm Mãng Tẫn Chiếu.

Trong sâu thẳm đôi mắt của cả ba người đều có một đạo bạch sắc hỏa châu không ngừng lóe lên, biểu cảm trên thân thể mỗi người đều không giống nhau, phảng phất như vào một khắc trước bọn họ vẫn còn đang tự mình chiến đấu với những quân địch khác nhau, thì trong nháy mắt tâm thần đã bị khống chế hoàn toàn. Một cỗ lực lượng Thánh Đế ôn hòa bao bọc lấy bọn họ, xuyên qua không gian truyền tống đến nơi này, giam cầm bọn họ vào bên trong long châu.

Một viên long châu ầm ầm nổ tung, thế mà lại là Tẫn Chiếu Bán Thánh Long Dung Chi người đầu tiên tỉnh táo lại, trong nháy mắt ánh lửa bắn ra bốn phía, cửu long quấn quanh thân thể, Long Tượng lực bộc phát mạnh mẽ khiến viên long châu lập tức vỡ vụn.

Long Dung Chi đỉnh lấy cửu long lực phá vỡ uy áp của Thánh Đế, tương tự gồng lên những thớ cơ bắp cuồn cuộn, lách mình đến bên cạnh Tang Thất Diệp và Từ Tiểu Thụ. Hắn dường như đã sớm có dự cảm về chuyện đang xảy ra trước mắt này, nhìn thấy những thớ cơ bắp tráng kiện dưới thân thể đầy rẫy vết thương của Tang Thất Diệp thì trên mặt tràn đầy vẻ đau lòng. Ánh mắt nhìn về phía đứa nghịch đồ đã nhiều năm không gặp lộ ra vẻ không đành lòng, mở miệng nói:

"Tiểu Tang, ngươi đã phải chịu khổ nhiều rồi, nhưng cuối cùng ngươi vẫn chạy thoát ra được khỏi cái lồng giam kia."

Không đợi Tang Thất Diệp cùng Từ Tiểu Thụ kịp trả lời, viên long châu vây khốn Lệ Tịch Nhi cùng với Tam Tạng gần như cũng đồng thời nổ tung ra.

Lúc này Lệ Tịch Nhi đã có thân vị Bán Thánh, Thần Ma nhãn phun trào ra hào quang rực rỡ, hai loại tổ nguyên lực Thần và Ma bộc phát hoàn hảo, lại có một đạo hồng sắc ánh lửa bò đầy trên mái tóc bạc. Dưới sự chôn vùi của ba luồng ánh sáng đen, trắng, đỏ, sương mù đen trắng tụ hội lại bên cạnh Từ Tiểu Thụ, thân hình Lệ Tịch Nhi một lần nữa hiện ra. Nhìn khuôn mặt trắng bệch của Từ Tiểu Thụ, trên mặt nàng tràn đầy vẻ lo lắng, vội vàng lên tiếng hỏi:

"Tiểu Thụ, huynh làm sao vậy?"

Ở một bên khác, Tam Tạng lấy ma khí của Hữu Tứ Kiếm làm chất dẫn, hỏa thuộc tính áo nghĩa của Viêm Mãng ra sức bộc phát, song kiếm hợp bích chém rách long châu, mở ra toàn bộ kỹ năng phòng ngự bị động trên thân thể rồi lách mình tiến đến bên cạnh Từ Tiểu Thụ, nhịn không được mà hỏi:

"Lão đại, chuyện gì đang xảy ra thế này? Lão Tang đã cứu được ra rồi, sao lão tổ lại làm phản rồi chứ?"

Thân là Thứ Ba Chân Thân của Từ Tiểu Thụ, Tam Tạng trong nháy mắt đã đồng hóa ký ức với Từ Tiểu Thụ, lập tức hắn cũng chấn động khôn cùng, không biết phải làm sao cho phải.

"Viêm Mãng để lại, ngươi cũng ẩn đi!"

"Lão đại, ta rõ ràng là bởi vì thanh Viêm Mãng này nên mới bị truyền tống đến nơi đây, ngươi phải cẩn thận đấy, thanh Viêm Mãng này ở cùng với Tàng Khổ lâu ngày, sợ là cũng có đến mười cân phản cốt đấy!"

Tam Tạng đem thanh Viêm Mãng ném vào trong tay Từ Tiểu Thụ, không quên nhắc nhở quan tâm đến trọng lượng phản cốt của thanh đại bảo kiếm bên cạnh lão đại, rồi cũng tương tự phát động Di Thế Độc Lập, biến mất ngay trước mắt mọi người.

Từ Tiểu Thụ giống như muốn nhận thức lại thanh danh kiếm thứ hai Viêm Mãng đang cầm trong tay vậy, trong mắt không tự chủ được mà phát động Quan Kiếm thuật của Bát Tôn Am. Thân kiếm Viêm Mãng run lên một cái rồi khẽ lắc lư đầy dễ chịu, truyền đến linh niệm:

"Chủ nhân, ta oan uổng quá mà! Ta cũng không biết chuyện gì đang xảy ra thì đã bị lực lượng Thánh Đế của lão chủ nhân cuốn lấy rồi truyền tống tới đây, ngươi đừng có nghe lời dèm pha của Tam Tạng mà đổ oan cho một thanh kiếm tốt chứ!"

Kiếm niệm trong mắt Từ Tiểu Thụ lóe lên, trong lòng đã có quyết định, hắn lựa chọn tin tưởng thanh kiếm lão bằng hữu đã làm bạn với mình bấy lâu nay.

Bàn tay nắm chặt lấy Viêm Mãng của Từ Tiểu Thụ lại càng thêm dùng lực một chút, cầm lấy thanh kiếm mà lão tổ ban cho, chỉ thẳng vào mặt lão tổ, vẻ mặt dữ tợn, một cỗ hào khí vĩnh hằng sinh ra từ trong lồng ngực, tựa như Đệ Bát Kiếm Tiên Bát Tôn Am năm xưa chân đạp Ma Đế Hắc Long, một kiếm chỉ thẳng vào bá khí của tam đế Bạch mạch:

"Lão tổ, màn kịch này, ngươi muốn diễn như thế nào đây?"

Vừa vặn lúc này, bên trong ba viên long châu hỏa long còn lại, tổ ba thầy trò chuyên đi mò cá của Tẫn Chiếu nhất mạch cũng lần lượt tỉnh lại. Cảm nhận được hoàn cảnh của bản thân lúc này, trên mặt mỗi người đều lộ ra vẻ khó mà tin nổi, không biết một màn vốn dĩ nên là người một nhà đoàn tụ tại sao lại trở nên khác xa so với tưởng tượng của bọn họ như vậy.

Hoa Minh móc ra chiếc đan đỉnh Long Phượng Trình Tường — món thần khí bi văn lưu lạc từ thời viễn cổ mà Từ Tiểu Thụ đã ban cho nó. Hắn biết rõ bản thân không có khả năng phá vỡ được phong ấn long châu Thánh Đế này, liền chui tọt vào bên trong đỉnh để kích phát lực lượng thần khí, bảo hộ bản thân không bị ảnh hưởng bởi nhiệt lượng nóng rực xung quanh, sau đó mới chậm rãi bám vào vành miệng đan đỉnh thò cái đầu ra, yếu ớt nhìn về phía sư tôn Bạch Liêm của mình:

"Sư tôn, tình hình thế nào rồi ạ? Chúng ta phải làm gì bây giờ?"

Bạch Liêm trong trận chiến ở Hư Không đảo năm xưa đã dựa vào lực lượng Thánh Đế mượn được từ Từ Tiểu Thụ để vượt qua chín đạo Trảm Đạo lôi kiếp, tu vi hiện tại đã là Thái Hư, tiến cảnh cực kỳ thần tốc.

Vừa tỉnh lại đã phát hiện ra điểm dị thường, hắn liền lập tức phát động Long Dung Giới để dựng lên một cái kết giới cỡ nhỏ ngay bên trong long châu. Đối mặt với tình cảnh này hắn cũng có chút mờ mịt như cũ, nghe thấy một câu hỏi đầy bất lực truyền vào tai, hắn mới đột nhiên nhớ ra bản thân mình cũng là kẻ có sư tôn, liền quay đầu nhìn về phía viên long châu hỏa long bên cạnh, nơi Mục Lẫm đang bị nhốt:

"Sư tôn, tình hình thế nào rồi ạ? Chúng ta phải làm gì bây giờ?"

Với tư cách là một trong hai vị Bán Thánh duy nhất của Tẫn Chiếu nhất mạch tại Thánh Cung hiện nay, Mục Lẫm kỳ thực đã tỉnh lại từ sớm ngay sau khi sư tôn Long Dung Chi của mình phá vỡ long châu, hắn còn tỉnh lại trước cả đồ đệ và đồ tôn của mình. Toàn thân hắn bao bọc lấy Yên Thần Hỏa — một đóa thiên hỏa khác của Thương Khung Tổ Thụ, kích phát lực lượng triệt thần niệm để bảo bọc lấy chính mình.

Cái vị thiên tài phổ thông này quả nhiên đúng như lời của thủy chi áo nghĩa Bán Thánh Quỷ Nước từng nói, ở trong mắt các vị tuyệt thế thiên tài thì chẳng qua cũng chỉ là phế vật mà thôi. Cho dù bản thân hắn có biết một chút chuyện vụn vặt không đáng kể và cũng đã phong thánh, nhưng lúc này ở trong long châu dù có đánh ra những tiếng động lớn rầm rầm, thì viên long châu kia vẫn cứ sừng sững bất động như ngọn núi cao hiểm trở, không hề lung lay, lại giống như gông xiềng của số mệnh, lồng giam của vận mệnh vậy, khóa chặt lấy hắn, vây khốn hắn. Lực lượng Thánh Đế trói buộc trên người hắn vĩnh viễn không cách nào đánh tan được — không phải ai cũng có thể là Từ Tiểu Thụ!

Nhìn thấy sư tôn uy mãnh của mình, sư huynh Tang Thất Diệp uy mãnh, sư chất Từ Tiểu Thụ uy mãnh, cùng với cả cô nàng sư chất nữ Lệ Tịch Nhi nhìn không thấu cũng đang đứng chung một chỗ, phảng phất như bọn họ mới thực sự là người một nhà, khuôn mặt già nua của hắn đỏ ửng lên, liền cũng tương tự từ trong thâm tâm mà hỏi ra câu nói mà hắn vừa mới được nghe qua hai lần kia:

"Sư tôn, tình hình thế nào rồi ạ? Chúng ta phải làm gì bây giờ?"