# Chương 1415: Lão ngoan đồng nói chuyện thiên địa, tuyết dạ núi âm dương luận quỷ

Côi Lan?

Đạo Khung Thương ngơ ngác một chút.

Khi ánh mắt hắn rơi xuống chiếc tinh bàn trên tay Ngư Tri Ôn, hắn mới nhớ lại đây là danh tự của món tinh bàn đó.

Đám tiểu nữ sinh đặt tên, xưa nay đều thích kiểu lòe loẹt, hoa mỹ như vậy.

Cũng giống như "Ngôi Sao Nhỏ" là thiên cơ khôi lỗi chuyên thuộc của Ngư Tri Ôn, thì "Côi Lan" chính là chiếc tinh bàn nàng thường dùng nhất.

Thứ này đương nhiên so không lại một phần mười cái tốt cùng sự thực dụng của "Nhị Hào" hay "Thiên Cơ La Bàn", danh tự đặt ra cũng chẳng mấy chuẩn xác... Ừm, điều này không trọng yếu.

Đạo Khung Thương cuối cùng cũng hiểu rõ tiểu cô nương này đang ghi hận chuyện gì!

Thời điểm ở Tứ Tượng bí cảnh, vào khắc bách tính sống còn, Ngư Tri Ôn suýt chút nữa đã phóng ra ngoài bí cảnh, cũng không biết là muốn làm cái gì.

Vào lúc mấu chốt, chính Đạo Khung Thương đã khởi động tử mẫu trận ẩn giấu bên trong Côi Lan, lúc này mới giữ lại được mạng nhỏ cho nàng.

Rất rõ ràng, người trẻ tuổi căn bản không hiểu được khổ tâm của trưởng bối, thậm chí còn không hề cảm kích.

Đạo Khung Thương khẽ thở dài một tiếng.

Hình bóng cô gái ngoan ngoãn trong trí nhớ nay đã không còn.

Giai đoạn phản nghịch của nàng, tuy đến muộn nhưng rốt cuộc đã tới!

"Chỉ vì bấy nhiêu chuyện, mà ngươi nổi giận với ta sao?" Đạo Khung Thương không trả lời mà hỏi ngược lại.

Bấy nhiêu chuyện?

Cho nên, đây chỉ là một chuyện nhỏ nhặt thôi sao?

Ngư Tri Ôn nắm chặt nắm tay nhỏ, trong lòng dồn nén một cục tức lớn, thế nhưng sau khi mở miệng...

Cũng chỉ là thổi nhẹ sợi tóc bên bờ môi, thấp giọng lẩm bẩm:

"Ta nào có... nổi giận?"

Nàng thậm chí còn đem từ "không dám" đổi thành từ "nào có", thanh âm cũng không dám quá lớn.

Bởi vì sắc mặt Đạo điện chủ lúc này đã trầm xuống đến mức đáng sợ. Tuy thoạt nhìn hắn vẫn mặt không biểu cảm, nhưng những lúc hắn mặt không biểu cảm mới là đáng sợ nhất!

"Vậy thì là đang làm nũng trẻ con?" Đạo Khung Thương đổi một cách nói khác.

"Ta..." Ngư Tri Ôn nghẹn khuất đến cực điểm, cuối cùng tức nước vỡ bờ, nàng nhắm nghiền hai mắt, giống như đổ đậu trong ống trúc, ngữ tốc nhanh đến mức cực hạn:

"Ngài bảo ta nói chuyện!"

"Ta nói chuyện thì ngài lại bảo ta bớt nói nhảm, làm nhiều việc hơn."

"Ta không nói lời nào thì ngài bảo ta âm dương quái khí, nói chuyện đừng quanh co lòng vòng, có gì cứ nói thẳng."

"Đến lúc ta nói thẳng ra, ngài lại bảo ta tùy hứng, nộ khí... Phi, tính khí, tính tình... A! Dù sao hiện tại ta đang cùng ngài đàm luận chính sự, ngài lại nói với ta như thế..."

Nói đến mức líu cả lưỡi, Ngư Tri Ôn đỏ bừng mặt, hai chân dậm mạnh xuống đất hai cái.

Nàng hận không thể đào một cái hố để tự chôn sống bản thân cho xong, ngay cả lời nói cũng không lột tả được lưu loát.

Thế nhưng khi hé mắt ra nhìn, thấy Đạo điện chủ vẫn duy trì bộ dáng mặt không biểu cảm kia, ngọn lửa giận trong lòng nàng bỗng chốc tự tan biến quá nửa.

Nhưng lời cũng đã nói đến nước này rồi!

Duỗi đầu cũng một đao, rụt đầu cũng một đao.

Ngư Tri Ôn lẩm bẩm, đem nửa câu cuối cùng phun ra: "Hiện tại ngài lại bảo ngữ khí nói chuyện của ta có vấn đề. Rốt cuộc là ta có vấn đề, hay là ngài có vấn đề... hả."

Lời vừa dứt.

Cô nương này liền thở hắt ra một hơi, hai vai sụp xuống, hai tay buông thõng như mang ngàn cân, đầu cũng cúi thấp, minh họa hoàn mỹ cho cái gọi là ủ rũ cúi đầu.

Đạo Khung Thương kiên nhẫn chờ một lát, sau khi xác định nàng đã nói xong, bỗng nhiên lên tiếng:

"Cho nên ngươi vừa rồi là đang thổi bong bóng sao, nói luyên thuyên một hồi, ta một câu cũng nghe không hiểu."

Răng rắc!

Ngư Tri Ôn suýt chút nữa đã cắn nát một hàm răng ngọc.

Nàng siết chặt nắm đấm, rồi lại hung hăng buông lỏng ra.

"Thật xin lỗi, là ta đã lỗ mãng, thất lễ."

"Nhưng đó là vì từ ngày hôm qua ta đã bắt đầu ngã bệnh..."

Thuận miệng bịa ra một cái cớ, chuyện này đương nhiên là không tốt, nhưng Ngư Tri Ôn lúc này cũng không rảnh để tâm đến những thứ khác.

Nàng nản lòng thoái chí, cúi đầu xoay người, cất bước đi về phía sau.

Nàng không muốn nói thêm lời nào nữa.

Nàng thề từ nay về sau cũng sẽ không bao giờ nói nữa.

Quả nhiên giống như những gì nàng hằng nghĩ, khi trò chuyện với những kẻ này về những vấn đề như vậy, chẳng một ai thèm chú ý đến trọng điểm.

Trong mắt bọn họ, vĩnh viễn chỉ có bản thân bọn họ!

Ai lại đi chấp nhặt với một đứa trẻ chứ?

Trong mắt bọn họ, dù nàng có lớn thế nào đi chăng nữa thì vẫn chỉ là một đứa trẻ!

Sự tranh đoạt đại đạo của đứa trẻ chỉ là trò chơi nhà chòi, sự đánh cờ tư duy của đứa trẻ chỉ là trò giải đố, và Thiên Cơ thuật của đứa trẻ chỉ là công cụ để làm đồ chơi thủ công...

Ngươi có thể đạt được tất thảy mọi điều tốt đẹp trên thế gian.

Nhưng hết thảy phải nằm trong tầm kiểm soát của ta, bởi vì chỉ có như vậy, ngươi mới không phạm phải sai lầm lớn.

Được rồi, vậy đến khi nào mới có thể thoát khỏi sự kiểm soát này?

Chờ đến khi ngươi trưởng thành.

Được rồi, vậy thế nào mới được tính là trưởng thành?

Đứa trẻ ngốc ạ, trưởng thành cũng chẳng có gì vui, trong mắt chúng ta, ngươi vĩnh viễn là một đứa trẻ.

Vô giải!

Một chiếc Côi Lan, một lần bảo hộ.

Ngư Tri Ôn nhìn nhận rất rõ ràng, có lẽ nàng nên cảm tạ sự bảo hộ âm thầm này của Đạo điện chủ mới đúng?

Nhưng bản chất những điều nàng muốn nói, hoàn toàn không phải là thứ này.

Bình đẳng, quyền riêng tư, sự tôn trọng, tự do... Thứ nàng muốn nói là những thứ này.

U ám, quy củ, trói buộc, ngăn trở... Thứ nàng cảm nhận được lại là những thứ này.

Nàng chỉ hận bản thân ăn nói vụng về, không cách nào diễn đạt những thứ này một cách minh bạch, thấu triệt.

Nàng từng ký thác hy vọng vào vị Đạo điện chủ thông tuệ kiệt xuất này, mong hắn có thể hiểu được hàm ý sâu xa trong mấy lời của nàng, chứ không phải giống như sư tôn, chỉ biết ứng phó theo một phương thức rập khuôn, công thức hóa.

Hừ, thật sự là quá mức tồi tệ...

Cái gọi là quỷ thần khó lường, xem ra cũng chỉ đến thế mà thôi...

Ngư Tri Ôn từng bước một tiến về phía trước, càng nghĩ càng thấy ủy khuất, nàng cúi đầu, phảng phất như nhìn thấy chỗ dựa tinh thần của mình.

Từ Tiểu Thụ, nếu như ngươi là ta, ngươi sẽ làm thế nào?

Tấm lưới lớn càng giãy giụa càng siết chặt kia, làm sao mới có thể thoát ra được, chẳng lẽ thật sự chỉ có một con đường duy nhất là phải trở nên cường đại sao?

Nhưng ai có thể dạy ta cách để trở nên cường đại đây...

"Quay lại!"

Phía sau truyền đến tiếng quát của Đạo điện chủ.

Ngư Tri Ôn âm thầm trợn trắng mắt, lau đi vệt nước mắt, rồi thuần thục thu dọn toàn bộ những cảm xúc tiêu cực của bản thân.

Khi nàng trở lại trước mặt Đạo điện chủ, nàng đã khôi phục thành cô gái ngoan ngoãn Ngư Tri Ôn ngày thường trên Thánh sơn, gương mặt không một gợn sóng.

"Đạo điện chủ."

"Xin lỗi, ta đã không tôn trọng quyền riêng tư của ngươi. Ta xác thực đã động tay chân vào tinh... ừm, Côi Lan của ngươi, đây là lỗi của ta, ta tạ lỗi với ngươi." Đạo Khung Thương khẽ thở dài.

"Ngài là đang bảo hộ ta."

"Nhưng như vậy vẫn là không đúng, ta là một vị trưởng bối không hợp cách, chỉ biết xuất phát từ góc độ của bản thân mà bỏ quên cảm thụ của ngươi, ta đến cả muội muội của mình cũng không bằng." Đạo Khung Thương đưa ra một câu ví von mà chính hắn tự cho là rất khôi hài.

"Không có chi." Ngư Tri Ôn không hề cười.

Đạo Khung Thương nhìn tiểu cô nương đang lộ rõ vẻ mặt "ta đã không muốn nói thêm gì nữa, ngài mau thả ta đi đi", hắn há hốc mồm, muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, hắn hơi cúi người xuống cho bảo trì cùng một độ cao với Ngư Tri Ôn, nặn ra một nụ cười gượng gạo trên gương mặt cứng nhắc:

"Ngươi cười một cái xem nào."

"Hì hì."

"Ha ha, đúng là một nụ cười cứng nhắc."

"..."

Ngư Tri Ôn trừng mắt nhìn hắn một cái đầy lạnh lùng thay cho câu trả lời, sau đó không nói thêm lời nào nữa.

Nàng thực ra vẫn còn những lời tàn nhẫn hơn chưa nói.

Nàng rất muốn chất vấn, vì sao bên trong Côi Lan có lưu lại hậu thủ, mà thời điểm Bắc Hòe đả thương nàng, quân bài tẩy kia lại chưa từng xuất hiện.

Nàng cũng rất muốn biết, sư tôn không thể ra ngoài thì đã đành, nhưng Ngư gia gia vốn không có chút cố kỵ nào, vì sao sau khi bị đánh lui một lần lại bặt vô âm tín, không bao giờ lộ diện nữa.

Ngư Tri Ôn không phải là một đứa trẻ.

Nàng biết rõ đáp án.

Đồng thời, nàng cũng hiểu rằng một khi hỏi ra những câu hỏi đã có sẵn đáp án này, người đau lòng sẽ không chỉ có một mình nàng, mà là cả hai người.

Một người đau lòng là đủ rồi.

Có thêm một người nữa, hoàn toàn không cần thiết.

Bầu không khí vì một nụ cười gượng gạo của Đạo điện chủ mà rơi vào khoảng lặng ngắn ngủi.

Đạo Khung Thương thu lại biểu cảm cợt nhả, đứng thẳng người dậy, xoay đầu nhìn về phía màn đêm thăm thẳm, không rõ đang suy tính điều gì.

Hắn đứng lặng rất lâu, bỗng nhiên đưa tay chỉ lên bầu trời đêm mà nói: "Đây là thiên."

Không đợi Ngư Tri Ôn đáp lời, hắn lại chỉ xuống mặt đất: "Đây là địa."

Hắn giống như đang tự độc thoại với chính mình, khóe môi hiện lên một nụ cười vô thức, tựa như một đứa trẻ, hắn buông Thiên Cơ La Bàn xuống, dùng tay làm động tác đo đạc khoảng không gian bên trên và bên dưới:

"Khoảng cách giữa thiên và địa chính là khoảng cách mà ta muốn phá vỡ, thời điểm đó ta đã nói như vậy."

Đạo Khung Thương lắc đầu cười khổ: "Trong mắt bọn họ, điều này vô cùng nực cười."

Ngư Tri Ôn rùng mình, nàng bắt đầu nhìn nhận một cách nghiêm túc về vấn đề mà nàng từng cho là một trò đùa tẻ nhạt này.

Đạo Khung Thương xoay người lại, khom lưng xuống như một lão ngoan đồng, dáo dác nhìn quanh hai bên, phảng phất như đang đề phòng những âm hồn trong đêm tối, sau đó hắn đưa một ngón tay lên trước miệng, phát ra âm thanh cực nhỏ, cực khẽ...

"Suỵt..."

Ngư Tri Ôn sững sờ tại chỗ.

Đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy một Đạo điện chủ có bộ dáng như một đứa trẻ tinh nghịch, suýt chút nữa nàng đã bị chọc cười.

Trước biểu cảm không thể kìm nén được của nàng, Đạo Khung Thương mỉm cười đứng thẳng dậy, đặt bàn tay lớn lên đỉnh đầu tiểu cô nương, phóng tầm mắt nhìn ra không trung xa xăm, thản nhiên nói:

"Bất luận ngươi muốn nói cái gì, muốn làm cái gì, người khác đều không thể cho ngươi đáp án."

"Điều duy nhất ta có thể căn dặn ngươi, vẫn là câu nói kia."

"Tuân theo bản tâm, chú ý an toàn."

Ngư Tri Ôn mấp máy bờ môi đỏ mọng, nhìn lên bầu trời đêm, trong đôi mắt tinh tú bỗng nhiên có thêm một chút sắc màu khó tả.

Đạo Khung Thương lấy ra cánh tay thiên cơ đã tàn phế lật xem một lát, rồi đặt nó vào tay tiểu cô nương.

"Kiệt tác của Từ Tiểu Thụ."

"Khoảng cách giữa thiên và địa."

...

Màn đêm buông xuống, núi tuyết mờ ảo.

Hề đang bận rộn với trăm công nghìn việc thì đột nhiên bị triệu hồi trở về.

Điều quỷ dị là, Đạo điện chủ lại lựa chọn cùng hắn đơn độc thưởng ngoạn cảnh đêm trên núi, không hề mang theo bất kỳ ai khác, ngay cả Ngư Tri Ôn cũng bị hắn đuổi đi.

Thực sự rất kỳ quái!

Nhìn lại ngọn núi này.

Nơi đây cách Nam môn của Ngọc Kinh thành khoảng chừng trăm dặm, là một vùng rừng núi hoang vu không tên.

Trên núi hiếm có dấu chân người, chỉ có tiếng chim đêm kêu vang định kỳ.

Thi thoảng ngoái đầu nhìn lại, có thể thấy Nam môn của Ngọc Kinh thành ẩn hiện dưới ánh trăng mờ.

Tuyết ở Ngọc Kinh thành không lớn, nhưng ngọn núi này ngược lại đã tích một lớp tuyết dày đến mắt cá chân. Mỗi khi đặt chân xuống lại phát ra tiếng "xoẹt" giòn giã, hơi lạnh thấu xương lập tức truyền đến cổ chân.

Hề đang không ngừng run rẩy.

Hắn đã xem qua lưu ảnh châu về chiến trường, biết rằng bản thân đã hiểu lầm thú vui của Đạo điện chủ.

Phương hướng tìm kiếm của hắn đương nhiên cũng đã kịp thời điều chỉnh, chuyển từ đám thiếu phụ và mãnh nam trong kinh thành sang tên tà tu Nam vực kia, cũng chính là kẻ đã cướp người.

Tuy nhiên, thời hạn "nửa ngày" tính ra dường như vẫn còn một khoảng thời gian nữa, vì sao Đạo điện chủ lại vội vã lôi kéo mình đến nơi này?

"Có biết vì sao bản điện lại bắt ngươi đến đây không?" Đạo Khung Thương chắp tay sau lưng, dẫm trên tuyết chậm rãi dạo bước quanh bốn phía.

Bắt... Hề trịnh trọng đáp: "Thuộc hạ biết, nơi này chính là địa phương mà 'hắn' từng lưu lại!"

"Ồ? Ngươi đã tra ra được?"

"Bẩm Đạo điện chủ, còn thiếu một chút nữa."

"Vậy làm sao ngươi biết nơi này từng có người lưu lại?"

"Tầm nhìn nơi này vô cùng tốt, là một vị trí quan sát tuyệt hảo, thế nhưng lại không để lại bất kỳ dấu vết nào... Trước khi Đạo điện chủ dẫn thuộc hạ đến đây, thuộc hạ thậm chí còn chưa từng cân nhắc qua địa điểm này... Nơi này rõ ràng có vấn đề!" Hề cẩn trọng cân nhắc từ ngữ, chẳng biết tại sao, hắn chỉ cảm thấy người bên cạnh giống như một con mãnh hổ, có thể nổi trận lôi đình bất cứ lúc nào.

"Ồ, chỉ vì bản điện dẫn ngươi đến đây, ngươi liền tự cho là 'đúng' rồi nói là 'đúng' sao?" Đạo Khung Thương bình tĩnh chất vấn.

"Ách..." Hề nhất thời nghẹn lời, không biết phải trả lời ra sao.

"Là một kẻ làm công tác tình báo, là Thủ tọa của Dị bộ, ngươi lại không có một chút chứng cứ xác thực nào, hoàn toàn hành sự dựa vào trực giác, còn có thể mượn danh nghĩa cổ kiếm tu thân, tuân theo năng lực tâm huyết dâng trào của luyện linh sư, rất tốt."

"Ách..."

"Dị bộ không tìm ra người, đó không phải là biểu hiện phế vật của Dị bộ, mà thực chất là do quân địch ẩn giấu quá sâu, thực lực của quân địch quá mạnh. Không để lại dấu vết chính là dấu vết tốt nhất, điều này thực sự khiến người ta tỉnh ngộ, bản điện đã tiếp thu."

"Ách..."

"Kính lão đắc thọ, rập khuôn bước theo, lời nói ra toàn là sự tôn kính đối với lựa chọn của bản điện tại nơi này... Xem ra thời gian ở Dị bộ quá lâu, những quy củ nhỏ nhặt trên Thánh sơn kia ngươi cũng đã nắm rõ mười mươi rồi. Gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, mọi sự thuận lợi, giọt nước không lọt."

"Ách..."

Da đầu Hề một trận tê dại.

Là do nguyên nhân thời tiết sao?

Hay là do âm khí nơi này quá nặng?

Sao lời nói của Đạo điện chủ nghe qua lại trở nên âm dương quái khí như thế này?

Muốn trách mắng Dị bộ thì cứ nói thẳng, muốn trách mắng ta thì cứ việc chỉ trích, việc gì phải quanh co lòng vòng như vậy!

"Ngươi bị nghẹn lời rồi sao?"

Đạo Khung Thương xoay người lại, nhìn nam tử trẻ tuổi đang đổ mồ hôi đầm đìa giữa đêm tuyết giá rét, đạm mạc lên tiếng: "Hay là do thời tiết quá lạnh, ngươi bị đông cứng đến mức chỉ biết phát ra tiếng 'ách ách', ngươi là một con ngỗng lớn sao?"

"Đạo điện chủ, thuộc hạ biết sai rồi!" Hề kinh hãi, chủ động nhận lỗi trước tiên thì tổng không thể sai được chứ?

"Sai ở đâu?"

"Thuộc hạ sai ở chỗ..."

"Biết sai mà sửa là tốt rồi, không cần phải nói ra thành lời, có những thứ nói ra chỉ khiến người ta thêm chán ghét."

Sắc mặt Hề lúc trắng lúc xanh, cảm giác còn khó chịu hơn cả việc phải nuốt phải một con ruồi.

Đạo điện chủ tối nay, tâm tình dường như không tốt?

Rốt cuộc là ai đã chọc giận hắn chứ?

"Tập tục trên Thánh sơn cũng không tốt, người trẻ tuổi không cần cái gì cũng học theo, phải biết gạn đục khơi trong, đó là một thói quen xấu."

"Ta... vãn bối thụ giáo."

"Bản điện giao nhiệm vụ cho ngươi, ngươi lại tự mình đi làm sao?" Đạo Khung Thương câu chuyện bỗng nhiên chuyển hướng, ngữ điệu từ đầu đến cuối vẫn luôn hờ hững.

"Đúng vậy!"

Hề rốt cuộc cũng tìm được một điểm để phấn chấn, lớn tiếng đáp: "Thuộc hạ tự mình xử lý việc này, tự tay rà soát mọi vết tích trong phạm vi mấy trăm dặm, hiện tại đã thu hẹp được phạm vi. Cho dù không có Đạo điện chủ dẫn đường, thuộc hạ tin rằng bản thân cũng có thể nhanh chóng tìm được tới nơi này!"

"Nếu như bản điện nói, nơi này căn bản không phải nơi ẩn thân của hắn, mà chỉ là do bản điện tùy ý đi dạo thì sao?"

"Ách..."

"Ngươi lại bị đông cứng rồi sao?"

"Bẩm Đạo điện chủ, không phải! Thuộc hạ chỉ là... không còn gì để nói!" Hề cũng dứt khoát liều mạng, hắn nhận ra bản thân hiện tại chính là một cái bao cát để đối phương trút giận.

"Nói chuyện lớn tiếng như vậy, ngày thường ngươi ở Ngọc Kinh thành cũng gầm rú gây nhiễu dân như vậy để làm việc sao? Hay là nói, ngươi đang muốn biểu đạt sự bất mãn của mình đối với bản điện?"

"Không có! À, có... à không phải, là do thuộc hạ sẽ nói nhỏ tiếng lại." Hề ủy khuất vô cùng, nói năng có chút lộn xộn.

"Ngươi cả một buổi tối đều bận rộn vì việc này sao?" Đạo Khung Thương lại hỏi.

"Đúng vậy." Hề thở hắt ra một hơi, lần này thì chắc chắn không còn gì để bắt bẻ nữa rồi, ta tuy tìm người có chút chậm trễ, nhưng không có công lao thì cũng có khổ lao chứ.

Đạo Khung Thương cười lạnh một tiếng: "Khi ngươi nhận thức được bản thân đang bận rộn, ngươi đã không còn là một Thủ tọa Dị bộ hợp cách nữa rồi."

Hề bỗng khựng lại.

Đạo Khung Thương tiếp tục nói:

"Dị bộ, từ trước đến nay chưa từng bận rộn như ngươi. Bọn họ đều đang dạo núi ngắm nước, sẵn tiện kiến thiết mạng lưới tình báo ở khắp các nơi."

"Một vị Thủ tọa thì không cần phải tự mình làm mọi việc... Chưa học được cách không tín nhiệm cấp dưới, chưa học được cách phân bổ nhiệm vụ ra ngoài, cổ kiếm đạo của ngươi từ bỏ rồi sao? Nửa đời sau của ngươi, muốn vì Dị bộ mà bận rộn đến chết sao?"

Hề há hốc mồm, có tâm muốn phản bác nhưng lại cảm thấy vô cùng bất lực.

"Hãy nghĩ xem thời điểm ngươi còn là Phó bộ của hai bộ, ngươi là vì cái gì mà bận rộn."

"Hãy thử đặt mình vào vị trí hiện tại của một Thủ tọa, vì sao người bận rộn vẫn chỉ có một mình ngươi."

"Phương pháp của ngươi đã xảy ra vấn đề, tư duy của ngươi vẫn là tư duy của một kẻ cấp dưới. Những thứ này sư tôn của ngươi không dạy được ngươi, vậy để bản điện giảng giải."

Đạo Khung Thương sau một hồi trách mắng, rốt cuộc tâm tình cũng thư thái hơn rất nhiều, ngữ điệu cũng trở lại bình thường, hiếm hoi đưa ra một lời chỉ điểm.

Hề bỗng nhiên tỉnh ngộ, phảng phất như có điều suy nghĩ, trịnh trọng ôm quyền hành lễ: "Vãn bối thụ giáo."

"Không cần phải luôn miệng nói thụ giáo thụ giáo, cũng không được phép dừng lại ở giai đoạn chỉ suy nghĩ mà không hành động, đám người trẻ tuổi các ngươi đều có cái đức tính này... Hãy suy nghĩ cho thật kỹ đi, về sau việc ngươi nên làm là gì!"

"Việc thuộc hạ nên làm..."

"Luyện linh sư tranh đoạt đại đạo, cổ kiếm tu đoạt lấy danh vọng, Bát Tôn Am đã cho ngươi đáp án rồi. Vậy cái danh hiệu Thất Kiếm Tiên này, ngươi là muốn tranh, hay là không tranh?"

"Ta..."

Hề rất muốn nói rằng bản thân hiện đang kiêm nhiệm chức vụ Thủ tọa Dị bộ, lại là tổng phụ trách hành động tình báo của Thần Tổ, ngày thường còn phải hoàn thành những nhiệm vụ định kỳ được ngài giao phó xuống, làm sao có thời gian để đi tranh đoạt bảng xếp hạng?

Nhưng nghĩ lại, những lời này một khi nói ra chắc chắn sẽ bị Đạo điện chủ chặn họng ngay lập tức, nói ra chẳng phải là tự chuốc lấy trận lôi đình lôi sao?

Cái gọi là quỷ thần khó lường, quả thực là đáng sợ!

"Thuộc hạ sẽ tự điều chỉnh lại bản thân." Hề nghiêm túc chắp tay, chỉ nhận lỗi chứ không biện bạch.

Đạo Khung Thương khẽ gật đầu, không tiếp tục đề cập đến chuyện này nữa.

Hẽn xoay người sang hướng khác, cúi người hốt một vốc tuyết trên mặt đất rồi thổi nhẹ, mặc cho những bông tuyết mịn trượt qua kẽ tay rơi xuống.

"Ngươi nói, nơi này không để lại vết tích của hắn sao?"

Một câu nói khiến Hề toát mồ hôi lạnh, hắn nhận ra nơi này quả thực chính là nơi ẩn thân trước đó của tên tà tu Nam vực kia, Đạo điện chủ hóa ra đã sớm tìm tới?

Lời nói tùy ý đi dạo vừa rồi của hắn, quả nhiên chỉ là một trò đùa cợt!

"Để thuộc hạ... thử tìm kiếm một phen." Hề lựa chọn một phương án ổn thỏa, không dám hành động bừa bãi.

"Còn chờ cái gì nữa?"

"Hả? Cái gì... chờ cái gì?"

"Tìm đi chứ, chẳng lẽ muốn bản điện cùng ngươi đứng ngẩn người qua đêm trên ngọn núi tuyết này sao?"

Ta... Hề suýt chút nữa thì sụp đổ, đây là lần đầu tiên hắn cảm nhận được Đạo điện chủ một khi nổi tính khí thì còn đáng sợ hơn cả sư tôn của mình.

"Thuộc hạ tìm ngay, tìm ngay đây..."

Hắn không dám chậm trễ, hai tay lập tức hợp lại, trong mắt hiện lên một thanh u thanh kiếm nhỏ.

Trong phút chốc, dưới màn đêm tịch mịch, vùng rừng núi phủ đầy tuyết bỗng chốc tràn ngập một luồng âm khí u ám, lạnh lẽo.

Đạo Khung Thương vẫn duy trì tư thế chắp hai tay sau lưng, hai mắt khẽ nheo lại, nghiêm túc quan sát hành động của nam tử trẻ tuổi trước mặt.

Phải, đây là lần đầu tiên hắn đích thân chứng kiến Hề ra tay.

Sở dĩ có chuyến dò xét núi tuyết trong đêm nay, dĩ nhiên không phải vì hắn nhận ra Hề là một vị thiên tài cần phải dốc lòng bồi dưỡng.

Đạo Khung Thương chẳng qua là cảm thấy...

Đã đến lúc, bản thân cần phải nghiêm túc nghiên cứu một chút về Quỷ Kiếm thuật rồi.