# Chương 1416: Mạc Quỷ thuật nghe tuyết trần kiếm, gọi là thiên cơ người cao hơn pháp

"Quỷ vực."

Hề xuất thủ mười phần giản đơn.

Hắn chỉ khó khăn lắm xoay chuyển hai chưởng đang chắp lại, hợp xếp trước ngực.

Hệt như luyện linh sư triển khai giới vực bình thường, khí tràng quanh thân hắn lập tức dung nhập vào trong thiên địa nơi này.

Khi u thanh kiếm nhỏ trong mắt bừng lên một tia ánh sáng nhạt, toàn bộ thân hình hắn gần như hóa thành u linh bán trong suốt.

Phạm vi mấy dặm xung quanh, theo đó phù hiện ra điểm điểm tử linh.

Đó là những tàn linh phiêu hốt không chút ý thức, thú hồn tàn khuyết, hay oán niệm, bất cam còn sót lại sau khi cỏ cây khô héo...

Dưới màn đêm, núi tuyết bỗng trở nên vô cùng âm sâm.

Dương gian giống như thông hướng âm cảnh, người thường đến đây, sợ rằng sẽ bị dọa cho khiếp đảm mà c·hết.

Lít nha lít nhít "linh" khế hợp vào bên trong quỷ kiếm, biến thành công cụ điều khiển như cánh tay nối dài của Hề.

Là tai, cũng là mắt.

"Quay lại."

Hề khẽ quát một tiếng.

Bên trong quỷ vực, "linh" huyễn hóa hội tụ, ngưng tụ thành từng bức hình ảnh.

Rất nhanh, những hình ảnh kia quay ngược lại quang cảnh từng màn nơi tử linh này chứng kiến, từ ban ngày đi hướng đêm tối.

Hề lẳng lặng quan sát.

Đạo Khung Thương yên lặng chờ đợi.

Trong tấm hình suốt cả một ngày không thấy bóng người, chỉ có tuyết cô tịch mọc lên một mực hạ xuống.

Thời khắc duy nhất sinh động, là có một đầu dã thú thuộc họ mèo tìm đến nơi đây kiếm ăn, sau khi không có kết quả liền rời đi.

"Không có người đến qua..."

Hề xem hết thảy, trong lòng trầm xuống.

Hắn đối với Quỷ Kiếm thuật tự tin vô cùng, hiện tại trong đầu sinh ra ý nghĩ đầu tiên là: "Đạo điện chủ chẳng lẽ lại phán đoán sai lầm?"

"Đây là một trong mười tám kiếm lưu của Quỷ Kiếm thuật, Ngự Hồn Quỷ Thuật?" Đạo Khung Thương chú ý điểm dường như không nằm ở kết quả quay lại.

"Phải." Hề mở miệng, kéo về chính đề, "Bẩm Đạo điện chủ, thuộc hạ cũng không tìm thấy người."

"Quỷ vực là một loại kiếm kỹ hình thái lĩnh vực, tương tự như giới vực của luyện linh sư, duy nhất thuộc về quỷ kiếm tu?" Đạo Khung Thương hỏi ngược lại.

Hề vô ý thức "Ách" một tiếng, nhớ tới dáng vẻ này có chút giống vị tiền bối kia, vội vàng đáp: "Phải."

"Khi ngươi thành Bán Thánh, thứ này liền tương đương với Thánh Vực của luyện linh sư?"

"Phải."

"Cấu tứ rất khéo léo, có điểm giống Thanh Hà Kiếm Giới, nhưng thiếu đi một chút tính tiến công, thuộc về kiếm kỹ hình thái trinh sát?"

"Phải, mà cũng không phải." Hề nghiêm túc lắc đầu, còn chưa giải thích liền ngậm miệng lại.

Bởi vì Đạo điện chủ biến thành một cái vạn câu hỏi vì sao, không cho hắn cơ hội lên tiếng: "Cho dù có tính tiến công, vậy cũng không thể so được với Thanh Hà Kiếm Giới chứ? Dù sao Mạc Kiếm thuật danh xưng tính tiến công mạnh nhất."

"Phải nhìn là so với ai." Hề ở phương diện Cổ Kiếm thuật là không cho phép bản thân thiếu tự tin.

"So với Cẩu Vô Nguyệt thì sao?"

"..."

Hề trực tiếp trầm mặc, thật lâu sau mới thấp giọng nói: "Vô Nguyệt Kiếm Thánh..."

"Kiếm tiên."

"Kiếm tiên?" Hề khẽ giật mình, "Vô Nguyệt tiền bối còn chưa phong thánh?"

Đoạn thời gian trước, tin tức Kiếm tiên Cẩu Vô Nguyệt phong thánh bay đầy trời, trên dưới Thánh Sơn truyền đi khắp nơi.

Tuy nói là vị thủ tọa Dị bộ, nhưng Hề cũng không nhận được tin tức xác thực.

Nhưng nghe nhiều thành quen, miệng chúng sinh có thể làm chảy vàng, hắn cũng coi như là thật.

Nhưng khác với ngoại nhân, Hề còn biết rõ, theo việc chức vị Bạch Y chấp đạo chúa tể thay đổi, tin tức của đời trước đã bị phong tỏa hoàn toàn.

Lời ngoại nhân nói đều không chuẩn xác.

Đạo điện chủ mới là người biết rõ trực tiếp tình báo, bởi vì chính lão là người phong tỏa tin tức!

Đạo Khung Thương hỏi ngược lại: "Ngươi lý giải 'Thánh' rốt cuộc là cái gì, là một loại cảnh giới, hay là một đơn vị đo lường chiến lực?"

Hề cảm thấy cả hai loại đều đúng, lâm vào lưỡng nan.

Đạo Khung Thương nói:

"Nếu như là một loại cảnh giới, vậy Thần Diệc cũng chỉ là Thái Hư, bởi vì cảnh giới luyện linh của hắn cao nhất chỉ nắm giữ Hư Tượng."

"Vậy theo lẽ thường mà nói, tùy tiện một vị Bán Thánh tới, Thần Diệc liền phải bị đánh cho nằm xuống, có phải thế không?"

Hề nghe xong, trong lòng đã có đáp án.

Thánh không phải là một loại cảnh giới, mà là một đơn vị đo lường chiến lực.

Đạo Khung Thương lại nói:

"Nếu như 'Thánh' là đơn vị đo lường chiến lực, vậy ý nghĩa của Bán Thánh vị cách nằm ở đâu?"

"Tất cả luyện linh sư đạt đến cảnh giới Thái Hư đỉnh phong chỉ cần tiếp tục hướng lên tu luyện, bất luận có Bán Thánh vị cách hay không, họ đều có thể vượt cấp mà chiến."

"Bán Thánh vị cách chẳng phải là hữu danh vô thực?"

Hề ngẩn người.

Hắn cảm giác bản thân giống như ngọn cỏ đầu tường, lại đảo hướng về bên kia.

"Cầu Đạo điện chủ giải hoặc." Hắn ôm quyền trịnh trọng nói.

Đạo Khung Thương miệng ngậm thiên cơ, thần bí khó lường nói: "Thế gian không theo lẽ thường, tùy người mà khác nhau, người khác thường thường, lẽ thường khó tả."

Hề như có điều suy nghĩ.

Tư duy của hắn rất nhanh phát tán ra ngoài, liên tưởng đến cái gì, kinh ngạc nói: "Vậy Vô Nguyệt Kiếm Tiên chính là loại người như Thần Diệc, chưa từng phong thánh, nhưng đã có đột phá, đạt đến chiến lực Bán Thánh?"

"Loại..." Đạo Khung Thương nghe tiếng bật cười, "Người trẻ tuổi, từ ngữ ngươi dùng cực kỳ có ý tứ."

Hề lần nữa "Ách" một tiếng.

Đạo Khung Thương liền nghiêm túc nói:

"Thập Tôn Tọa, Thất Kiếm Tiên."

"Trong lứa thiên kiêu đời trước, Cẩu Vô Nguyệt là người duy nhất bằng vào tự thân lực lượng, đoạt được một vị trí trên cả hai bảng."

"Ta không bằng hắn, Thần Diệc không bằng hắn, Bát Tôn Am cũng không bằng hắn, hắn cần gì phải giống loại người nào?"

Hề nghe vậy, tâm thần chấn động.

Tinh tế suy ngẫm, hình như đúng là như vậy?

Nhưng điểm hắn chấn kinh không nằm ở chỗ này, mà là không ngờ Đạo điện chủ đối với Vô Nguyệt Kiếm Tiên lại đánh giá cao đến bực này.

Nếu đã như vậy, vì sao Thánh Thần Điện Đường còn đối xử với hắn như thế...

Hề không dám nghĩ tiếp, mang theo ý xin lỗi nói: "Là vãn bối dùng từ không thích đáng, quá mức liều lĩnh, lỗ mãng."

Hắn liền chuyển chủ đề, cực kỳ hiểu được cách thám thính tình báo:

"Bất quá như Đạo điện chủ, Đệ Bát Kiếm Tiên, hay người như Thần Diệc, đều là có chỗ xuất chúng mới nói."

"Đạo của Vô Nguyệt Kiếm Tiên nếu chỉ có Mạc Kiếm thuật, không cách nào đổi mới hoàn toàn, thuộc hạ cho rằng hắn không đổi lại được đánh giá như thế của Đạo điện chủ."

Đạo Khung Thương cười: "Cái thông minh vặt này của ngươi nếu dùng trên Quỷ Kiếm thuật, lão sư của ngươi sẽ cực kỳ vui mừng."

Hề rụt cổ một cái.

Lời hắn nói quả thực có phần đại bất kính.

Vô lễ đối với đời trước Bạch Y chấp đạo chúa tể.

Cũng cực kỳ không tôn trọng tiền bối Cổ Kiếm thuật.

Nhưng trong đêm nay, dường như Đạo điện chủ bằng lòng nghe bản thân nói như vậy, hỏi như vậy?

Đạo Khung Thương ngược lại gật đầu:

"Bất quá ngươi nói quả thực không sai, Cẩu Vô Nguyệt đang tìm kiếm một con đường mới."

"Nếu không, hắn không cần phải gia nhập Thánh Thần Điện Đường, có lẽ đã sớm có thể phong thánh."

"Nếu không phải như thế, khi ở trong Bát Cung, cũng không đến mức ngay cả Bát Tôn Am khuyên hắn quay đầu hắn cũng không về, còn mang theo Vô Tụ về núi chịu phạt."

"Trước khi quang minh đến, lăng vân mộc cùng thảo căn một dạng chôn sâu dưới lòng đất..."

Nói đến đây, giống như nghĩ đến điều gì, giọng nói của Đạo Khung Thương thấp xuống rất nhiều, như thể đang tự lẩm bẩm:

"Thật sự quay đầu, mấy chục năm nỗ lực chẳng phải là uổng phí?"

Ánh mắt Hề tràn ngập thần quang: "Cho nên, Vô Nguyệt tiền bối cuối cùng đã thành công!?"

Đạo Khung Thương ngước mắt, nhìn vị người trẻ tuổi đang lộ vẻ hướng vãng đối diện dưới ánh trăng, khóe môi nhếch lên:

"Dường như đã thành."

"A?"

Hề trợn tròn mắt.

Đừng thế chứ, đừng có làm người ta thèm thuồng giữa chừng như vậy!

Đạo Khung Thương lại không nói tiếp, nhìn lên vầng trăng sáng, phảng phất như đang hồi tưởng lại một màn kia.

Lúc đó, hắn cầm Bán Thánh vị cách kịp thời xuất hiện tại Biển Chết, một lần nữa ban cho một cơ hội.

Đã có phong thánh kiếm minh, nhưng Cẩu Vô Nguyệt bị Biển Chết hoặc bị chính bản thân áp chế đột phá, đã tiếp nhận đề nghị:

Hắn lựa chọn thoát ly Biển Chết, tiếp tục đảm nhiệm thanh kiếm của Thánh Sơn, chỉ có điều từ ngoài sáng chuyển vào trong tối.

Kẻ có thể sai khiến hắn, cũng chỉ còn lại một mình Đạo Khung Thương.

Điều này tự nhiên khiến Đạo Khung Thương vô cùng vui mừng.

Nhưng ngoài dự liệu là, Cẩu Vô Nguyệt đã từ chối Bán Thánh vị cách, từ chối thứ mà trong mắt người ngoài chính là mục đích duy nhất cho việc hắn gia nhập Thánh Thần Điện Đường, cẩn trọng mấy chục năm qua.

"Tâm cao hơn trời!"

Đạo Khung Thương dễ dàng nhìn ra suy nghĩ của Cẩu Vô Nguyệt.

Nhưng từ sau lúc đó, liệu có phải là "mệnh mỏng như giấy"...

Cẩu Vô Nguyệt cụt tay, vận mệnh dường như cũng bị chính hắn chặt đứt.

Đạo Khung Thương lại không tính toán ra được tương lai của hắn, bấm ngón tay thần toán cũng không có kết quả.

"Trở lại chuyện Quỷ Kiếm thuật đi."

Đạo Khung Thương không muốn nói thêm về thanh bảo kiếm chuyên thuộc của mình, trong ánh mắt nhìn về phía Hề hiện lên sự tán thưởng rõ ràng nhưng cũng cực kỳ rẻ mạt:

"Ngự Hồn Quỷ Thuật của ngươi cảnh giới đã xuất thần nhập hóa, tự nhiên nhi thành, vận dụng lô hỏa thuần thanh, huyền diệu phi phàm."

"Quỷ vực như thế này, nếu do một vị Kiếm Thánh thúc giục, nghĩ đến có thể địch lại Ngạ Quỷ Đạo của cổ võ lục đạo?"

Hề bỗng nhiên nhận được lời tán dương lớn như vậy, có chút được sủng ái mà lo sợ, lại khổ vì không có đối tượng so sánh nên chỉ đành nói: "Thuộc hạ không biết."

"Vậy còn Thánh Đế? Cảnh giới tối cao, ngươi nên có chút suy tính chứ?"

"Thánh Đế..." Trong mắt Hề tràn ngập ước vọng, "Đến bực cấp độ đó liền không chỉ là Ngự Hồn Quỷ Thuật."

"Ừm, có lý." Đạo Khung Thương phụ họa gật đầu, "Phong Đô Chi Chủ, ngươi đã tu thành chưa?"

"Khó..."

"Phong Đô Chi Chủ so với cổ võ lục đạo, ngươi cảm thấy ai mạnh ai yếu?" Đạo Khung Thương giờ phút này có chút quan tâm đến cảnh giới cổ kiếm tu của cấp dưới.

Hề nở nụ cười, dứt khoát đáp: "Tùy người mà khác nhau."

"Ngươi thì sao?"

"Ta không được." Trong đầu Hề thoáng hiện qua đại hán đầu trọc kia, khi đó bản thân không có chút sức chống cự nào.

"Vậy Hoa Trường Đăng thì sao?" Ánh mắt Đạo Khung Thương như điện, ngang nhiên đâm thủng tơ lụa mỏng manh trên giấy cửa sổ.

"Lão... Không thể so sánh." Hề mím môi lắc đầu, rõ ràng đã hiểu rõ ý đồ thực sự của Đạo điện chủ, nhưng cũng không có giấu diếm, lại nói: "Thiên địa chi sai!"

"A? Thế nào là thiên, thế nào là địa?"

Hề đưa ra đáp án khẳng định nhất, trịnh trọng nói:

"Phong Đô Chi Chủ, chủ trì âm giới, là vì khống chế."

"Cổ võ lục đạo, hướng thiên mượn, hướng nhân gian mượn, hướng địa ngục mượn, hướng Tu La, ngạ quỷ, súc sinh mượn... Tạp tạp mà không tinh, không cách nào siêu thoát."

Lời hắn nói dừng lại ở đây, không tiếp tục nói xuống.

Bởi vì không cần thiết phải nói thêm nữa.

Đạo Khung Thương khẽ gật đầu, trầm ngâm một lát, ngược lại không có vội vã đưa ra kết luận, chỉ nói:

"Lục đạo không phải điểm cuối của cổ võ, cái ngươi nhìn thấy không bằng một phần vạn của Thần Diệc."

Dưới đêm tuyết, vạn quỷ âm sâm, mắt Hề sáng như đuốc, hào không khiếp sợ:

"Quỷ Kiếm thuật bao la vạn vật."

"Ta còn chưa có tư cách đánh giá, nhưng nếu Đạo điện chủ nhất định muốn hỏi..."

"Ta chỉ có thể nói, lão sư của ta đồng dạng chỉ mới triển lộ một góc của băng sơn!"

Đạo Khung Thương hài lòng mỉm cười.

Nói ra nhiều như vậy, ta cực kỳ vui mừng.

Cuối cùng kéo lại câu chuyện, hắn không để nó trôi về phía chân trời, mà thu về trước mắt:

"Bản điện cực kỳ mong đợi nhìn thấy ngày ngươi đánh giá Quỷ Kiếm thuật, đánh giá thiên địa các đạo, vạn pháp vạn tướng."

"Đến lúc đó, ngươi và ta bình đẳng luận đạo, bởi vì đạo không phân lớn nhỏ."

Hề hơi thất thần.

Khắc trước Đạo điện chủ còn âm dương quái khí, hùng hổ dọa người.

Khắc này Đạo điện chủ lại khích lệ hậu bối, đầy rẫy mong đợi.

Hề là thật sự nhìn không thấu, rốt cuộc đâu mới là Đạo điện chủ chân thực? Là bao dung tứ hải có thể chứa vạn vật, hay là bụng dạ hẹp hòi tính toán chi li?

"Thuộc hạ không dám." Hề cung kính cúi đầu xuống.

"Có gì mà không dám? Gan lớn lên một chút, nơi này bốn bề vắng lặng." Đạo Khung Thương cười.

"Ách..."

"Cổ kiếm tu mắt không thần phật, ngươi nếu không muốn chém Hoa Trường Đăng, ngươi vĩnh viễn không cách nào siêu việt được hắn." Ánh mắt Đạo Khung Thương rực sáng như lửa, "Nói đi, thực ra ngươi rất muốn."

Hề như có thêm dũng khí, lồng ngực ưỡn lên, lớn tiếng nói: "Phải, ta quả thực rất muốn chém hắn, ta đã nhịn hắn rất nhiều năm rồi!"

"Chém ai? Nói ra, ngươi thậm chí còn không dám gọi thẳng tục danh của hắn!"

"Hoa! Trường! Đăng!"

"Tốt! Khá khen cho lòng can đảm! Quả thực là gan hùm mật gấu!"

Đạo Khung Thương cười lớn ba tiếng, vỗ tay ba lượt, sau đó thu liễm toàn bộ biểu cảm, quơ quơ khối Lưu Âm Châu trong lòng bàn tay trước mặt người trẻ tuổi, rồi trịnh trọng cất kỹ:

"Ngày mai, bản điện sẽ thay ngươi chuyển lời tới Hoa Trường Đăng."

Két!

Hề như tượng băng, cứng đờ tại chỗ.

"?"

...

"Ngươi nói bản điện sai?"

"Đường Khung... Điện chủ, ngươi tất sai không cần nghi ngờ! Tà tu Nam vực kia hôm nay chưa từng xuất hiện ở nơi này!"

"Ngươi xác định?"

"Ha ha ha thuộc hạ đã điều tra mười ba lần, tra không thấy người này, vạn phần xác định!"

"A? Nếu như ngươi sai thì sao?"

"Sai? Ha ha ha, thế nào là đúng, thế nào là sai? Thuộc hạ dám lấy đầu người trên cổ làm bảo chứng... Đạo điện chủ, ngươi dù có mưu tính như thần thì hôm nay cũng đã cùng đường mưu kế tại đây! Nếu ta thua, cái đầu lâu này tặng cho ngươi thì đã sao?"

"Yên tâm, dù ngươi nói năng lỗ mãng, bản điện cũng không nhẫn tâm chém ngươi, tự có lão sư của ngươi đến thu thập."

"Ha ha ha! Ha ha ha... Ô ô, ha ha ha ha..."

Trong tiếng cười của Hề mang theo nước mắt, cuồng loạn cười lớn dưới đêm tuyết.

Hắn lúc này đâu còn dáng vẻ khiêm tốn kính cẩn khi ở Quế Gãy Thánh Sơn, ở nửa đoạn trước tại Thánh Hoàn Điện?

Hệt như bị người ta đoạt xá!

Hề đã không còn là Hề của lúc trước.

Từ nay về sau, hắn không tin tưởng bất kỳ ai trên đời này!

"Sớm như thế này có phải tốt không, giả vờ giả vịt cái gì chứ..."

Đối với điều này, Đạo Khung Thương hết sức hài lòng, đồng thời cũng tỏ rõ khối Lưu Âm Châu này không thể vì vậy mà bóp nát hoặc giao cho Hề.

Hắn giao thiệp với đám cổ kiếm tu bao nhiêu năm qua, sao có thể không biết đám người này nhìn ngoài mặt thì dạng chó hình người.

Nhưng sau lưng thì kẻ nào kẻ nấy đều phản nghịch?

Ép buộc phóng thích những buồn bực oán khí này ra ngoài, nhìn bộ dáng điên cuồng của đối phương chính là thú vui nhỏ của Đạo Khung Thương.

"Quỷ vực quay lại, nhìn lại một lần nữa." Đạo Khung Thương chỉ giản đơn phân phó một tiếng.

"Dù có nhìn lại ba lần, ngươi cũng không nhìn ra cái danh đường gì đâu, thật sự cho rằng ta ngồi không ăn bám, là một kẻ bao cỏ sao?" Hề lạnh lùng cười một tiếng, tiến lên một bước, "Đề nghị của ta là không bằng khỏi nhìn!"

Đạo Khung Thương mừng rỡ, suýt chút nữa đã vỗ đùi khen hay.

Hề của trước kia đâu dám dùng ánh mắt như vậy nhìn mình?

Tốt cho một vị cổ kiếm tu! Quả thực thú vị!

"Ngươi bây giờ đã có một chút dáng dấp của thủ tọa Dị bộ... Không, ngươi còn cuồng vọng hơn cả Dị cuồng, cuồng vọng hơn cả lão sư của ngươi."

"Cuồng vọng? Ta chỉ là luận sự theo thực tế, đừng tưởng rằng ngươi là Đạo điện chủ thì có thể không nhìn nỗ lực của cấp dưới, tùy ý trêu đùa người khác."

"Yên tâm, đã nói không g·iết ngươi là sẽ không g·iết, quay lại hình ảnh đi."

"Hừ."

Hề dù sao cũng chỉ là cấp dưới, chỉ có thể một lần nữa vận dụng lực lượng quay lại của quỷ vực, sau đó khoanh tay lạnh lùng nhìn chằm chằm Đạo Khung Thương.

Hắn muốn xem thử, vị Đạo điện chủ quỷ thần khó lường này rốt cuộc có gì khác biệt với mình, có thể từ trong bức hình ảnh không có chút điểm đáng ngờ nào này tìm ra sơ hở gì!

Trong tấm hình.

Tuyết rơi mênh mang trên mặt đất.

Trên rặng núi tươi tốt, những cành cây thường xanh lại cuốn lá cây thành một đoàn, đánh rớt xuống đất.

Gió thổi sàn sạt vang lên.

Khi đầu dã thú hình dáng giống hổ giống báo kia bước vào hình ảnh...

"Dừng."

Đạo Khung Thương đưa tay hô ngừng.

Hề giật mình, kịp thời dừng hình ảnh quay lại, ánh mắt theo đó rơi xuống trên người dã thú.

Hắn đã quan sát con dã thú này vài lần, nhưng không có bất kỳ phát hiện nào, chẳng lẽ bản thân vẫn bỏ sót điều gì?

"Nhìn thấy chưa?" Đạo Khung Thương chỉ vào một nơi xa xăm trong hình ảnh.

"Cái gì?"

"Lá cây."

Lá... cây...?

Hề ngẩn ra, nhìn về phía cảnh tượng ban ngày trong hình ảnh.

Trong núi rừng lít nha lít nhít đều là lá cây, Đạo điện chủ là chỉ chiếc lá nào?

Chờ đã!

Da đầu Hề đột nhiên tê rần.

Không lẽ nào bản thân nhìn mười ba lần hình ảnh, Đạo điện chủ cũng nhìn mười ba lần, nhưng mỗi một lần lão đều tinh tế đến mức ngay cả một chiếc lá cây cũng không bỏ qua?

"Chỗ này."

Đạo Khung Thương ngưng tụ tinh quang lực lượng, chỉ vào một chiếc lá cây hoàn toàn không đáng chú ý trong cảnh sắc hình ảnh.

Ánh mắt Hề đi theo hướng đó.

Tuyết đè trĩu cành, đánh rớt nhánh cây, làm tan tác lá rụng.

Chiếc lá này không hề không cánh mà bay, cũng không gia tốc lưu chuyển, càng không có bất kỳ linh nguyên chấn động nào...

Nó chỉ rơi xuống một cách tự nhiên, sao có thể coi là dị thường?

"Xùy."

Hề xùy cười một tiếng, nhưng trong lòng không khỏi dâng lên dự cảm bất lành.

Đạo Khung Thương tiếp tục nói: "Nếu là tuyết đánh vào cành bình thường làm lá cây bay rụng, chỗ đứt gãy sẽ như thế này."

Hắn dùng Thiên Cơ thuật mô phỏng phóng đại chi tiết chỗ đứt gãy của chiếc lá bị đánh rách, nhìn qua vô cùng thô ráp!

"Nhưng sau khi chiếc lá này rơi xuống, kết quả lại là thế này."

Đạo Khung Thương lại phóng đại hình ảnh chỗ đứt gãy bên trong quỷ vực quay lại, vẫn như cũ vô cùng thô ráp!

"Phốc."

Hề nhất thời bật cười, khóe môi hiện lên vẻ giễu cợt: "Đạo điện chủ, có gì khác biệt sao?"

"Không có khác biệt." Đạo Khung Thương lắc đầu.

"Ha ha ha..." Hề cảm giác bản thân sắp phát điên rồi, Đạo Khung Thương đang nói cái gì vậy, lão đang trêu đùa mình, trêu đùa đến nghiện rồi sao?

"Nhưng ngươi nhìn chỗ này xem?"

Đạo Khung Thương bỗng nhiên tiến lên, bước vào vị trí tương ứng với chỗ lá rụng đứt gãy trong hiện thực từ hình ảnh quỷ vực quay lại.

Điều này mười phần khó tìm.

Muốn tìm ra sự dị thường của một chiếc lá "rơi xuống tự nhiên" trong số hàng ngàn hàng vạn chiếc lá gần như đúc cùng một khuôn, lại còn phải đối ứng với vị trí trong hiện thực...

Hề tự nhận bản thân không có tâm trí bực này.

Hắn tiến lên phía trước, phóng mắt nhìn lại, tiếp đó tâm thần trầm xuống.

Chỗ đứt gãy của chiếc lá cây và nhánh cây mà Đạo điện chủ hái xuống bắt hắn nhìn kỹ, tình huống thực tế lại vô cùng nhẵn nhụi bóng loáng!

Hệt như bị một nhát kiếm sắc bén cắt đứt, hoàn toàn không có dáng vẻ thô ráp một chút nào như trong quỷ vực quay lại.

Nói cách khác:

Quỷ Kiếm thuật đã lừa dối hắn!

"Không thể nào, chuyện này không thể nào..."

Hề chấn động.

Hắn chấn động vì Quỷ Kiếm thuật bị che mắt.

Hắn chấn động vì tà tu Nam vực kia quả thực đã từng đến nơi này.

Hắn càng chấn động vì Đạo điện chủ có thể tìm ra "dị thường" từ trong bức hình ảnh quay lại vốn không có dị thường giữa muôn vàn chiếc lá cùng hình thái kia, đồng thời đối ứng với thế giới hiện thực để tìm ra "dị thường" chân chính!

"Ngươi làm sao làm được?"

Hề sững sờ người.

Giờ khắc này hắn tâm phục khẩu phục.

Đây chính là Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường?

Đạo Khung Thương không trả lời, đầu ngón tay tinh quang lại chỉ hướng về những chiếc lá cây khác trong hình ảnh ngược dòng, tổng cộng ba mươi bảy chiếc.

Sau đó lần lượt đối ứng với ba mươi bảy vị trí điểm vị ngoài thế giới thực, ra hiệu cho hắn đi xem.

Hề không tin tà, giống như phát điên lao đi kiểm tra.

Không có một ngoại lệ nào, ba mươi bảy chiếc lá cây đó có chỗ đứt gãy bình thường và thô ráp trong hình ảnh quay lại, nhưng trong hiện thực lại dị thường và nhẵn nhụi bóng loáng!

"Không có cái gì gọi là quỷ thần khó lường cả..."

Đạo Khung Thương dường như biết giờ phút này Hề đang nghĩ gì, bình tĩnh nói: "Bản điện làm việc chẳng qua là rập khuôn theo khuôn mẫu, sau đó dùng cái biện pháp mà các ngươi dù có vô kế khả thi cũng không muốn dùng, nhưng lại có thể là biện pháp duy nhất hữu hiệu, đồng thời cũng là biện pháp tốn công vô ích nhất."

"Ngươi..." Hề không thể tin nổi, "Ngài thật sự từng cái một đi phân biệt?"

Đạo Khung Thương chuyển mắt nhìn sang, vê vê đầu ngón tay:

"Mười ba lần quay lại hình ảnh, mười ba lần cơ hội chiến thắng, tổng cộng ba mươi tám chỗ sơ hở mà quân địch để lại cho ngươi..."

"Ngươi hoàn toàn bỏ qua tất cả."

Dừng một chút, Đạo Khung Thương bình tâm tĩnh khí nói:

"Bản điện muốn nói là..."

"Hôm nay đầu người có thể tạm thời gửi trên cổ ngươi, ngày mai mạng của ngươi còn giữ được hay không, quyết định bởi việc ngươi có còn muốn tranh thủ hay không."

"Cơ hội chớp mắt là qua."