Chương 1417: Giống họa sĩ điện chủ thụ học, Chu cái đuôi sớm chiều không bảo đảm

"Thuộc hạ thụ giáo!"

Hề ôm quyền khom người, tâm phục khẩu phục.

Hắn thực sự đã học được nhiều điều, duy chỉ còn một điều chưa hiểu rõ: "Đạo điện chủ, ngài lúc trước đã từng lưu ảnh tái hiện hình ảnh nơi này sao?"

"Không." Đạo Khung Thương lắc đầu, "Bản điện cũng như ngươi, vừa mới đặt chân tới nơi này."

*Vậy thật sự là cùng ta đồng thời quan sát hình ảnh, ta cái gì cũng không phát hiện, hắn lại có thể nhìn ra nhiều như vậy?*

Hề cảm thấy thổn thức khôn nguôi, chuyện Lưu Âm Châu cũng bị hắn tạm thời quẳng ra sau đầu, lúc này chỉ một lòng muốn học tập tư duy của Đạo điện chủ.

"Thuộc hạ còn có một việc chưa hiểu."

"Nói."

"Nếu Đạo điện chủ ngài vốn không biết trước tình hình thực tế, sao có thể khẳng định nơi này có vấn đề?"

Đạo Khung Thương nhìn thiếu niên trước mắt với ánh mắt rực rỡ hào quang, hắn vốn không muốn nói nhiều, nhưng lại chợt nhớ về chính mình thời trẻ tuổi khi cuồng nhiệt nghiên cứu Thiên Cơ thuật.

"Đại đảm phỏng đoán, cẩn thận chứng thực." Hắn như đang tự nói với chính mình.

"Xin rửa tai lắng nghe." Hề cuối cùng đã hiểu vì sao cao tầng Thánh Sơn có nhiều người không thích động não đến vậy.

Cảm giác này thực sự quá tốt rồi!

Đạo Khung Thương trầm ngâm một lát, từ trong giới chỉ lấy ra vật phẩm dày chừng ba ngón tay kia, chính là món yếm khí màu tím của nữ tử.

"Đây là một trong ba món đồ hắn lưu lại."

"Phải." Hề rốt cuộc nhìn thấy chân dung thực sự của vật này, quả nhiên Đạo điện chủ đã tự tư tàng một kiện.

Đạo Khung Thương dưới màn đêm thong thả dạo bước, chậm rãi nói: "Bản điện đưa ngươi hai kiện, ngươi rút ra được kết luận gì?"

"Là tà thuật Nam Vực, mang theo khí tức Tà Thần lực, suy đoán kẻ ra tay là tà tu Nam Vực."

"Chỉ bấy nhiêu thôi?"

"Gã dám từ dưới tay Đạo điện chủ đoạt người, có thể nói là gan to bằng trời, nhưng khi xuất thủ lại có phần cố kỵ, cẩn thận chặt chẽ, phỏng đoán tu vi chưa đạt tới Thánh cấp, cao nhất cũng chỉ là Thái Hư cảnh giới."

"Còn gì nữa không?"

"Ách, còn có... Thái Hư xuất thủ sẽ bị giới hạn bởi độ chính xác và phạm vi của thuật pháp, khoảng cách trăm dặm có lẽ đã là cực hạn của gã, phỏng đoán kẻ này ẩn nấp trong phạm vi trăm dặm quanh cửa nam."

"Hoàn toàn là vuốt đuôi!"

"Ách, phải, đây đúng là sau khi sự việc xảy ra mới tổng kết được..." Hề có chút hổ thẹn, thành thật nói, "Bẩm Đạo điện chủ, thuộc hạ chưa thể phỏng đoán thêm điều gì sâu hơn."

Đạo Khung Thương thở dài một tiếng, hơi lộ vẻ thất vọng:

"Những gì ngươi nhìn ra chỉ là những kết luận bình thường mà bất kỳ ai ở vị trí của ngươi, nắm giữ nguồn tài nguyên như ngươi đều có thể có được, hoàn toàn không có gì đột phá."

"Nói cách khác, ngươi không có tính độc nhất vô nhị không thể thay thế."

Hề cảm thấy lồng ngực như bị đâm một đao.

Hắn đã hiểu, lời này ý nói nếu đổi một con chó vào vị trí thủ tọa Dị bộ thì cũng có thể đưa ra kết luận y hệt hắn.

"Xin hỏi Đạo điện chủ, thuộc hạ còn bỏ sót bản chất gì?" Hề có chút không phục, nhưng không dám biểu hiện ra ngoài, Đạo Khung Thương thực sự đã áp chế hiệu quả gã.

"Ngươi đã bỏ qua bản chất!" Đạo Khung Thương bóp nhẹ món yếm khí mềm mại trên tay rồi đưa tới trước mặt hắn, "Ngươi nhìn thấy cái gì?"

"Ách..."

Hề khó lòng mở miệng.

Đạo Khung Thương liếc gã một cái, bật cười nói:

"Loại vật phẩm này dùng vật liệu thượng thừa, chất vải mềm mại, chế tác tinh tế, ngay cả ở trong Ngọc Kinh thành cũng thuộc hàng xa xỉ phẩm của giới thượng lưu."

"Cho dù ngươi còn trẻ chưa nghĩ tới tầng này, nhưng nhìn vào ấn ký của nó cũng phải biết đây là đồ do Hào Cung sản xuất, chuyên cung cấp cho các phú hào vui chơi."

Khựng lại một chút, Đạo Khung Thương nói tiếp:

"Yếm khí màu tím, kiểu dáng tình thú, kích cỡ của nó cũng rất lớn, che bàn tay khó nắm hết, bản điện từng làm thống kê..."

"Ân, dưới tình huống bình thường, vật này là đồ chuyên dụng của nữ tử độ tuổi ba bốn mươi, đang độ như lang như hổ trong các đại gia tộc, đại tông môn."

"Nếu là luyện linh sư có dục vọng khá mạnh, số tuổi còn có thể đẩy lên cao hơn một chút."

"Dĩ nhiên cũng không loại trừ khả năng có người thiên phú dị bẩm, tuổi còn trẻ đã có quy mô bực này, nhưng lại muốn tiến thêm một bước để phô bày ra vẻ vĩ ngạn hơn."

Hề nghe tới mức toàn bộ khuôn mặt sung huyết đỏ bừng, phảng phất như chỉ cần bóp nhẹ một cái là sẽ nổ tung.

Hắn phải chịu đựng một đả kích quá lớn, không tài nào hiểu nổi vì sao Đạo điện chủ có thể dùng ngữ khí chính kinh đoạt lý như vậy để nói ra những lời có phần... ách, kinh nghiệm đầy vẻ ô uế này?

"Đạo... Đạo... Đạo điện chủ, vậy... thì sao ạ?"

"Cho nên ngươi thẹn thùng, liền không hướng phương diện này điều tra?" Đạo Khung Thương lộ vẻ trêu chọc, "Bản điện đâu có bảo ngươi nảy sinh tà niệm lệch lạc, nhưng cũng đâu có cấm ngươi điều tra theo hướng đó?"

Thân hình Hề hoàn toàn cứng đờ.

Hóa ra lúc đó Đạo điện chủ chỉ để lại Lưu Ảnh Châu của chiến trường mà không chỉ ra việc hắn hiểu lầm sở thích của gã...

Là còn có tầng ý tứ này?

Là muốn để hắn lần theo manh mối này mà tra?

Nhưng cái này thì có thể tra ra được cái gì cơ chứ? !

Đạo Khung Thương dùng kinh nghiệm bản thân để dạy bảo vị thiên tài trẻ tuổi trước mặt rằng đôi khi những thứ không đứng đắn lại có thể mang tới rất nhiều tin tức:

"Đại tông đại tộc tất có hộ tông hộ tộc trận pháp."

"Kẻ này trộm cắp vật này, chuyện có thể lớn có thể nhỏ, ít nhất Ngọc Kinh thành chưa từng rộ lên lời đồn đại về hái hoa đạo tặc nào, nhưng điều đó lại khía cạnh chứng minh một điểm..."

"Một điểm?" Mặt Hề nóng bừng, giật mình ngước mắt.

"Hộ tông hộ tộc đại trận, hộ phủ hộ môn đại trận đối với kẻ này mà nói chỉ như thùng rỗng kêu to."

Hề bỗng nhiên cảm thấy như có một gáo nước lạnh dội từ đỉnh đầu xuống, gương mặt đang nóng bừng nhanh chóng lạnh ngắt.

Hắn đã bừng tỉnh.

Hắn một lần nữa cảm nhận được tư duy kín kẽ đến đáng sợ của Đạo điện chủ, đồng thời nhận ra việc bản thân chủ quan né tránh những chuyện khó nói này, về bản chất chính là sự vô trách nhiệm đối với công tác tình báo.

Làm tình báo thì làm gì có phân biệt mặn chay thanh bạch, chính nghĩa hay dơ bẩn?

"Mời Đạo điện chủ dạy bảo thuộc hạ!"

Hề nghiêm túc bái lạy, cảm thấy được lợi ích không nhỏ.

Đạo Khung Thương một mặt muốn duy trì hình tượng điện chủ cao lãnh, một mặt lại muốn giữ thái độ chính kinh nghiêm túc cho thuộc hạ trẻ tuổi trước chủ đề này, trong khi bản thân hắn thực chất cũng đang buồn cười.

Nghe thấy câu này, hắn suýt chút nữa không nhịn được, khóe miệng co giật hai cái rồi không mở miệng trêu chọc nữa.

Hắn nhìn vị thuộc hạ hiếu học, đè nén gợn sóng trong lòng mà nói:

"Hoặc là gã có trận đạo tạo nghệ đạt tới cấp bậc Thánh cấp linh trận sư, bằng không không thể nào tùy ý xâm nhập trận pháp của các tông môn khác mà không ai hay biết."

"Hoặc là loại tà thuật Nam Vực thấp kém mà ngươi nói hoàn toàn không thành lập, thứ kẻ này tu luyện chính là truyền thừa Thuật Tổ đường đường chính chính."

"Chỉ có như thế, gã mới có thể dùng cảnh giới dưới Thánh cấp để đùa giỡn đại trận của các tông các tộc, lại có thể ở ngay dưới mí mắt bản điện lấy vật đổi người mà ta không cách nào phát giác!"

Câu nói cuối cùng này giống như hồng chung đại lữ nện thẳng vào tâm thần đang mông muội của Hề, khiến hắn triệt để tỉnh ngộ.

Hắn đờ đẫn nhìn chằm chằm vào món yếm khí dày ba ngón tay này...

Chỉ dựa vào cái thứ này!

Cứ như vậy một món đồ chơi!

Mà Đạo điện chủ lại nhìn ra được nhiều điều tới vậy?

"Con người là sinh vật, dù có cẩn thận đến mấy thì phàm là việc đã làm tất sẽ lưu lại vết tích..." Đạo Khung Thương nhìn người trẻ tuổi trước mặt, tận tình khuyên bảo:

"Có lẽ ở đáy lòng, gã tự thấy mình đã làm đến mức không chê vào đâu được."

"Nhưng trên thực tế, không một ai có thể làm được như thiên cơ khôi lỗi, xóa sạch mọi dấu vết."

Hề đã không biết phải nói gì cho phải.

Hắn đang nghĩ nếu mình là gã tà tu Nam Vực kia, sau khi biết chuyện này thì cả đời này cũng không bao giờ dám chạm vào loại yếm khí này nữa.

Còn Đạo điện chủ, người có thể nhìn lá thấy cây...

Hề bỗng nhiên nghiêm túc đánh giá vị thượng cấp trước mặt.

Đây rõ ràng là một thân xác phàm nhân bằng xương bằng thịt!

Nhưng trong mắt Hề lúc này, gã giống như một cỗ máy tinh vi tính toán không một sai sót, càng giống như một thiên cơ khôi lỗi!

"Đạo điện chủ, liệu có khả năng gã chính là một Thánh cấp linh trưng sư..." Hề thử đưa ra giả thuyết ngược lại.

"Không!"

Đạo Khung Thương trả lời vô cùng quả quyết, "Nếu gã là Thánh cấp, Bàn Trói Chi Trận đã không vây khốn được gã, gã cũng không cần phải chờ lâu như vậy, càng có thể cứu đi thêm vài người."

Cho nên, đáp án chỉ còn lại một...

Trên người kẻ đó có dấu vết truyền thừa của Thuật Tổ?

Hề gật đầu, cảm thấy mọi chuyện đều cực kỳ hợp lý, nên là như vậy.

Tuy nhiên khi cúi đầu nhìn món đồ trên tay, hắn suýt chút nữa đã ôm đầu phát điên.

Cái rắm ấy!

Quá mức không hợp lý!

Kẻ bình thường nào có thể từ cái yếm khí này mà suy ra được ngần ấy kết luận?

"Đạo điện chủ..."

Hề hít một hơi thật sâu để ổn định lại cảm xúc, "Vậy ngài làm sao tìm được tới nơi này? Những kết luận vừa rồi dường như không liên quan gì tới nơi này cả?"

"Không, rất có liên quan. Bản điện đã nói rồi, ngươi đã bỏ qua bản chất."

Đạo Khung Thương nói xong liền giật lấy món yếm khí màu tím kia, bóp nhẹ vài cái rồi giơ lên:

"Nếu là ngươi, ngươi có rảnh rỗi sinh nông nổi đi trộm cắp loại vật phẩm này không?"

"Tuyệt đối không! Chết cũng không thể!" Hề thề thốt.

"Tốt, tạm thời coi như hiện tại ngươi không làm..." Đạo Khung Thương gật đầu, "Vậy kiểu người nào sẽ làm?"

*Cái gì gọi là hiện tại ta không làm?*

*Về sau ta cũng không bao giờ làm có được không!*

Hề nén giận: "Người Nam Vực làm chuyện này cũng rất bình thường."

Ánh mắt Đạo Khung Thương chợt lạnh lẽo:

"Đừng có kỳ thị vùng miền!"

"Nếu như bản điện nói đây là một trò chướng nhãn pháp, chủ yếu dùng để che giấu tính cách chân thực của gã thì sao?"

Hề giật mình.

Lập tức hắn cảm thấy mất phương hướng.

Kẻ kia lại dùng những vật uế tạp này để che giấu tính cách thực sự của mình?

"Ngươi xem, lần này ngươi lại hồ đồ rồi đúng không?"

Đạo Khung Thương cười nói: "Không loại trừ khả năng này, nhưng trộm yếm khí nữ tử, trộm cả quần lót nam giới... Không cần hoài nghi, người bình thường có nghĩ nổ đầu cũng không nghĩ ra việc làm này."

Hề âm thầm trợn trắng mắt, hóa ra việc hù dọa người mới là bản chất của Đạo điện chủ sao?

Đạo Khung Thương lại đung đưa món yếm khí trên tay, thong thả nói:

"Chúng ta hãy cùng phác họa chân dung kẻ này."

"Đây là một gã có chút ác thú vị, có tật xấu trộm cắp, cực kỳ tiếc mạng nhưng cũng vô cùng to gan... Dù sao dám từ dưới tay bản điện cướp người thì hẳn là kẻ quanh năm liếm máu trên lưỡi đao."

Đạo Khung Thương dùng Thiên Cơ thuật phác họa ra một gương mặt mờ ảo giữa hư không, dựa theo thuyết tướng tùy tâm sinh mà chậm rãi miêu tả.

Gương mặt kia trông rất âm trầm.

Mắt một mí, gò má cao, môi mỏng, đôi mắt cực kỳ nhỏ hẹp giống như rắn độc, nhìn qua đã khiến người ta không mấy dễ chịu.

Đạo Khung Thương khựng lại một chút, xáo trộn hàm răng của hư ảnh cho khấp khểnh không đều, lập tức cảm giác khí chất càng thêm phù hợp.

"Ngươi nghĩ kẻ này có liên quan gì tới hai chữ 'ổn trọng' không?" Hắn đột nhiên hỏi.

"Tuyệt đối không." Hề lập tức trả lời, nhìn bức chân dung sinh động như thật kia mà lòng sinh muôn phần khâm phục.

"Không ổn trọng, nhưng tuyệt đối là kẻ rất biết kiên nhẫn chờ đợi thời cơ, bởi vì gã đã rình rập suốt một buổi chiều chỉ vì một lần ra tay duy nhất."

Đạo Khung Thương tổng kết xong, nửa thân dưới của hư ảnh cũng theo đó hiện ra, là một thân hắc y, tư thế khom người giống như một tên trộm nhỏ.

Đồng thời gã như có sinh mệnh, thỉnh thoảng lại làm vài động tác nhỏ, khi thì giống như chuột chạy qua đường liếc ngang liếc dọc, nhìn ngó xung quanh.

Hề chấn động khôn cùng.

Đây rõ ràng là một người sống sờ sờ bị gã dùng thuật vẽ ra!

"Chưa đủ."

Đạo Khung Thương trầm ngâm.

Đầu ngón tay gã khẽ động, đôi tay của ảnh hình người thiên cơ kia cũng có thêm động tác nhỏ, thỉnh thoảng lại xoa xoa vào nhau như đang giải tỏa sự lo âu trong lúc chờ đợi.

"Gã hẳn không phải là tử sĩ, chưa từng qua huấn luyện đặc biệt..."

"Gã đã chờ trọn vẹn một buổi chiều, nhưng gã không phải người ổn trọng, gã có tật xấu trộm vặt..."

Bên tai truyền đến những tiếng lẩm bẩm như vậy.

Đồng tử của Hề theo đó từng chút một co rụt lại rồi phóng đại!

Bởi vì hắn nhìn thấy ảnh hình người thiên cơ kia trong lúc chờ đợi bỗng nhiên vô thức vê nhẹ đầu ngón tay, biến ra một bông tuyết.

Dịch chuyển một cái.

Bông tuyết kia biến thành chiếc yếm khí màu tím.

Có lẽ vì chờ đợi quá lâu nên càng thêm buồn chán.

Khi kẻ này quay đầu dùng ánh mắt bức lui một con dã thú đột ngột xuất hiện, đầu ngón tay gã lại vô thức biến đổi vật phẩm, hóa thành một chiếc lá cây.

"Lá cây!"

Giờ khắc này, Hề chỉ cảm thấy trong đầu có thứ gì đó nổ tung.

Những chiếc lá cây thỉnh thoảng bị tráo đổi kia hẳn là thói quen quen thuộc của gã tà tu Nam Vực nọ.

Mà dấu vết để lại trên ngọn núi...

Chính là phần đứt gãy vốn dĩ phải thô ráp nhưng thực chất lại nhẵn nhụi như có vết cắt mà Đạo điện chủ đã vạch ra trước đó!

"Nếu như vì nguyên nhân thuật pháp mà lá cây đều bị 'lấy vật đổi vật' đi, thì chỗ đứt gãy đương nhiên sẽ nhẵn nhụi như bị cắt gọt..."

Hề há hốc mồm, nhìn Đạo điện chủ vẫn đang không ngừng hoàn thiện từng chi tiết của ảnh hình người thiên cơ, chỉ cảm thấy bản thân đang được chiêm ngưỡng một đỉnh cao vĩnh viễn không thể với tới.

Trước mắt hắn hiện lên hình ảnh Lục Đạo Thần Diệc đấm nổ Thánh Sơn.

Trong đầu hắn lướt nhanh qua vô vàn truyền thuyết kinh diễm về Đệ Bát Kiếm Tiên.

Hắn bỗng nhiên hiểu ra vì sao một số người là Thập Tôn Tọa, còn một số người chỉ có thể làm thủ tọa Dị bộ.

"Vẫn chưa đủ."

Đạo Khung Thương dùng ngón tay chống trán, chìm vào trạng thái suy ngẫm, tự lẩm bẩm:

"Một kẻ sợ chết như vậy sao có thể để lộ toàn bộ khuôn mặt ra ngoài, gã không sợ vạn nhất thì cũng phải sợ hãi ta chứ..."

Lời vừa dứt.

Ánh sao thiên cơ lóe lên.

Toàn bộ gương mặt của kẻ đó liền bị một chiếc mũ trùm lớn màu đen che khuất.

Dưới mũ trùm hiện ra một chiếc mặt nạ đen không có ngũ quan, phong cách góc cạnh của nó trông có phần lạc điệu với khí chất âm lãnh của kẻ này.

Đạo Khung Thương lại phất ống tay áo một cái.

Mặt nạ biến thành một tấm vải đen, thấu qua tấm vải đen vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét gương mặt kẻ này đang nhe răng trợn mắt, diện mạo thực sự vô cùng xấu xí.

"Rất tốt, hỏa hầu tầm này là hệt rồi."

"Bản điện nếu là gã thì cũng sẽ làm như vậy, tự bôi xấu bản thân trước, dùng vải đen che đậy để tạo ra một giả tượng mông lung, nhiễu loạn phán đoán thực tế..."

Hắn phủi phủi tay, quay đầu lại với vẻ mặt như vừa hoàn thành đại công cáo thành, "Dĩ nhiên diện mạo thực sự có thể là thế này, mà cũng có thể không phải."

Hề: "..."

Hắn đã không biết nên dùng ngôn ngữ gì để biểu đạt sự chấn động trong lòng nữa.

Do có Thiên Cơ thuật cố ý che đậy, ngũ quan của ảnh hình người rất mờ mạt.

Nhưng cảm giác mang lại chính là một gã đồ tể Nam Vực xấu xí, gian giảo, thận trọng và tiếc mạng.

Kết hợp với những miêu tả của Đạo điện chủ về năng lực, tính cách của kẻ này, cùng với hiểu biết của chính Hề trên cương vị thủ tọa Dị bộ về tình báo của các Thái Hư năm vực.

Kẻ này trông quen quen?

"Ngươi biết gã?" Đạo Khung Thương kinh ngạc.

Hề lắc đầu, rồi lại gật đầu.

Hắn không trả lời ngay mà nhanh chóng tìm kiếm trong giới chỉ, sau đó lấy ra ba tấm lệnh truy nã.

Hề bày ra tấm lệnh truy nã đầu tiên:

"Ngột lão quỷ, kẻ lưu vong, Thái Hư Nam Vực, truyền nhân của Kim Môn cổ lão, nắm giữ Kim Môn trộm thuật Thâu Thiên Hoán Nhật, có phần giống với năng lực lấy vật đổi vật mà Đạo điện chủ ngài vừa miêu tả."

"Nhất đán tương truyền gã đã vẫn lạc trong 'Phong Thủy Mật Tạng', nhiều người ở đó cảm nhận được khí tức Tà Thần lực, hư thực có liên quan tới cổ lão Tà Thần... À, truyền thừa Thuật Tổ."

Đạo Khung Thương gật đầu, không đưa ra ý kiến gì.

Hề rút tấm lệnh truy nã thứ hai ra, tiếp tục nói:

"Âm Minh lão quỷ, kẻ lưu vong, mười ba năm trước là nhà nghiên cứu cổ lão thuộc một mạch Thuật Kim Môn, gã cũng từng nghiên cứu về 'Ba mươi sáu kế' của Kim Môn trộm thuật."

"Nhưng sau khi Thuật Kim Môn gặp đại nạn, kẻ này không còn xuất thế nữa, có lẽ đã chết hoặc trọng thương phế bỏ tu vi, tóm lại không còn xuất hiện trên thế gian."

Đạo Khung Thương khẽ gật đầu, nhìn về phía tấm lệnh truy nã cuối cùng trên tay Hề.

Gia hỏa này suy cho cùng vẫn có điểm dùng được, ít nhất ở phương diện nghiệp vụ chuyên môn thì hắn vô cùng xứng chức.

Hề lập tức lật mặt sau của tấm lệnh truy nã ra hiển thị:

"Hoa Hồng đạo tặc, ác nhân gốc Nam Vực, từng trộm cắp tại phân điện vương thành Đông Vân thuộc tổng bộ Thánh Thần Điện Đường ở Đông Vực, bị truy sát nên đào tẩu sang Trung Vực."

"Tại Trung Vực, gã từng trốn vào Tử Phật thành để tị nạn một thời gian, nhưng không có gan tiến vào Thập Tự Nhai Giác vì sợ vào được không ra được."

"Sau khi rời khỏi đó lại từng hiện thân ở Nam Vực... Ân, gã cũng từng tiến vào 'Phong Thủy Mật Tạng', cũng nắm giữ Kim Môn trộm thuật, có người nói gã là đệ tử của Ngột lão quỷ, nhưng cụ thể chưa rõ."

Ánh mắt Đạo Khung Thương khẽ híp lại.

Từng tới Đông Vực, bị truy sát lại chạy tới Trung Vực, trốn vào Tử Phật thành... Để tìm kiếm sự che chở sao?

Điều này rất bình thường.

Nhưng hướng đào vong này cũng có thể nói là vô cùng kỳ quái!

Bởi vì Trung Vực chính là đại bản doanh của Thánh Thần Điện Đường, một kẻ lưu vong Nam Vực thông thường khi lâm vào đường cùng sẽ chọn Bán Nguyệt Vịnh chứ không đời nào chọn Tử Phật thành.

Đạo Khung Thương bình thản mở lời: "Trọng điểm nằm ở chỗ, kẻ đó hiện tại đã cứu được Hương Yểu Yểu, trong ba kẻ này, ai có quan hệ với Thánh Nô?"

Hề sững sờ, chợt cất hai tấm lệnh truy nã đầu tiên đi, chỉ giữ lại tấm cuối cùng của Hoa Hồng đạo tặc.

"Có quan hệ với Thánh Nô hay không thì chưa rõ, nhưng lại có chút liên đới với Từ Tiểu Thụ... Kẻ này từng tới Thiên Không thành."

Hắn đưa ra kết luận trước, sau đó hồi tưởng lại:

"Sau chiến dịch Thiên Không thành, Thánh Thần Điện Đường đã tiến hành thống kê và điều tra đối với phần lớn các Thái Hư còn sống sót sau khi lên đảo."

"Trong đó có một Thái Hư Đông Vực tên là Trần Nhiễm từng nhắc tới việc gã từng gặp Từ Tiểu Thụ trong một tiểu đội thí luyện gồm sáu người."

"Thành viên của tiểu đội đó gồm có Phong Tiêu Sắt của Phong gia Nam Vực, Thái Hư Nam Vực Lý Phú Quý, và hai huynh đệ Nguyễn Bình, Nguyễn An thuộc Huyền Vô Tông Đông Vực."

"Ân, huynh đệ họ Nguyễn thực chất là sát thủ kim bài của Ba Nén Hương, vì thủ cấp của Từ Tiểu Thụ mà đi, cuối cùng bị g·iết."

"Còn kẻ cuối cùng chính là tà tu Nam Vực, Chu Nhất Viên."

Hề nói xong thì khựng lại, đặt tấm lệnh truy nã xuống, nhắc tới một chuyện khác:

"Kết quả điều tra dấu vết sau trận chiến Thiên Không thành của thiên cơ khôi lỗi Tiểu Thất vạch ra rằng, tại chiến trường Tội Nhất Điện — một trong chín đại tuyệt địa, từng xuất hiện lực lượng của Kim Môn trộm thuật."

"Nơi đó là chiến trường chính diện của Từ Tiểu Thụ và Thiên Cơ thần sứ, những kẻ xuất hiện xung quanh đều là các cường giả Bán Thánh có tiếng tăm như Quỷ Nước ngụy trang thành Vũ Linh Tích, Thiên Nhân Ngũ Suy, Khương Bố Y, Hoàng Tuyền, Mai Tị Nhân và Nhan lão, Thái Hư thông thường căn bản không có tư cách nhúng tay vào cục diện này."

"Lực lượng Kim Môn trộm thuật đã xuất hiện ở đó, nếu không phải người của chúng ta thì khẳng định có mối liên hệ với Từ Tiểu Thụ."

Hề lại lật tấm lệnh truy nã lên, vốn dĩ còn chút chần chừ.

Nhưng khi hắn đặt bức chân dung trên lệnh truy nã cạnh ảnh hình người thiên cơ của Đạo điện chủ để đối chiếu, rồi lật ra phía sau ảnh hình người.

Cả hai đại khái đã trùng khớp lên nhau.

Lần này Hề im lặng.

Thông qua ảnh hình người thiên cơ, hắn chỉ tay vào Hoa Hồng đạo tặc, đưa ra một phỏng đoán táo bạo đang chờ xác minh:

"Đạo điện chủ, Hoa Hồng đạo tặc chính là Chu Nhất Viên."

"Gã có quan hệ với Từ Tiểu Thụ, sau khi nhận lệnh đã dùng thuật Thâu Thiên Hoán Nhật để tráo đổi Hương di đi?"