# 1418.md

```markdown
## Chương 1418: Tìm đường sống rải đậu thành binh, Bản Ngã Kính không chỗ che thân

"Ách a a a, thoải mái!"

Tại hành lang lầu hai của khách sạn, Chu Nhất Viên sảng khoái duỗi lưng một cái, đem tinh khí thần tiêu hao đêm qua hoàn toàn tìm trở về.

Lúc này hắn đã khôi phục lại dáng vẻ của một đại thiếu gia nhà giàu, môi hồng răng trắng, y phục rộng rãi, trở tay liền đẩy ra cửa phòng sát vách.

Ba nữ nhân xa lạ đang chen chúc trên cùng một chiếc giường.

Khác hẳn với lúc mới gặp, tư sắc của ba người bọn họ giờ phút này trở nên vô cùng phổ thông, ngay cả dáng người cũng đã biến hình.

Liếc mắt nhìn qua...

Mọi thứ đều trung quy trung củ, có thể nói là không có lấy một điểm nhấn để ghi nhớ.

Nếu không phải đã biết từ trước, e rằng không một ai có thể nhận ra đây chính là Hương di, Đông Đông và A Diêu.

"Nên xuất phát rồi."

Chu Nhất Viên ngồi xuống bên cạnh bàn trà, nhìn ba nàng đã sớm rửa mặt hoàn tất.

Đêm qua ba người này có ngủ hay không, ngủ có an giấc hay không, hắn hoàn toàn không bận tâm.

Dù sao bản thân hắn cả đêm không ngủ, gạt linh niệm nhìn chằm chằm căn phòng này suốt một đêm, cũng may là không phát giác được bất kỳ điều gì dị thường.

"Khắp phố hiện tại đều đang truy tìm một kẻ tên là 'Chu Nhất Viên', Lý huynh, ngươi có biết việc này chăng?"

Qua một đêm điều tịnh, ngữ khí của Đông Đông đã dịu dàng hơn rất nhiều, ánh mắt nhìn về phía ân nhân cứu mạng cũng trở nên cực kỳ hiền lành.

Dù sao gã này nếu là hạng người gian ác, thì với việc ba người bọn họ không có một chút sức phản kháng nào vào đêm qua, gã muốn làm gì thì đã sớm làm rồi.

Thế nhưng ngay cả với A Diêu, gã họ Lý này ngoài miệng tuy có trêu chọc vài câu, nhưng trên thực tế đến một ngón tay cũng không dám động vào.

Chu Nhất Viên liếc nhìn nàng một cái.

Hắn nhớ không lầm thì sáng sớm nay, chỉ có tiểu nhị của khách sạn đến gõ cửa đưa bữa sáng.

Không ngờ chỉ trong vài câu trò chuyện ngắn ngủi ấy, nữ nhân này đã khai thác được toàn bộ tình báo bên ngoài sau một đêm lên men.

Cũng có chút bản sự đấy.

"Biết chứ!"

Chu Nhất Viên tùy ý gật đầu, bưng chén trà lên: "Ta còn biết bọn hắn đang truy tìm một tên hoa hồng đạo tặc, và cả ba nữ nhân nữa."

A Diêu lúc này đã có chút nhịn không được: "Chu... Lý huynh, ngài chẳng phải đã nói là không hề để lại nửa điểm vết tích sao?"

Lúc ở trong chốn rừng núi kia, gã họ Lý này xử lý những chi tiết vụn vặt sau đó cẩn thận đến mức khiến người ta phải phát bực.

A Diêu thực sự đã tin rằng không hề để lộ ra bất kỳ sơ hở nào.

Kết quả chỉ sau một đêm, nàng lại từ lệnh truy nã của Thánh Thần Điện Đường mà biết được ân nhân cứu mạng của mình thực chất không phải họ Lý, mà là họ Chu.

Chuyện này thật có chút buồn cười.

Về điểm này, chính bản thân Chu Nhất Viên cũng cảm thấy hoang mang.

Hắn xác thực đã tận lực, tự nhận là thiên y vô phùng.

Thế nhưng tấm áo lót này mới chỉ mặc có một đêm đã bại lộ đến mức thiên hạ đều biết, quả thực là có chút mất mặt.

Nhưng thừa nhận thì tuyệt đối không thể thừa nhận.

Hắn có chết cũng sẽ không nhận mình là Chu Nhất Viên trước mặt ba nữ nhân này.

"Đám giá áo túi cơm của Dị bộ kia tuy chưa tra ra được thân phận chân thật của ta, nhưng ít nhất tình báo về 'tam nữ' là hoàn toàn chuẩn xác và đúng trọng tâm..."

Rót cho mình một chén trà, Chu Nhất Viên nhìn về phía Hương di: "Ngươi muốn đi đâu?"

Đông Đông cố nén tiếng cười, A Diêu cũng khẽ mỉm cười, đôi bên ngầm hiểu lẫn nhau mà không vạch trần lớp ngụy trang của nam nhân này, đồng loạt dời ánh mắt hướng về phía Hương di.

Hương di vê vê lọn tóc tết của mình, trầm ngâm nói: "Nơi nào cũng không an toàn, chỉ khi giải trừ được Cấm Võ Lệnh, ta mới có thể chân chính an toàn."

"Chuyện này thì ta bất lực." Chu Nhất Viên uống cạn chén trà, đặt xuống bàn rồi buông hai tay ra.

Hắn đã từng thử qua.

Nhưng Cấm Võ Lệnh còn huyền bí hơn những gì hắn tưởng tượng.

Cho dù thuật pháp của hắn vừa mới tiếp cận, lực lượng liền tiêu tán thành hư không, căn bản không cách nào phá giải được huyền cơ bên trong.

Chu Nhất Viên nghĩ, hắn có thể trộm đi tất cả vật phẩm trên người Hương di, bao gồm cả nội tạng của nàng.

Nhưng riêng tấm lệnh bài đeo trên cổ bằng một sợi dây mảnh, không hề có một chút phòng hộ nào kia, hắn lại không thể trộm đổi đi được.

Hương di dĩ nhiên cũng không trông mong Chu Nhất Viên trước mắt này có bản sự giải được Cấm Võ Lệnh.

Người nàng đang nghĩ tới là một kẻ khác, mà nơi ở của kẻ đó lại trùng hợp trùng khớp với địa điểm trong kế hoạch.

"Cấm Võ Lệnh này, ngoại trừ Đạo điện chủ ra, Trung Vực có lẽ còn có một người đủ năng lực hóa giải."

"Ồ?" Chu Nhất Viên lập tức sinh ra hứng thú: "Là ai?"

"Khôi Lôi Hán."

Ba chữ ngắn gọn này phảng phất mang theo sức nặng ngàn quân, chấn động đến mức ba người còn lại trong phòng nhất thời không thốt nên lời.

Khôi Lôi Hán?

Kẻ được xưng là đứng đầu Thập Tôn Tọa kia sao?

Chu Nhất Viên ngẩn người ra một thoáng, trong lòng thầm nghĩ...

Một nhân vật xa vời vợi như vậy, so với Đệ Bát Kiếm Tiên còn thần bí hơn, Bát Tôn Am ít nhất còn có chút quan hệ với Thụ gia.

Nhưng nhân vật cỡ như Khôi Lôi Hán, cho dù bọn họ có tìm được, liệu người ta có thèm đoái hoài đến những tiểu nhân vật như bọn họ hay không?

Nghĩ lại thì...

Ai, không đúng!

Hương di cũng là một trong Thập Tôn Tọa, hai người bọn họ là cường giả cùng thời, không chừng thật sự có chút giao tình!

Nghĩ đến đây, Chu Nhất Viên lại càng thêm trầm mặc...

Cùng là Thập Tôn Tọa, nhưng khoảng cách giữa cái tên Khôi Lôi Hán và Hương di, tựa như khoảng cách giữa Bát Tôn Am và Tất Khiếu Thiên vậy.

Tất Khiếu Thiên là ai?

Rất bình thường, ngay cả Chu Nhất Viên cũng sắp quên mất gã rồi.

Đó là một người bạn thuở nhỏ trong thôn khi hắn mới sáu tuổi, đã không may c·hết đuối trong một lần bơi sông vào mùa hè năm đó.

Hương di rất nhanh liền phát giác được bầu không khí trong phòng có chút dị dạng.

Chu Nhất Viên kia rõ ràng muốn nói điều gì đó, nhưng lại có vẻ như bị trấn áp bởi uy danh của đối phương mà sinh lòng kiêng dè, muốn nói lại thôi.

Hai nữ tử bên cạnh cũng có biểu lộ vô cùng cổ quái.

Hương di đã quá quen với việc này, nàng cũng không biết bản thân mình đã vô duyên vô cớ biến thành "Tất Khiếu Thiên" trong mắt người khác, liền nhàn nhạt nói: "Ta biết Khôi Lôi Hán đang ở đâu."

Chu Nhất Viên bỗng nhiên giơ tay cắt ngang lời nàng, hướng về phía Đông Đông và A Diêu nặn ra một nụ cười:

"Phiền phức hai vị qua phòng của ta đợi một lát."

Hai nữ khẽ giật mình rồi đứng dậy, cũng không nói thêm gì nhiều, vô cùng có tự giác của phận tỳ nữ, khẽ khom người chào Hương di rồi lui ra khỏi phòng.

"Thanh Nguyên Sơn, Thường Đức trấn?"

Ngay khi người vừa đi, Chu Nhất Viên liền đi thẳng vào vấn đề.

Hương di lộ vẻ kinh ngạc: "Ngươi cũng biết nơi này?"

Chu Nhất Viên sờ sờ mũi cười gượng: "Nhiệm vụ ta nhận được, địa điểm cuối cùng có thể đi chỉ có ba nơi: Thường Đức trấn, Tử Phật thành và Bán Nguyệt Vịnh."

Đây là những nơi an toàn mà Lý Phú Quý đã vạch ra cho hắn.

Dĩ nhiên, sự "an toàn" này cũng chỉ là tương đối mà thôi.

Đạo điện chủ đã nhìn thấu thân phận của hắn, chắc chắn sẽ có sự đề phòng, không chừng đã sớm cho người mai phục trên những con đường dẫn tới các địa điểm này rồi.

Tất nhiên, Chu Nhất Viên vẫn còn một điều chưa nói ra.

Những người đang nằm trong tay hắn, vào thời khắc mấu chốt, hắn có toàn quyền tự chủ quyết định, hoàn toàn có thể từ bỏ các địa điểm mà Lý Phú Quý đã giao cho để tùy cơ ứng biến.

Ánh mắt Hương di biến幻 liên tục, rất nhanh liền lắc đầu nói:

"Tử Phật thành không thể đi, nơi đó là đại bản doanh của ta, lão đạo đã thả ta ra thì sẽ không dễ dàng để ta quay về, trên đường đi chắc chắn sẽ có rất nhiều kẻ chặn đường."

"Bán Nguyệt Vịnh nằm ở Nam Vực, muốn từ Trung Vực qua đó phải mượn nhờ vượt vực truyền tống trận. Mà cốt lõi của các trận pháp cấp vực này đều chịu sự khống chế của Thiên Cơ thuật, đi đường này thân phận của chúng ta chắc chắn sẽ bại lộ."

"Vậy thì chỉ còn lại Thanh Nguyên Sơn?" Chu Nhất Viên nhíu mày.

Hương di vốn dĩ cũng nghĩ như vậy, nhưng hiện tại nàng lại không dám khẳng định, trong ngữ khí nghiêm nghị mang theo sự kiêng kị sâu sắc:

"Không thể đi."

"Khi ngươi vừa vặn nghĩ đến nơi này, mà ta cũng có cùng suy nghĩ, thì lão đạo kia tuyệt đối không lý nào lại không tính toán tới."

"Lão thậm chí còn mưu tính chu toàn hơn chúng ta, chuẩn bị sẵn những biện pháp ứng phó một khi chúng ta đặt chân vào khu vực Thanh Nguyên Sơn, điều này hoàn toàn có khả năng xảy ra."

Sắc mặt Chu Nhất Viên bỗng chốc trở nên vô cùng phức tạp.

Trước đó hắn vẫn còn cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm, người đã cứu được rồi, Trung Vực bao la như thế này, tùy tiện tìm một sơn động ẩn cư thì ai có thể tìm ra?

Nhưng sau khi phân tích xong xuôi, sao lại có cảm giác trời đất tuy rộng lớn nhưng lại không có lấy một nơi dung thân thế này?

Chẳng lẽ Đạo Khung Thương kia thật sự có bản sự bấm ngón tay một cái là có thể định vị chính xác vị trí bọn hắn đang ngồi thảo luận ở đây sao?

Chu Nhất Viên bỗng cảm thấy sau lưng có một luồng âm phong thổi qua, hắn đột ngột quay đầu nhìn về phía cửa phòng.

Cũng may, cửa vẫn đóng chặt.

"Theo như lời ngươi nói, vậy chúng ta chẳng bằng cứ ẩn nấp tại nơi này, không đi đâu cả lại tốt hơn?" Hắn do dự hỏi lại.

Hương di lắc đầu: "Đó là ngồi chờ c·hết."

Trong phòng rơi vào một khoảng lặng ngắn ngủi.

"Không tin!" Chu Nhất Viên đột nhiên đứng bật dậy.

"Không tin cái gì?"

"Lão tử không tin lão đạo hói kia có bản sự thông thiên đến mức tìm được ta đang ở nơi nào!" Chu Nhất Viên vội vàng thò tay vào túi áo tìm kiếm món đồ gì đó.

Hương di có một điềm báo chẳng lành, cũng đứng dậy theo: "Tạm thời đừng manh động, chúng ta cứ ở lại đây..."

Lời của nàng bỗng khựng lại.

Bởi chính nàng vừa mới nói xong, không đi ra ngoài tức là ngồi chờ c·hết.

Chu Nhất Viên không thích ngồi chờ c·hết, nhưng hắn cũng không ngu ngốc đến mức mù quáng tự tin dắt theo ba nữ nhân ra ngoài dạo phố.

Hắn nhanh chóng móc từ trong túi ra một nắm đậu phộng.

"Cái này..."

"Ăn không?" Chu Nhất Viên đưa nắm đậu phộng tới trước mặt nàng.

Hương di ngẩn người, sững sờ mất một lúc, gã này làm mình làm mẩy nửa ngày trời rốt cuộc là để lôi ra một nắm hạt đậu rồi hỏi mình có ăn hay không sao?

Ta còn tưởng ngươi định phá cửa xông ra ngoài, phá vỡ thiên la địa võng của Đạo Khung Thương chứ!

Người của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu các ngươi, phải chăng đầu óc đều có vấn đề cả rồi?

"Không ăn thì thôi vậy, thực ra thơm lắm đấy..."

Chu Nhất Viên nhét đầy đậu phộng vào miệng, nhanh chóng nhai nuốt ngấu nghiến, chỉ để lại đúng bốn hạt nằm trong lòng bàn tay.

Khi hắn nuốt trôi ngụm bã đậu cuối cùng vào bụng, bốn hạt đậu phộng trong lòng bàn tay bỗng nhiên tỏa ra những đốm tinh quang lấp lánh.

"Đi."

Chu Nhất Viên phất tay một cái.

Bốn hạt đậu phộng bay vút ra không trung, biến幻 hình thái ngay trước mặt bọn họ, hóa thành hình dáng của một nam ba nữ, chính là diện mạo của đại thiếu gia Chu Nhất Viên cùng ba vị tỳ nữ có nhan sắc tầm thường lúc này.

"Quan nhân."

"Quan nhân buổi sáng tốt lành."

"Ồ, khí sắc của quan nhân hôm nay thực sự rất tốt nha, đêm qua ngủ có ngon giấc không?"

Ba nữ tử hư ảo dùng chất giọng nũng nịu, yểu điệu cúi đầu hành lễ.

Giọng nói ấy lọt vào tai khiến Hương di không khỏi nổi da gà khắp người, cảm giác da thịt như bị một bàn tay vô hình bóp chặt lấy vậy.

"Hắc hắc hắc, các tiểu nương tử, đêm qua lão tử một đêm không ngủ đấy, mệt chết đi được!"

Chu Nhất Viên phiên bản hạt đậu phộng xoa xoa hai bàn tay, thần thái vô cùng hèn mọn, nhưng lại sống động đến mức y như thật.

Hương di không khỏi kinh hãi.

Bốn thây hóa thân này nếu không phải do chính mắt nàng nhìn thấy từ đầu, nàng tuyệt đối không dám tin bản thể của bọn họ lại là bốn hạt đậu phộng.

Đây cũng là một loại thuật pháp của Nam Vực sao?

"Rải đậu thành binh."

Chu Nhất Viên quay đầu lại, nhàn nhạt giải thích một câu không đầu không đuôi, rồi nói tiếp: "Ta phải thử trước một chút, xem lão già kia rốt cuộc có thể tìm ra ta hay không!"

Hắn dừng lại một nhịp.

Hương di đang mải trầm ngâm suy nghĩ, cũng không lên tiếng ngăn cản.

Trong lòng bàn tay Chu Nhất Viên liền xuất hiện thêm bốn viên đá cuội, gã thuận tay nhét chúng vào trong túi áo.

Ngay lập tức, nhóm "bốn hạt đậu" gồm một nam ba nữ kia liền biến mất khỏi căn phòng.

"Bọn họ đi đâu rồi?" Hương di hiếu kỳ hỏi, cái nhìn của nàng đối với nam tử trước mặt lại một lần nữa được làm mới.

Bản sự của kẻ này quá mức cường đại, tuyệt đối không phải hạng người tầm thường.

Môn thủ đoạn rải đậu thành binh này, có vài phần tương đồng với thần thông thân ngoại hóa thân trong truyền thuyết.

Mặc dù xét về phương diện chiến lực, e rằng ngay cả một đạo ý niệm hóa thân của Bán Thánh bọn họ cũng không thể sánh bằng.

"Tử Phật thành." Chu Nhất Viên đáp: "Nếu như mọi chuyện thuận lợi."

"Đường truyền tống trận không thể đi..."

"Ta biết chứ, bọn họ sẽ đi đường tiểu đạo, hành tung vô cùng ẩn mật."

Hương di thấy thế liền không nhắc nhở thêm nữa.

Hiển nhiên, một kẻ cẩn trọng như Chu Nhất Viên thì những điều cần lưu tâm hắn đều đã tính toán kỹ lưỡng cả rồi.

Căn phòng lại rơi vào một khoảng lặng im lìm, mở ra một cuộc chờ đợi dài đằng đẵng.

Chu Nhất Viên lại móc ra một nắm đậu phộng khác, thật không biết cái túi áo trông xẹp lép kia của hắn làm sao có thể chứa nổi nhiều đồ đạc đến như vậy.

Hắn vừa nhấp trà, vừa nhấm nháp đậu phộng...

Khoảng chừng hơn hai canh giờ sau, Chu Nhất Viên bỗng rên khẽ một tiếng, ngụm trà trong miệng suýt chút nữa đã phun thẳng vào mặt Hương di, cũng may là nàng đã kịp thời nghiêng người né tránh.

"Thất bại rồi sao?" Hương di nghiêng đầu nhìn sang.

"Ân..."

Toàn bộ khuôn mặt của Chu Nhất Viên lúc này đã tối sầm lại.

Nhóm bốn hạt đậu phộng kia chọn đi đường núi, dọc đường liên tục biến đổi thân phận để ngụy trang, độn thuật cũng được thi triển tới mức cực hạn.

Nãng Hạp Quan là cửa ải bắt buộc phải đi qua nếu muốn tới Tử Phật thành bằng đường bộ mà không sử dụng truyền tống trận, vị trí của nó nằm ở khoảng nửa chặng đường của chuyến đi này.

Ngay trước một vách đá nương tựa bên thung lũng, nhóm bốn hạt đậu phộng đã chạm trán với một tiểu đội Bạch Y gồm mười ba người, bọn họ đang khiêng một mặt linh kính cao chừng một trượng.

"Phía trước là cấm khu, người tới dừng bước."

Bọn hắn vừa nghe thấy tiếng quát này, khi mà các tu sĩ Bạch Y còn chưa kịp động thủ.

Thì trên mặt linh kính cao rộng kia đã soi rọi ra bản thể của bốn người bọn họ... Chính là bốn hạt đậu phộng!

Kết cục sau đó, hoàn toàn có thể tưởng tượng được...

Mười ba tu sĩ Bạch Y sau một thoáng ngơ ngác liền đồng loạt xông lên.

Mấy hạt đậu phộng có kết cục vô cùng thê thảm, c·hết không toàn thây.

"Bọn hắn sở hữu một mặt gương, ta đoán rằng nếu bị thứ đó soi trúng, thì cho dù chúng ta có ngụy trang hoàn mỹ đến đâu cũng vô dụng, tất thảy đều sẽ bị hiển lộ nguyên hình..." Chu Nhất Viên thuật lại toàn bộ quá trình.

"Bản Ngã Kính, một trong những kiệt tác của Đạo bộ." Hương di gật đầu, nàng hiển nhiên có nhận biết về thứ tạo vật thiên cơ này.

"Số lượng của chúng có nhiều không?"

"Không nhiều, nhưng kỹ nghệ chế tạo đã hoàn thiện, chỉ cần bọn hắn muốn là có thể toàn lực đúc ra để bố trí tại khắp các quan ải trọng yếu. Còn về phần linh thạch tiêu hao, đối với lão đạo kia mà nói thì hiển nhiên không thành vấn đề."

"Cái con chó Đạo Khung... Khụ khụ." Chu Nhất Viên đến cái tên của đối phương cũng không thể mắng thẳng ra được, trong lòng phiền muộn liền thẳng tay quăng chén trà xuống đất, đập nát thành từng mảnh vụn trên mặt bàn.

"Ta đã kịp thời chặt đứt mối liên hệ tâm linh, bốn hạt đậu phộng kia sau khi quay về bản thể liền tự bạo, đám Bạch Y kia chắc hẳn không cách nào tra ra được ta..." Chu Nhất Viên có chút do dự nhưng vẫn nói thêm: "Ta không hề lưu lại bất kỳ vết tích nào."

Hương di trầm mặc một hồi lâu, mới chậm rãi lên tiếng: "Đêm qua, ngươi cũng đã nói một câu y hệt như vậy..."

Chu Nhất Viên lập tức đứng bật dậy: "Nơi này không thể ở lâu!"

Hắn không muốn tiếp tục đánh cược nữa.

Cục diện đã quá rõ ràng, câu trả lời chính là Thiên Cơ thuật của lão đạo hói kia cao minh hơn Kim Môn trộm thuật của hắn rất nhiều.

Đến tận bây giờ, hắn vẫn hoàn toàn mờ mịt không biết bản thân đã bại lộ ở chỗ nào. Rõ ràng mọi việc đều được thực hiện một cách hoàn mỹ, không để lại dù chỉ một chút sơ hở!

Hương di cũng đứng dậy theo.

Chu Nhất Viên liếc mắt nhìn về phía căn phòng sát vách, đưa tay ra dấu cắt cổ, ghé tai nói nhỏ: "Đề nghị của ta là, giải quyết bọn họ đi."

Hương di lắc đầu, không đáp lời.

Nếu như đáp án cho việc giữ an toàn là biến họ thành người c·hết, thì ngay từ lúc ở U Quế Các, lựa chọn của nàng đã không phải là giao ra trữ vật giới chỉ, mà là ban thưởng một bình kịch độc rồi.

Luyện linh đại đạo cố nhiên là quan trọng.

Thế nhưng có mấy ai thực sự có thể toàn tâm toàn ý vứt bỏ mọi thứ vì đại đạo kia chứ?

Ít nhất nàng Hương Yểu Yểu không phải hạng người như vậy. Mối tình nghĩa tỷ muội gắn bó suốt mấy chục năm qua, lại đều là những người đã có gia đình, làm sao có thể nói đoạn tuyệt là đoạn tuyệt ngay được?

Chu Nhất Viên thở dài: "Mang theo bọn họ, ta luôn có cảm giác như có gai sau lưng."

Hương di lẳng lặng nhìn hắn: "Nhưng nếu bỏ lại bọn họ, ta đã nói rồi, lão đạo chỉ cần tìm ra bất kỳ một người nào trong số đó, là có thể tùy thời xuất hiện ngay trước mặt ngươi."

"..." Chu Nhất Viên lúc này cảm thấy đám Thiên Cơ thuật sĩ kia thực sự quá mức ghê tởm, khiến người ta chỉ muốn nôn mửa.

"Tại sao lại như vậy?" Hắn thốt lên câu hỏi mà đêm qua hắn đã giữ lại trong lòng.

"Ta không biết." Hương di vô cùng quả quyết lắc đầu: "Nếu như ta biết, thì ta đã sớm là một Thiên Cơ thuật sĩ rồi."

"..." Chu Nhất Viên một lần nữa rơi vào trầm mặc, hồi lâu sau mới lên tiếng: "Ngươi có thể chắc chắn rằng trong số bọn họ không có kẻ phản bội chứ?"

"Cũng giống như việc ngươi tự nhận là bản thân đã làm đến mức thiên y vô phùng, nhưng trên thực tế vẫn bị lão đạo tìm ra sơ hở vậy..." Ánh mắt Hương di hướng về phía xa xăm: "Ta cũng không cách nào biết được."

"Vậy mà ngươi còn dám mang theo bọn họ!"

"Thay vì thả hổ về rừng rồi mất dấu, chi bằng cứ trói buộc bên người để tùy cơ mà sử dụng."

"Hừ, lòng dạ đàn bà! Hy vọng ngươi có thể khống chế tốt bọn họ!"

Chu Nhất Viên khẽ cười nhạt một tiếng, từ trong ống tay áo lấy ra hai chén trà của căn phòng sát vách, thi triển thuật thâu thiên hoán nhật, hai nữ tử liền ngơ ngác xuất hiện ngay tại chỗ.

"Hương di."

"Hương di."

Sau khi lên tiếng chào hỏi, hai người liền đưa mắt nhìn về phía Chu Nhất Viên đang chuẩn bị xuất phát, hỏi: "Chúng ta sẽ đi đâu?"

"Đến một nơi an toàn trước đã."

Hương di cũng liếc mắt nhìn sang, trong lòng thầm nghĩ, thế gian này rốt cuộc còn có nơi nào được gọi là an toàn nữa đây?

Chu Nhất Viên với ngữ khí không mấy chắc chắn nói: "Lý... Khụ, vị ở bên trong kia từng nói, khi gặp phải chuyện do dự không quyết định được thì có thể tới nơi đó. Nếu may mắn, có lẽ còn có thể gặp được một người."

"Là ai?" Ba nữ tử đồng thanh cất tiếng hỏi.