Chương 1419: Quý khách đến nhà tiệm thợ rèn, hàng văn nôn thuật ra huyền bí

"Ai?"

"Là ta."

Câu trả lời này, cùng không trả lời thì có gì khác biệt?

Tào Nhị Trụ trong lòng thầm lẩm bẩm một tiếng, nhưng tay chân vẫn nhanh nhẹn tiến lên mở ra đại môn.

Kỳ thật lúc này còn chưa tới giờ tiệm thợ rèn mở cửa buôn bán, nhưng nếu đã có người gõ cửa, có lẽ là khách nhân đang có việc gấp muốn tới lấy hàng, hoặc giả là vì nguyên nhân nào khác.

Nghe thấy tiếng gọi liền ra mở cửa, đối nhân xử thế phải có lễ phép, đây là điều lão cha hắn từng nghiêm túc dạy bảo.

"Két..." Một tiếng, cánh cửa gỗ dày nặng mở ra, một luồng sóng nhiệt từ bên trong lập tức cuồn cuộn trào ra ngoài.

Bên ngoài trời vừa tảng sáng, trên đường phố vẫn còn vương vãi những bông tuyết tung bay, bên trong và bên ngoài lò rèn nghiễm nhiên là hai loại thời tiết hoàn toàn trái ngược.

Một bên là giá lạnh thấu xương, một bên là nóng bức hầm hập.

"Ngươi là..."

Tào Nhị Trụ để trần hai cánh tay, thân hình hộ pháp lực lưỡng như một ngọn núi nhỏ đứng chặn ngay cửa lớn, chỉ lộ ra nửa người.

Hắn cúi thấp đầu, ánh mắt lộ vẻ chần chờ nhìn chằm chằm vào nam nhân trung niên có chút lạ mặt trước mắt, lục tìm trong trí nhớ hồi lâu vẫn không thể nhớ ra vị này rốt cuộc là thần thánh phương nào.

Người tới vận một thân tố bào trắng muốt, mái tóc đen được bới gọn gàng bằng một cây ngọc trâm, bên hông thắt đai lưng vân mây trang nhã. Ngoại trừ một hồ lô rượu đang xách trên tay ra, trên người không còn bất kỳ vật trang sức nào khác.

Dù ăn vận giản dị là thế, nhưng người này dung mạo đoan chính, khí chất thong dong, làn da vô cùng trắng trẻo, nhìn qua một cái liền biết không phải là hạng phàm phu tục tử.

Hắn tuyệt đối không phải là kẻ thường xuyên lên núi săn hươu, hay là đồ tể đồ lợn trong thôn trấn này.

Thần thái ấy càng giống với loại đại nhân vật mà lão cha từng nhắc tới, tóm lại là hoàn toàn lạc lõng, không hề hòa nhập với phong vị của cả cái Thường Đức trấn này.

Xem vị thế này, tối thiểu cũng phải là cấp bậc thôn trưởng!

Đạo Khung Thương ngước mắt lên nhìn, lập tức bị chiều cao và thân hình đồ sộ của tiểu cự nhân trước mắt làm cho khẽ giật mình.

Hắn giơ tay lên, ước lượng khoảng cách chênh lệch về hình thể giữa hai người, rồi mỉm cười ôn hòa nói:

"Hơn hai mươi năm không gặp, ngươi đã lớn thế này rồi sao."

Tào Nhị Trụ buồn bực không đáp lời.

Người này vẫn chưa trả lời câu hỏi của hắn, chưa chịu xưng danh tính, hành xử như vậy thật là không có lễ phép.

"Ngươi cứ gọi ta là thúc thúc là được, năm đó khi ngươi còn quấn tã, ta còn từng bế ngươi nữa đấy..."

Đạo Khung Thương hướng mắt về phía khoảng trống dưới nách của tiểu cự nhân, ra hiệu muốn hắn nhường đường để mình bước vào trong.

Ánh mắt Tào Nhị Trụ lại dời về phía hồ lô rượu trên tay đối phương, lắc đầu nói bằng giọng trầm đục:

"Ngươi tới tìm lão cha ta sao?"

"Hắn còn chưa tỉnh rượu đâu, mà có tỉnh dậy thì cũng chưa chắc đã chịu gặp ngươi."

"Ngươi chờ tới chạng vạng tối rồi hãy quay lại, lúc đó tâm tình của hắn thường không đến nỗi tệ, có lẽ sẽ đồng ý gặp ngươi."

"Còn nữa..."

Nói đến đây, Tào Nhị Trụ giơ ngón tay chỉ thẳng vào hồ lô rượu kia, "Chút rượu này của ngươi, còn không đủ cho lão cha nhét kẽ răng."

Đạo Khung Thương bật cười, giơ hồ lô rượu lên lắc mạnh một cái, bên trong lập tức truyền ra tiếng nước vang dội ầm ầm như sóng triều cuộn trào, "Ngươi đã từng nghe nói qua về trữ vật giới chỉ bao giờ chưa?"

Vẻ mặt Tào Nhị Trụ khẽ biến đổi, lộ ra nét kinh ngạc.

Rất nhanh, hắn đã nhận ra vị thúc thúc này thực sự không phải là người phàm trong thôn, mà cũng giống như hắn, là một vị luyện linh sư chân chính.

Ở Thường Đức trấn này vốn rất hiếm khi nhìn thấy bóng dáng của luyện linh sư.

Có chăng thì cũng chỉ là hạng học đồ nửa mùa, tu luyện được vài ba luồng khí tức, tăng thêm chút man lực để cầm nắm binh khí mà thôi.

Nhưng ở trên Thanh Nguyên Sơn thì lại có.

Mỗi lần lên núi làm việc, hắn vẫn thường bắt gặp vài tên tu sĩ gầy gò có cấp bậc tương đương với gã "thôn trưởng" này, đang thi triển mấy loại linh kỹ sơ cấp như Hỏa Cầu thuật, Thổ Tường thuật để đối phó với những con lợn rừng vốn dĩ chỉ cần một bàn tay của hắn là có thể vỗ c·hết.

"Ngươi đang ở cảnh giới gì rồi? Hậu Thiên hay là Tiên Thiên?"

"Ngươi đã khai mở nguyên đình chưa? Nguyên đình là một nơi cực kỳ thần kỳ, sau khi mở ra sẽ sinh ra một thứ lực lượng gọi là linh niệm."

Tào Nhị Trụ nhất thời nảy sinh hứng thú, dứt lời liền nghiêng người tránh đường, có chút háo hức muốn mời vị này vào cửa để cùng đàm đạo.

Nhân lúc lão cha còn chưa tỉnh rượu, hắn muốn tranh thủ tìm hiểu thêm về thế giới luyện linh đầy màu sắc bên ngoài!

"Chuyện này tạm thời giữ bí mật, còn ngươi thì sao?" Đạo Khung Thương vốn định nhấc chân bước vào, nghe vậy liền liếc mắt nhìn vào gian nhà khóa chặt phía sau, tạm thời dừng chân bước trước cửa chứ không tiến vào nữa.

"Là ta hỏi trước mà." Tiểu cự nhân tỏ vẻ rầu rĩ không vui.

"Ngươi nói vậy là khách sáo rồi, năm đó khi thúc thúc bế ngươi, ngươi còn từng cắn vào vành tai của ta một phát đấy..." Đạo Khung Thương giơ tay kéo vành tai mình ra, để lộ phần khuyết góc ở phía sau, "Nhìn xem, chính là vết tích này!"

Tào Nhị Trụ ghé sát mắt vào nhìn, quả nhiên thấy có một vết sẹo nhỏ ẩn hiện, lập tức cảm thấy có chút ngượng ngùng.

"Ta đang ở Vương Tọa Đạo cảnh..."

"Vương Tọa cảnh mà lại lợi hại đến thế sao!" Nam nhân tỏ ra kinh ngạc, "Vậy ngươi có biết thi triển cái chiêu thức gì mà toàn thân phát ra tiếng xèo xèo, lôi điện màu tím bao quanh, trông vô cùng uy vũ không?"

Đôi mắt Tào Nhị Trụ đột nhiên sáng lên: "Ngươi biết Phạt..."

Oanh!

Từ phía hậu viện bỗng nhiên vang lên một tiếng sét đánh ngang tai.

Tiểu cự nhân giật nảy mình, lời định nói lập tức bị nghẹn ứ lại nơi cổ họng.

Đạo Khung Thương cũng rụt cổ lại một cái, khóe miệng giật giật, có chút kiêng kị nhìn về phía gian sau: "Tỉnh rồi sao?"

"Ừm." Tào Nhị Trụ trầm giọng đáp một tiếng, hắn hiểu rõ lão cha không muốn hắn tiếp xúc hay giao lưu quá nhiều với người ngoài về những chuyện liên quan đến luyện linh sư.

"Để khi khác có dịp chúng ta lại trò chuyện tiếp, cha ngươi đang gọi ta kìa." Đạo Khung Thương khẽ nhướng mày, lặng lẽ đưa tay dúi một viên thông tin châu vào tay đối phương.

Vẻ ủ rũ trên mặt Tào Nhị Trụ lập tức quét sạch sành sanh, trong ánh mắt lộ rõ vẻ vui mừng, vội vàng đem viên thông tin châu cất giấu thật kỹ.

Ba!

Một đạo tử điện vạch phá hư không, tinh chuẩn đánh thẳng vào khe hở giữa các ngón tay của hắn, oanh kích mạnh mẽ lên viên thông tin châu.

Lòng bàn tay mở ra.

Viên thông tin châu đã bị đánh thành phấn vụn.

Ánh sáng trong mắt Tào Nhị Trụ theo đó cũng dập tắt, giống như gian tiệm thợ rèn mờ tối này, nhanh chóng chìm vào tĩnh lặng.

Đạo Khung Thương không hề nản lòng, lại liếc mắt ra hiệu với tiểu cự nhân một cái, sau đó bước từ trong sương giá mùa đông vào không gian nóng bức của tiệm thợ rèn.

"Mấy chục năm không gặp, tính khí của ngươi vẫn cứ nóng nảy như vậy sao? Ta lần này là thành tâm xách rượu tới bái phỏng..."

"Ngươi tới đây làm gì?" Từ hậu viện truyền ra một thanh âm trầm đục không giống tiếng người, âm vang như tiếng sấm rền vang dội, khiến cho cả xà nhà cũng phải run lên bần bật.

"Đương nhiên là tới tặng rượu, thuận tiện đàm đạo ôn lại chuyện cũ, đây chính là Say Tiên Nhưỡng mà ngươi thích nhất đấy."

Đạo Khung Thương vừa bước vào hậu viện, vừa giơ tay giật mở nắp hồ lô, lắc lư mấy cái cho hương rượu nồng nàn nhanh chóng lan tỏa ra khắp không gian.

"Bảo ngươi mang rượu tới, chứ không bảo ngươi tự mình vác xác tới... Cái thứ mùi vị thối hoắc gì thế này? Cút ngay!"

"Ha ha ha ha..."

Tiệm thợ rèn này vốn không quá rộng lớn.

Thanh âm đàm đạo và tiếng cười của hai người ở hậu viện cứ thế nhỏ dần theo thời gian.

Tào Nhị Trụ tay cầm thiết chùy, giơ tay gãi gãi sau gáy, cảm thấy chuyện này có chút thần kỳ.

Lão cha hắn bình thường rất hiếm khi nói nhiều lời với người lạ như vậy... Không, phải nói là cơ bản hắn chưa từng thấy lão cha nói chuyện với người ngoài bao giờ.

Nhưng lần này, hai người họ dường như đàm đạo vô cùng thống khoái, người kia thậm chí còn dám mở miệng trêu chọc lão cha.

Tào Nhị Trụ không nén nổi tò mò về thân phận thực sự của nam nhân áo trắng kia.

Có lẽ, vị thế của hắn không chỉ đơn thuần là cấp bậc thôn trưởng.

Người có thể làm bạn với lão cha, thực lực chắc chắn phải vô cùng kinh người?

"Bạn hữu..."

Tư duy liên tục nhảy vọt, bầu không khí sáng sớm khiến Tào Nhị Trụ có chút cảm khái man mác.

Nhưng sau khi nhấc nhấc thanh đại thiết chùy nặng nề trong tay lên, tinh thần hắn lập tức phấn chấn trở lại.

Bạn hữu thì hắn cũng có vậy, thanh thiết chùy này chính là bằng hữu tốt nhất của hắn!

Bất quá, cái cái nhướng mày ẩn ý sau cùng của vị thúc thúc kia rốt cuộc là có ý gì?

Tào Nhị Trụ bỗng nhiên cảm thấy trong lòng bàn tay có chút dị dạng, lật tay nhìn lại thì phát hiện nơi vừa nắm viên thông tin châu đã xuất hiện một vài đường văn huyền bí.

Những đường văn ấy phác họa và đan xen lại với nhau, tạo thành một ký hiệu "nắm tay" vô cùng thân thiện.

"Ồ? Ồ ồ ồ?"

Tào Nhị Trụ tâm hoa nộ phóng, suýt chút nữa đã khoa chân múa tay nhảy mót ngay tại chỗ cùng với thanh thiết chùy.

Hắn nhận ra rồi, đây chính là loại linh trận đồ án thần kỳ trong truyền thuyết, chỉ cần rót linh lực vào trong là có thể kích hoạt cảm ứng.

"Hay là thử một chút xem sao?"

Nghĩ là làm.

Đến khi hắn chợt nhớ ra vị thúc thúc kia hiện đang ở ngay hậu viện thì luồng linh lực của hắn đã triệt để rót vào trong trận đồ.

Hắn vội vàng ôm đầu, ý thức được mình dường như đã làm hỏng chuyện rồi.

"Tích tích, tích tích, tích tích..."

Từ hướng hậu viện đột nhiên vang lên những tiếng động chói tai dồn dập phá tan bầu không khí yên tĩnh.

Ngay sau đó, toàn bộ tiệm thợ rèn rơi vào một khoảng lặng ngắt như tờ, tiếng động kia cũng nhanh chóng biến mất không tăm hơi.

"A ha ha, ngươi trước tiên hãy nghe ta giải thích đã..." Giọng nói của vị thúc thúc kia rõ ràng mang theo vài phần hoảng loạn.

Ngay lập tức, tiếng gầm thét đầy giận dữ quen thuộc của lão cha vang lên, triệt để áp chế sự lúng túng của đối phương:

"Cái tên bựa lão đạo nhà ngươi, ngươi đúng là đang tự tìm đường c·hết!"

Oanh!

Một tiếng kinh lôi nổ vang trời.

Mái nhà của tiệm thợ rèn lập tức bị đục thủng một lỗ lớn.

Tào Nhị Trụ quay đầu lại nhìn, vừa vặn bắt gặp một đạo thân ảnh xám trắng đang bắn thẳng lên vòm trời cao vút.

"Lạch cạch."

Từ trên không trung rơi xuống một cây ngọc trâm đã gãy làm đôi, kèm theo đó là một chiếc răng cửa còn vương vết máu... một chiếc răng cửa rất lớn.

Tào Nhị Trụ khẽ rùng mình một cái, vội vàng lao ra ngoài cửa để quan sát vị thúc thúc kia.

Sắc trời không biết từ lúc nào đã đột ngột tối sầm lại, rõ ràng vừa rồi vẫn còn trong xanh, lúc này đã là lôi vân cuồn cuộn, giống như sắp sửa có một trận bão lớn đổ ập xuống.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Từng đạo lôi điện màu lam từ trên chín tầng mây liên tiếp bổ xuống, tinh chuẩn không sai một ly nện thẳng lên người vị thúc thúc kia.

Thân ảnh xám trắng kia nhanh chóng bị đánh cho cháy đen thui.

Thúc thúc hết lần này đến lần khác bị đánh bay ra xa, căn bản không có chút sức phản kháng nào dưới uy thế của thiên lôi, dần dần bay ra khỏi phạm vi dò xét của nhãn lực và linh niệm.

"Chuyện này..."

Tào Nhị Trụ chần chờ nhìn nhìn lòng bàn tay của mình, khóe miệng giật giật, trong lòng dâng lên một cỗ hối hận khôn nguôi, nhưng lại không dám lên tiếng ho he nửa lời.

"Vào đây!"

Từ hậu viện truyền đến một giọng nói trầm đục đầy uy nghiêm.

Tào Nhị Trụ rụt cổ rụt đầu bước vào, nhanh chóng nhìn thấy lão cha đang ngồi thu hình trên mặt đất, khoác một tấm trường bào lớn, toàn thân đầm đìa mồ hôi.

Đầu óc hắn quay cuồng nhanh nhạy, lập tức lên tiếng giải thích trước để tranh thủ tình thương:

"Hắn muốn dụ dỗ ta rời khỏi đây, nhưng ta đối với cái thế giới luyện linh kia vốn không có nửa điểm hứng thú. Sau khi phát hiện ra ý đồ của hắn, ta liền lập tức cố tình để cho lão cha phát hiện, ta làm như vậy là đúng phải không?"

Tào Nhị Trụ gãi đầu cười hắc hắc đầy vẻ ngây ngô, tỏ ra vô cùng vô tội.

Trái với dự đoán của hắn, hắn không phải hứng chịu một trận lôi đình thịnh nộ hay những lời trách mắng nặng nề, mà lão cha chỉ bình thản buông một câu:

"Lật tay ra."

"Dạ." Tào Nhị Trụ ngoan ngoãn ngửa lòng bàn tay có ký hiệu nắm tay kia lên.

"Thử xem có thể xóa bỏ nó đi được không."

"Dạ." Tào Nhị Trụ vội vàng dùng tay chà xát mạnh bạo lên đó.

"Ha ha ha ha..." Lão cha bỗng nhiên bật cười lớn, những luồng tử điện vô hình xung quanh nổ vang đôm đốp.

Tào Nhị Trụ thấy lão cha vừa khẽ động đầu ngón tay, cứ ngỡ là ông sắp sửa ra tay giáo huấn mình một trận.

"Dùng linh lực ấy." Lão cha hiếm khi có được ngữ khí ôn hòa như vậy, sự bình tĩnh của ông chính là biểu hiện của sự khoan dung lớn nhất rồi.

"Dạ." Tào Nhị Trụ lập tức thúc động linh lực trong khí hải, "ba" một tiếng, ký hiệu trên tay liền bị lực lượng của hắn nghiền nát bẻ gãy, hóa thành một luồng linh khí tiêu tán vào hư không.

"Biến mất rồi." Hắn có chút tiếc nuối, nhưng biểu lộ trên mặt vẫn tỏ ra vô cùng vui mừng.

"Không phải là biến mất, mà là nó ẩn giấu vào nơi sâu hơn rồi." Lão cha chưa bao giờ kiên nhẫn với hắn như lúc này, thậm chí còn lên tiếng giải thích, dứt lời liền nói tiếp, "Hãy sử dụng triệt thần niệm."

"Dạ." Tào Nhị Trụ vội vàng vâng mệnh, ngay lập tức hộ thể lôi quang toàn thân nổ vang đôm đốp, những luồng hồ quang điện màu tím uốn lượn bò khắp bề mặt da, hình thành nên một lớp màng phòng hộ mỏng manh.

"Tư tư..."

Lôi xà điện mang nhảy tót điên cuồng, làm thiểm nhấp cả khoảng hư không quanh đó.

Không gian nơi hậu viện bắt quanh có dấu hiệu rạn nứt, từng đường tơ màu đen kịt thành hình ngay sau những vệt sáng lôi điện, rồi lại nhanh chóng tự phục hồi lại nguyên trạng.

"Tăng cường độ lên! Lúc này thì thấm tháp vào đâu, bấy nhiêu đây mới đến mức nào chứ?" Lão cha bắt đầu tỏ ra mất kiên nhẫn quát lớn.

"Gian tiệm này sẽ gánh không nổi mất..." Tào Nhị Trụ lầm bầm lầu bầu.

"Bảo ngươi tăng cường độ thì cứ việc tăng lên, đừng có nói nhảm!"

"Dạ."

Tào Nhị Trụ chỉ có thể bắt đầu tăng cường lực lượng.

Một phần vạn triệt thần niệm vốn là mức độ yếu ớt nhất của hắn rồi.

Nếu như lão cha đã không sợ gian tiệm này bị nổ tung, vậy thì cũng không cần phải tiến vào mật thất tu luyện nữa, cứ trực tiếp khai mở ngay tại đây đi.

"Ầm ầm..."

Hậu viện lập tức nổ vang một tiếng nộ lôi chấn động kinh người.

Những luồng tử sắc hồ quang điện quanh thân Tào Nhị Trụ cuộn trào gào thét hung hãn, cơ hồ đã hóa thành một vùng lôi hải nhỏ bao trọn lấy toàn bộ thân hình đồ sộ của hắn vào bên trong.

"Rắc rắc rắc!"

Không gian xung quanh nhanh chóng vỡ nát ra từng mảng lớn.

Ngay cả những công cụ bằng sắt treo trên tường cũng bắt đầu nứt vỡ, dưới sức nóng tột độ của dư ôn liền có dấu hiệu tan chảy, từng giọt nước thép nóng bỏng bị tiếng lôi âm chấn bay tứ tán.

"Tiếp tục tăng lên! Bấy nhiêu đây vẫn chưa tới một thành lực lượng!"

Lão cha trừng mắt một cái, luồng lôi đình bị đánh bay kia liền cuồn cuộn lao thẳng về phía ông, bị ông há miệng hút trọn vào trong khoang mũi.

Uy thế kinh người vừa mới hiển hiện trong nháy mắt đã tiêu tán vào hư vô, giống như hoàn toàn bị ông thôn phệ sạch sẽ không còn một mảnh vụn.

Lão cha đã tự mình xuất thủ!

Tào Nhị Trụ vô cùng ngạc nhiên, lão cha thế mà lại chủ động trợ giúp hắn luyện công sao? Đây quả thực là chuyện xưa nay chưa từng có!

Đến nước này hắn không còn bất kỳ sự kiêng kị nào nữa, lập tức dốc toàn lực vận chuyển công pháp.

Trong khoảnh khắc, vùng tiểu lôi hải đang oanh kích quanh thân hắn bỗng nhiên bành trướng mạnh mẽ, cơ hồ muốn lấp đầy toàn bộ không gian của tiệm thợ rèn.

Triệt thần niệm Phạt Thần Hình Kiếp đậm đặc như chất lỏng, điện quang tôi luyện ngàn vạn lần.

"Rầm rầm rầm..."

Bên trong gian nhà tồi tàn, tiếng kinh minh vang lên liên miên bất tuyệt.

Tiếng sấm rền vang dội như thế nếu là vào ngày thường, tất định sẽ khiến cho vạn bảo lân cận phải kinh hãi hốt hoảng.

Nhưng lúc này, dưới sự che chở của trận bão lớn và lôi vân cuồn cuộn bên ngoài, tiếng động lại được che giấu một cách vô cùng khéo léo.

Một thành, ba thành, năm thành...

Cho đến khi đạt tới mười thành lực lượng!

Tào Nhị Trụ đã xuất ra toàn bộ vốn liếng tích lũy của bản thân.

Thế nhưng luồng Phạt Thần Hình Kiếp đã hóa thành thực chất, đang điên cuồng tràn lan ra xung quanh kia, toàn bộ dư lực vẫn bị lão cha dễ dàng dùng miệng mũi thôn phệ hết sạch, căn bản không cách nào gây ra thêm bất kỳ tổn hại nào cho tiệm thợ rèn.

"Thật là khủng khiếp..."

Trong lòng Tào Nhị Trụ dâng lên một cỗ chấn động mãnh liệt.

Đã quá lâu rồi hắn không được chứng kiến lão cha thực sự ra tay, suýt chút nữa hắn đã quên mất lão cha mình có tu vi kinh thiên động địa tới mức nào.

Hết thảy mọi chuyện dị thường ngày hôm nay, tựa hồ đều bắt nguồn từ sự xuất hiện của vị thúc thúc kia?

"Ai cho phép ngươi phân tâm hả?!"

Đại cự nhân đang ngồi tựa ở hậu viện khẽ giật tấm trường bào lớn, nhận ra trạng thái của hắn có chút bất ổn liền trực tiếp mở miệng mắng mỏ.

"Dạ."

Khi nhìn thấy Tào Nhị Trụ đã triệt để giải phóng toàn bộ sở học bình sinh ra ngoài, ông liền giơ tay ném hồ lô rượu của Đạo Khung Thương vào trong vùng lôi hải kia.

Toàn bộ lượng Say Tiên Nhưỡng chứa trong hồ lô lập tức nổ tung ra, trong nháy mắt bị luyện hóa sạch sành sanh.

Khắp căn phòng tràn ngập hương rượu nồng nàn, nhưng chỉ một khắc sau, tất cả mùi rượu đều bị thiêu rụi hoàn toàn, tiêu tán vào hư không.

Cự nhân lực lưỡng đang ngồi dưới đất nhấc vò rượu lớn của mình lên, hướng về phía vùng lôi hải Phạt Thần Hình Kiếp có thể dung luyện cả đại đạo kia, ngửa cổ nốc một ngụm rượu lớn.

"Khai triển phóng thích hình đi." Ông đặt vò rượu xuống đất.

Tào Nhị Trụ tâm lĩnh thần hội, gương mặt ẩn hiện trong những tia chớp giật, đột ngột quát lớn một tiếng:

"Mở!"

Ầm ầm ầm ầm!

Vùng lôi hải cuồn cuộn kia, uy lực lại một lần nữa tăng tiến theo cấp số nhân, điên cuồng bộc phát lên gấp mười lần, gấp trăm lần so với lúc trước.

Lôi quang tựa như dòng nước lũ vỡ đê, cấp tốc lao thẳng về phía lỗ thủng lớn trên trần nhà và cánh cửa gỗ hướng ra bên ngoài tiệm thợ rèn mà oanh kích tới.

"Cạch."

Khôi Lôi Hán chỉ nhẹ nhàng điểm một đầu ngón tay lên nắp vò rượu.

Dưới sự dẫn dắt của một luồng niệm lực vô hình, luồng Phạt Thần Hình Kiếp tưởng chừng như muốn xé toạc cả thiên địa kia liền bị cưỡng ép áp bách hoàn toàn bên trong phạm vi không gian của hậu viện.

Đến cả nửa tiếng sấm cũng không thể lọt được ra ngoài nửa bước.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Thế nhưng những tiếng nổ đùng đoàng bên trong hậu viện vẫn cứ tiếp diễn liên tục không ngừng.

Tào Nhị Trụ không ngừng phát tiết lực lượng từ trong cơ thể ra ngoài, phảng phất như muốn triệt để trục xuất một thứ tạp chất bẩn thỉu nào đó ra khỏi cơ thể mình.

Đã bao nhiêu năm rồi, hắn chưa từng được trải nghiệm cảm giác nhẹ nhàng vui vẻ, lâm ly thống khoái đến nhường này!

Ngày bình thường luyện công, hắn lúc nào cũng phải có vài phần dè chừng, không dám dốc hết toàn lực vì sợ làm kinh động đến cư dân xung quanh thôn trấn.

Hôm nay thì tốt rồi.

Có lão cha ở đây trấn giữ, hắn chỉ việc dốc sức mà xuất lực là được.

Mặc dù hết thảy lực lượng đều bị áp chế bên trong một khoảng không gian nhất định, nhưng trong phạm vi hậu viện này, hắn đã được phóng thích một cách vô cùng thỏa thích!

"Két két, kẹt kẹt..."

Cánh cửa gỗ khép hờ của Tào thị tiệm thợ rèn phát ra những tiếng động khiến người ta phải nổi da gà.

Trong khoảng không gian mờ tối, những vệt sáng xanh tím liên tục nhấp nháy điên cuồng, hiện tượng này kéo dài ròng rã suốt khoảng bảy tám phút đồng hồ, mãi cho đến khi tiểu cự nhân ở hậu viện hoàn toàn rơi vào trạng thái sức cùng lực kiệt.

"Lão cha, ta sắp không chịu đựng nổi nữa rồi..." Toàn thân Tào Nhị Trụ đầm đìa mồ hôi, nhưng tất cả đều bị lôi đình tàn phá làm cho bốc hơi sạch sẽ.

"Tìm! Hãy mau chóng tìm kiếm cái đồ án kia, triệt để lôi nó ra khỏi cơ thể ngươi rồi thanh trừ đi, bằng không ngươi cứ việc duy trì trạng thái phóng thích này cho đến c·hết đi!"

"Hả?" Tào Nhị Trụ giật nảy mình, vội vàng tập trung tinh thần bắt đầu tìm kiếm.

Luận về những phương diện khác thì hắn có thể không bằng người, nhưng luận về khả năng khống chế Phạt Thần Hình Kiếp và bản thân thân thể thì ngoại trừ lão cha ra, không một ai trên đời này dám tự xưng vị trí thứ nhất trước mặt hắn.

Rất nhanh, dưới sự cọ rửa mạnh mẽ của triệt thần niệm thuộc dạng phóng thích hình, hắn đã tìm thấy ký hiệu nắm tay thân thiện kia tại vị trí gần sát khí hải.

Quả đúng như lời lão cha nói, thứ này hoàn toàn không bị tiêu diệt, mà chỉ là tự mình dịch chuyển vị trí để ẩn giấu sâu hơn mà thôi!

"Lão cha, ta tìm thấy nó rồi."

"Dùng phóng thích hình ép nó ra ngoài, tuyệt đối không được làm hủy hoại nó, bằng không nó sẽ lại tiếp tục ẩn giấu đi đấy."

"Dạ." Tào Nhị Trụ vận chuyển trung bình tấn, dồn hết sức bình sinh, ép toàn bộ huyết dịch và mồ hôi phun ra từ các lỗ chân lông, cuối cùng cũng thành công lay động ký hiệu nắm tay kia dịch chuyển được một chút xíu.

"Cái thứ quỷ quái gì thế này..."

Hắn không khỏi cảm thấy kinh hãi.

Lực lượng triệt thần niệm thuộc dạng phóng thích hình của hắn đã đủ mạnh mẽ rồi! Vậy mà thứ mà vị thúc thúc kia để lại, thế mà chỉ có thể bị hắn di chuyển được một khoảng cách vô cùng nhỏ nhoi...

Hắn đưa mắt nhìn về phía lão cha để cầu cứu, nhưng kết quả là lão cha chỉ chăm chú nhìn vào vò rượu lớn của ông, hoàn toàn không có nửa điểm ý định ra tay tương trợ.

"Hực!"

Cầu người không bằng cầu mình.

Tào Nhị Trụ trừng ngược đôi mắt, cơ hồ chấp nhận mạo hiểm tự phế đi cả khí hải của bản thân, đem ký hiệu nắm tay kia cùng với toàn bộ linh lực toàn thân triệt để tán đi.

"A a a a..."

Khi sự chịu đựng đạt tới một giới hạn cực độ, bề mặt da thịt toàn thân hắn bắt đầu xuất hiện những vết rạn nứt chằng chịt.

Vào một khoảnh khắc nhất định, đầu óc hắn bỗng vang lên một tiếng "ong" lớn, tầm mắt Tào Nhị Trụ lập tức rơi vào một khoảng tối tăm mù mịt.

Cảm giác giống như chỉ mới trải qua một khoảng thời gian ngắn ngủi, hắn bỗng nhiên tỉnh táo trở lại, lúc này mới phát hiện bản thân đã nằm xoài trên mặt đất từ lúc nào.

Mà lão cha hắn lúc này đang dùng một bên khuỷu tay chống xuống đất, tư thế giống như suýt chút nữa đã phải đứng bật dậy vậy.

Trong ánh mắt của ông rõ ràng tràn ngập vẻ kinh ngạc, đang xuất thần nhìn chằm chằm vào khoảng sân gạch trước mặt, nơi con ngươi của ông đang phản chiếu một luồng hào quang vô cùng rực rỡ, sáng chói.

"Lão cha?"