# Chương 1420: Thiếu niên rời núi khí phách phát, hoa nở Phú Quý gặp Thụ gia

"Ha ha ha ha!"

Lão cha đột nhiên phát ra một tràng cười lớn.

Tào Nhị Trụ vô cùng gian nan mới có thể cử động được tay, lúc này mới phát giác bên trong khí hải, quyền đầu đồ văn kia từ lúc nào đã nương theo thần niệm triệt để phóng thích, bị bài xuất ra ngoài cơ thể.

"Lão cha, ngài đang cười cái gì vậy?"

Lão cha cười hồi lâu mới ngồi bệt lại xuống đất, ánh mắt liếc nhìn sang bên cạnh, hất hàm về phía dưới chân hắn: "Tự mình nhìn xem."

Tào Nhị Trụ cúi đầu nhìn xuống, liền thấy dưới chân mình xuất hiện một vòng đồ văn vô cùng bắt mắt.

Bên trên khắc họa những đường nét nhìn có vẻ phức tạp, nhưng kì thực lại vô cùng dễ hiểu, bao hàm các loại ý niệm: "Bạo lực", "Chấn nhiếp", "Quyền hành", "Trừng phạt", "Phẫn nộ", "Cuồng hóa", "Kinh hãi"...

Tào Nhị Trụ ngây người tại chỗ.

Tòa đồ văn này thật sự quá đẹp đẽ, huyền diệu hơn quyền đầu đồ án kia gấp trăm lần!

Hắn nghiêng đầu quan sát kỹ lưỡng một hồi lâu mới nhận ra, đây chính là tử nhiệm vụ, là mệnh lệnh bắt buộc mà lão cha giao cho hắn nay đã hoàn thành.

Lôi hệ Áo Nghĩa Trận Đồ!

"Lão cha, ta thành công rồi?"

Tào Nhị Trụ vô thức lại gãi đầu, không biết đây là loại cảm giác gì.

Có chút vui mừng, nhưng không nhiều.

Có chút cảm giác thành tựu, nhưng lại thấy đó là điều hiển nhiên.

Dù sao bản thân cũng ngày đêm khổ luyện, tu luyện lâu như vậy, tư chất lại ngu muội, luôn khiến lão cha tức giận đến nửa chết nửa sống, cuối cùng cũng đã thành công.

Tại luyện linh giới thiên tài xuất hiện lớp lớp kia, nếu người khác chịu bỏ ra một nửa sự nỗ lực của hắn, có lẽ đã sớm tu thành Áo Nghĩa Trận Đồ rồi chứ?

"Ừm, ngươi thành công rồi, nhưng nhớ kỹ đừng để người khác nhìn thấy, thứ này có thể bị đoạt xá, vẫn rất đáng tiền." Lão cha không mặn không nhạt lên tiếng.

Nhìn biểu hiện của hắn, xem ra áo nghĩa quả thực cũng không lợi hại đến thế, hơn nữa còn có nguy cơ bị đoạt xá... Đây chẳng phải là thất phu vô tội, hoài bích có tội sao!

Tào Nhị Trụ sực nhớ ra điều gì: "Vậy còn tòa đồ văn của vị thúc thúc kia..."

"Đúng vậy, hắn chính là muốn đoạt xá ngươi, bao gồm cả Phạt Thần Hình Kiếp và Lôi hệ áo nghĩa của ngươi." Lão cha thần sắc trầm ngâm, lẩm bẩm một câu.

Tào Nhị Trụ nghe xong liền trầm mặc, nghiến răng nghiến lợi, uổng công hắn còn tưởng vị thúc thúc kia là người tốt.

"Nhưng hắn nói từng bế ta..."

"Khi còn bé lúc lão tử nhặt ngươi từ ngoài đường về, ai mà chẳng bế qua, hơn nữa, người ta không biết nói dối sao?" Lão cha giễu cợt.

Nhưng bản thân hắn khẳng định không phải bị nhặt về, điểm này Tào Nhị Trụ có thể chắc chắn.

Đối đãi với người ngoài và người nhà, thái độ của lão cha hoàn toàn là hai thái cực khác biệt.

"Vậy vị thúc..."

"Đừng gọi hắn là thúc, về sau hắn có đến lân la làm quen cũng không cần để ý, tóm lại chớ có nói chuyện hay tiếp xúc với hắn, hắn cũng chẳng phải hạng người tốt lành gì."

Tâm tình lão cha dường như khá tốt, hiếm hoi có vài câu không mắng chửi hắn, Tào Nhị Trụ "vâng" một tiếng, liền nghe lão cha nói tiếp:

"Còn nữa, về sau gặp kẻ nào chơi loại đồ văn đó thì hãy đi đường vòng, đầu óc ngươi không dùng được, đấu không lại bọn hắn đâu, dễ bị chơi chết lắm."

"Dạ."

"Cho ngươi nghỉ ngơi một tháng, lên núi đi, vừa vặn gần đây ta không muốn nhìn thấy bản mặt của ngươi."

"Dạ... hả?" Tào Nhị Trụ lại nghệch mặt ra, "Vậy còn tiệm rèn thì sao?"

"Đóng cửa là được." Lão cha nhắm mắt lại, hiển nhiên không muốn nói thêm.

Tào Nhị Trụ cảm thấy tinh lực vừa tiêu hao đã khôi phục được bảy tám phần, liền đứng dậy vớ lấy hành trang, sải bước ra cửa.

Cũng không cần dọn dẹp gì nhiều.

Mỗi khi lão cha đuổi người, thường là có việc cần làm.

Tuy nói lần này thời gian có hơi lâu, nhưng một tháng không ai nấu cơm, nghĩ lại lão cha chắc cũng không đói chết được, dù sao hắn vẫn còn rượu uống...

"Két."

Khi cánh cửa gỗ chuẩn bị khép lại, từ hậu viện lại truyền đến một câu trầm hùng như sấm rền:

"Thời buổi rối loạn, gặp người lạ chớ có giao lưu, đặc biệt là loại người ngươi nhìn qua thấy giống người tốt thì càng phải tránh xa, nhớ kỹ khi về mang thêm nhiều thịt hươu."

"Dạ, vậy còn người xấu thì sao?"

"Hửm?"

"Dạ, thuộc hạ không nói nữa, không nói nữa."

Tào Nhị Trụ vội vàng khép cửa lại, rảo bước ra phía đầu phố.

Bên ngoài mây đen đã rút đi, tuyết vẫn đang rơi lác đác, thời tiết se lạnh, bông tuyết rơi vào người mang lại cảm giác vô cùng dễ chịu, không còn chút không khí khô nóng, áp bách nào.

Rõ ràng đã là mùa đông rồi.

Lão cha chắc do ru rú trong phòng quá lâu nên tưởng vẫn đang là mùa thu, thật là ngốc nghếch!

Về khoản không nói chuyện...

Làm một tên câm thì Tào Nhị Trụ lại quá đỗi thành thục, dù sao hắn cũng đã giả câm hơn mười năm nay, mỗi lần lên núi gặp người lạ đều đóng giả làm người câm.

Lời lão cha dặn dò, hắn từ lâu đã khắc cốt ghi tâm.

Bên ngoài người đông đúc, kẻ xấu lại càng nhiều.

Không giao lưu chính là phương pháp tốt nhất để tránh rước họa vào thân, lão cha đã dạy hắn điều này từ thuở nhỏ.

"Hắc!"

Thu thập lại tâm tình, hắn lên đường một cách gọn gàng.

Tào Nhị Trụ ước lượng túi hành trang chứa đầy chùy, búa, đao, binh khí, môn gì hắn cũng biết một chút, chủ yếu là vì lão cha thứ gì cũng dạy.

Một lần nữa lên đường, tâm tình hắn vô cùng nhẹ nhõm, cảm giác không khác gì những lần lên núi săn bắn trước đây.

"Trương thẩm."

"Dương thúc."

"Lý đại ca..."

Suốt dọc đường, hắn chào hỏi những người hàng xóm láng giềng dậy sớm, ai nấy đều tỏ ra vô cùng thân thiết.

"Nhị Trụ đấy à, lại lên núi sao? Gã lão cha nát rượu của ngươi lại không cần ngươi nữa rồi à?"

"Hắc! Nhị Trụ, lần này ngươi nhất định phải mang cho thúc một ít thịt sói nhé, thúc hảo vị này lắm, giá cả cứ theo thị trường mà tính..."

"Thịt sói đâu có ngon lành gì." Tào Nhị Trụ lẩm bẩm.

"Cứ mang về đi, lần trước tấm da hổ của ngươi cũng bán được giá lắm đấy!"

"Thịt! Nhị Trụ, ta cần lượng lớn thịt, có bao nhiêu lấy bấy nhiêu, đúng rồi, thanh đao ngươi rèn dùng tốt lắm! Ha ha!"

"Dùng tốt là được rồi." Tào Nhị Trụ gật đầu, người chào hỏi càng lúc càng đông, hắn ngược lại có chút rụt rè, bước chân vô thức nhanh hơn để rời đi.

Đi ra khỏi thôn, lên tới một gò đất nhỏ.

Quay đầu nhìn lại, Thường Đức trấn kỳ thực không giống một cái trấn cho lắm, mà chỉ là một cái thôn sơn dã nhỏ bé, so với tuyết lớn ngập núi thì chẳng khác nào một hạt mè.

"Đi thôi!"

Tào Nhị Trụ siết chặt túi hành trang trên vai, quay đầu nhìn về phía Thanh Nguyên Sơn, trong mắt lộ ra vẻ nóng lòng muốn thử.

"Thử xem tốc độ trước đã!"

"Ừm, cứ so với bông tuyết kia xem... Nếu nó chạm đất mà ta chưa lên tới đỉnh núi, coi như thua."

Oanh!

Trên mặt tuyết nổ vang một tiếng lôi âm.

Tốc độ lên núi đương nhiên nhanh hơn tuyết rơi, đây chính là thần niệm triệt để vận hành, miễn đi một chữ chậm.

Tào Nhị Trụ đột nhiên đứng khựng lại, hai tay tự sờ sờ cánh tay mình, trên mặt lộ vẻ lo lắng.

"Hỏng bét, quên khoác thêm áo ấm rồi, Tiền thúc lần trước dường như cũng là vào ngày tuyết lớn lên núi rồi bị đông chết..."

...

Phía bắc Thường Đức trấn, dưới chân núi là một khu phường thị.

Chu Nhất Viên phong trần mệt mỏi, dốc sức lên đường, đi qua không biết bao nhiêu đường vòng, cuối cùng mới vòng qua khu vực phàm nhân để tiếp cận Thanh Nguyên Sơn.

Bởi vì địa điểm mà Lý Phú Quý hẹn hắn chính là nằm trong khu phường thị này.

Vạn hạnh là, dọc đường hắn thi triển thuật vãi đậu thành binh để dò đường khắp nơi hầu như đều bị chặn lại, chỉ riêng hướng tiến vào khu vực phàm nhân này thì Đạo điện chủ dường như bố trí phòng bị không mấy nghiêm ngặt.

Sau khi hy sinh hơn trăm hạt đậu thần, hắn đã thành công luồn lách qua các trạm gác.

"Đến rồi."

Dừng chân trước một gian tiệm da thú, Chu Nhất Viên quay sang nói với Hương di:

"Các ngươi cứ vào trong dạo xem trước, ta đi tìm một người, một lát sẽ quay lại, nhớ kỹ tuyệt đối không được rời khỏi phạm vi hiệu buôn này."

Đông Đông và A Diêu vẫn đang giữ khoảng cách, bám theo ở phía xa.

Một nhóm bốn người, tổ hợp một nam ba nữ đi qua phố thị thế này thực sự quá mức gây chú ý, nên bọn họ buộc phải kéo dài đội hình thành một đường dây.

Cũng may cường giả Thái Hư cảnh tiến vào hồng trần phàm tục thì trăm dặm mới gặp được một vị luyện linh sư.

Nếu có gặp phải, chỉ cần hơi áp chế cảnh giới thì cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Chu Nhất Viên dẫn theo Hương di, phía sau kéo theo hai cái đuôi, nếu thực sự xảy ra chuyện chẳng lành, hắn có thể tùy thời vứt bỏ bọn họ để tự cứu lấy mình.

"Được."

Hương di liếc mắt ra hiệu về phía con phố phía sau, rồi tiên phong cất bước tiến vào trong điếm.

Chu Nhất Viên đi thẳng vào gian trong, gõ gõ lên quầy hàng, nhìn vị chưởng quỹ lên tiếng:

"Ta tới lấy tiền."

Lão chưởng quỹ kia gương mặt đầy nếp nhăn, chống một thanh quải trượng, khoác trên người bộ y phục bằng vải thô áo gai, ánh mắt có chút mờ đục.

Động tác của lão vô cùng chậm chạp, dời bước lại gần để nhìn cho rõ vị đại thiếu gia phú quý này, sau đó mới lắc đầu, xua xua ngón tay:

"Không có, không có."

"Lão phu không nhớ rõ có vị khách nhân nào như ngươi, ngươi chưa từng gửi tiền ở chỗ này."

Chu Nhất Viên nhìn chằm chằm vào thanh quải trượng của vị chưởng quỹ, thấy ở đoạn giữa có khắc một chữ "Thiên", mới trầm giọng nói:

"Hoa nở Phú Quý."

Lão chưởng quỹ ngẩn ra một thoáng, vỗ vỗ vào trán:

"Nhớ ra rồi, khách quan tháng trước có ký gửi ở chỗ này ba tấm da hổ? Ôi, thật là già lẩm cẩm rồi."

"Khách quan, mau theo ta vào trong."

Lão đầu bước đi tập tễnh, đẩy cánh cửa ngầm sau bức tường ra.

Chu Nhất Viên cũng không câu nệ nghi thức, ngay cả đường vòng cũng không thèm đi, thân hình trực tiếp xuyên qua quầy hàng, bước nhanh đi theo vào trong.

Hương di thu hồi ánh mắt.

Hiện tại linh niệm không thể sử dụng, nàng căn bản không nghe thấy gì.

"Đông Đông đâu rồi?"

Vừa vờ lựa chọn các tấm da thú treo trên tường, Hương di vừa liếc mắt nhìn A Diêu vừa bước chân vào tiệm.

"Ở phía sau, nàng nói lát nữa mới tiến vào, tránh để người khác chú ý."

A Diêu nói xong cũng bắt đầu giả vờ chọn lựa da thú.

Mà cũng phải nói, nữ tử ngày thường quen tuyển chọn tơ lụa, nay lại đi chọn da thú, quả thực là một cảnh tượng hiếm thấy!

...

Ngay khi lão chưởng quỹ khép cánh cửa phòng lại, sống lưng vốn còng xuống bỗng chốc đứng thẳng lên, trở tay lột bỏ một lớp mặt nạ da người, Chu Nhất Viên liền kinh hãi tại chỗ.

"Lý Phú Quý?"

Gương mặt môi hồng răng trắng, khí sắc tuyệt hảo, tướng mạo có phần nhỉnh hơn Chu lão huynh hắn một bậc, vừa vặn xem như ưa nhìn... gương mặt quen thuộc này, Chu Nhất Viên làm sao có thể không nhận ra?

Thời điểm ở Hư Không đảo, hắn và gia hỏa này đã từng tổ đội, đồng hành cùng nhau một đoạn đường.

Lý Phú Quý khi đó còn thường xuyên hiến kế cho Phong Tiêu Sắt, nghiễm nhiên mang phong thái của một vị quân sư trong đội ngũ.

Đến khi gặp Thụ gia, gia hỏa này lập tức khúm núm, hoàn toàn không có chút ngạo cốt nào của một tu sĩ Thái Hư cảnh.

Không ngờ nhờ vậy mà hắn lại đi trước bản thân một bước, âm thầm lọt vào mắt xanh của Thụ gia từ sớm.

Chu Nhất Viên vẫn còn nhớ rõ kẻ tiểu nhân cáo mượn oai hùm này, cậy vào việc sau khi rời Hư Không đảo đã bắt lạc được liên lạc với Thụ gia trước, liền quay sang phát hiệu vạch lệnh cho hắn.

Vị trí nhị bần lĩnh trong Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, ai cũng không có tư cách tranh giành, duy chỉ có Lý Phú Quý là đủ tư cách đấu với Chu Nhất Viên hắn một trận.

"Tốt cho ngươi, Lý Phú Quý!"

"Hóa trang thành bộ dạng này, lại còn bế tỏa linh lực, ta suýt chút nữa đã không nhận ra ngươi... Thật không hổ là kẻ làm công tác tình báo!"

Chu Nhất Viên vừa nói, trong lòng vừa âm thầm kinh hãi.

Đây là loại liễm tức thuật gì vậy?

Bản thân hắn đã đủ cảnh giác rồi.

Lý Phú Quý đóng vai một lão đầu mà lại có thể hoàn mỹ dung nhập vào nhân vật, khiến hắn suýt nữa tưởng rằng đây chỉ là một tên dẫn đường, định đưa hắn đi kiến diện Thụ gia...

Nào ngờ, lão chưởng quỹ này chính là Lý Phú Quý!

"Ngươi cứu người kiểu này đấy à?"

Trong gian phòng lờ mờ, Lý Phú Quý sau khi xé bỏ lớp da mặt liền trực tiếp vỗ mạnh từng tờ lệnh truy nã lên bàn, sắc mặt vô cùng khó coi.

Hắn hoàn toàn vứt bỏ bộ dáng khúm núm khi ở trong Hạnh giới, lúc này tựa như cấp trên của Chu Nhất Viên, chỉ tay vào cái bàn mà mắng nhiếc:

"Cái gì mà Kim Môn đạo thuật, trộm cắp mà lại gọi là quang minh chính đại sao!"

"Ngươi thực sự không sợ chết à, Thiên Cơ thuật của Đạo điện chủ mạnh mẽ đến nhường nào? Ta đã dặn đi dặn lại, bảo ngươi phải cẩn thận, cẩn thận..."

"Ngươi để lộ nhiều sơ hở như vậy, là đang vội vã đi đầu thai có phải không?"

Chu Nhất Viên "nha hoắc" một tiếng, khóe miệng nhếch lên một bên, giật chiếc ghế ra rồi ngồi xuống, một chân đột ngột đá ra.

Hưu một tiếng, tư thế kia của hắn không giống như muốn gác chân lên bàn, mà ngược lại giống như muốn tặng cho Lý Phú Quý một cú đá ngang.

"Ngươi chỉ cần nói xem người đã cứu được ra chưa là được!"

Lý Phú Quý vội cúi người né tránh, nghe câu nói lười nhác này thì lửa giận càng bốc lên: "Cứu người kiểu như ngươi sao?"

Chu Nhất Viên ngồi trên ghế khoanh hai tay trước ngực, liếc mắt nhìn sang, cười lạnh nói: "Ngươi có biết bản thân đang nói chuyện với ai không?"

Lý Phú Quý ngẩn ra một thoáng.

Chẳng lẽ ta nhận nhầm người, ngươi không phải Chu Nhất Viên?

Chu Nhất Viên đột ngột đập mạnh chân xuống bàn, trợn tròn mắt, quát lớn:

"Ngươi đang nói chuyện với đệ nhất công thần của Tội Nhất Điện!"

"Ngươi đang nói chuyện với vị nhị bần lĩnh được Thụ gia đích thân công nhận của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu!"

"Ngươi đang nói chuyện với một vị chiến sĩ nơi tiền tuyến trung trinh tiết liệt, liều chết hoàn thành nhiệm vụ của Thụ gia, nhưng hãy nhớ kỹ, đó không phải là nhiệm vụ của ngươi, Lý Phú Quý!"

Ngữ điệu của Chu Nhất Viên trầm xuống: "Hãy tôn trọng một chút."

Lý Phú Quý đờ người ra một lát, rồi khóe môi khẽ nhếch lên, nhanh chóng đè nén cảm xúc xuống: "Đây là ý tứ của Thụ gia."

Chu Nhất Viên nổi trận lôi đình, vỗ bàn đứng phắt dậy, một lần nữa quát lớn:

"Ta thấy đây rõ ràng là ý tứ của ngươi, Lý Phú Quý!"

"Ta thấy ngươi đang cầm lông gà làm mũi tên lệnh, nghiện làm quan sai bảo ta thì có!"

"Qua thông tín châu thì ta nhịn."

"Thật sự tưởng rằng khi gặp mặt rồi, ngươi cũng có thể đứng trước mặt ta mà lên mặt sao?"

"Lão tử trước kia không nhìn thấy ngươi, không đánh được ngươi, hiện tại mặt đối mặt, ngươi dám tỏ thái độ với lão tử? Ngươi tính là cái thá gì!"

Chu Nhất Viên chộp lấy chén trà trên bàn, đầu ngón tay khẽ chuyển động.

Lý Phú Quý thậm chí còn chưa kịp phản ứng thì đã cảm giác trên thân mình dường như mất đi thứ gì đó, hai chân bỗng thấy mát lạnh, vội vàng khép chặt lại.

Chén trà trên tay Chu Nhất Viên đã biến mất, thay vào đó, trên đầu ngón tay hắn đang đung đưa một chiếc tiết tấu quần nội màu đỏ.

"Ồ, thích kiểu tam giác sao?"

"Ngươi năm nay là năm bản mệnh à? Năm bản mệnh thì nên chú ý một chút, cẩn ngôn thận hành!"

Trong gian phòng lập tức rơi vào trạng thái tĩnh mịch, đến mức một tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy rõ ràng.

Khóe môi Lý Phú Quý giật giật, mí mắt cuồng loạn, hắn run rẩy đưa tay chỉ vào đối phương...

Tốt! Tốt! Tốt lắm!
Dám trộm cả quần nội của ta, ngươi thực sự đã có đường chết!

"Thụ gia!!!"

Hắn phát ra một tiếng kêu thảm thiết, sau đó dụi dụi hốc mắt, bộ dáng lã chã chực khóc nói: "Ngài xem Chu Nhất Viên đang làm cái gì kìa!"

Thụ gia?

Chu Nhất Viên vội vàng giấu chiếc quần nội đi, dáo dác nhìn quanh bốn phía, giật mình một cái.

Nhưng trong cái căn phòng rách nát này làm gì có bóng dáng của Thụ gia?

Lý Phú Quý trước đó nói có khả năng, xác suất nhỏ có thể diện kiến Thụ gia một lần.

Nhưng Thụ gia sau đại chiến với Thánh Đế, hiện tại hẳn là vẫn đang bế quan dưỡng thương mới phải.

Nếu không, nếu hắn ra mặt cứu người thì chỉ cần một chiêu Không Gian Đại Na Di là xong chuyện.

"Ngươi lừa ta?"

Chu Nhất Viên tức đến nổ phổi.

Tên Lý nương pháo này vậy mà lại rơm rớm nước mắt, còn ra thể thống gì nữa chứ?

Hôm nay nếu không triệt để giáo huấn hắn một trận, hắn lại tưởng Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu không có Thụ gia ở đây thì hắn có thể xưng vương xưng bá sao?

"Được rồi!"

Đúng lúc này, từ trên thân thể của Lý Phú Quý bỗng truyền ra thanh âm của Thụ gia, thông qua trận pháp phát ra tiếng:

"Bất luận là mèo đen hay mèo trắng, bắt được chuột thì đều là mèo tốt."

"Chu Nhất Viên không yếu, Lý Phú Quý cũng rất khá, các ngươi đều là Ngọa Long Phượng Sồ của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu ta, tranh chấp cái gì chứ?"

"Dạ phải." Lý Phú Quý là người đầu tiên cung kính khom lưng hành lễ.

"Ngươi... ngươi... ngươi..." Chu Nhất Viên lại một lần nữa trợn tròn mắt, chỉ tay vào tên lão Lý gian trá xảo quyệt này, nửa ngày trời không nói nên lời.

Thụ gia đang ngự trên thân thể ngươi sao?

Sao không nói sớm!

"Thụ gia?" Hắn không chắc chắn, liền khẽ gọi một tiếng.

"Trả lại chiếc quần nội trước đã." Lý Phú Quý ngạo nghễ ưỡn ngực, thanh âm vừa vặn truyền ra từ trong cơ thể hắn, thời điểm khớp đến cực chuẩn.

Cáo mượn oai hùm!
Đây mới thực sự là cáo mượn oai hùm!

Lý Phú Quý, tốt cho ngươi, Lý Phú Quý, ngươi thật sự đáng chết...

Chu Nhất Viên suýt nữa thì thổ huyết, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ trả lại món đồ.

Mối thù ngày hôm nay hắn đã ghi hận trong lòng, dám che giấu việc có Thụ gia ngự thân để âm thầm chơi hắn một vố, cái con chuột chỉ biết trộm đạo tình báo này!

"Giao đồ vật trước đã." Thụ gia không tiếp tục đùa giỡn với hai vị Ngọa Long Phượng Sồ nữa, nhanh chóng kéo câu chuyện trở lại chính đề, "Người có thể đưa tới nơi này thì đại cục đã thành được hơn nửa, chuyện về sau hẳn không phải là vấn đề lớn."

"Dạ phải."

Lý Phú Quý vừa đáp lời, vừa bắt đầu lục lọi từ trong trữ vật giới chỉ ra các món đồ vật.

Thứ đầu tiên hắn lấy ra chính là khối ngọc phù mà Thụ gia ban cho, khối ngọc phù để thông hành Hạnh giới...

Ai, thực sự là không muốn giao ra chút nào mà!

...

Cùng một thời điểm.

Trên đường phố, dòng người qua lại tấp nập.

Đông Đông nhìn bảng hiệu "Sửu Trư Điếm Da Thú" cách đó không xa, do dự một chút, từ trong lồng ngực lấy ra một tấm lệnh bài.

Ngọc Kinh thành, Nam môn, Ra Thành Lệnh.