# Chương 1421: Long phượng tranh thủ tình cảm gửi thân đổi, giấu đầu lộ đuôi thiên cơ hưng

"Đây là ngọc phù thông hướng Hạnh giới, chỉ cần rót vào một chút linh nguyên, bóp nát là có thể sử dụng."

"Đây là Lưu Âm Châu bảo mệnh mà Thụ gia đã nói, hi vọng ngươi không cần dùng tới, cầm lấy đi."

"Còn trong chiếc nhẫn trữ vật này, tất cả đều là không gian truyền tống trận bàn do chính tay Thụ gia chế tác, ta chỉ giữ lại mấy cái, còn lại đều cho ngươi, chung quy cũng là vì bảo toàn cái mạng nhỏ của ngươi."

"Nhóm này tất cả đều là đan dược, công hiệu ta đều đã đánh dấu rõ ràng, chúng đến từ... Ân, ngươi có lẽ chưa từng gặp qua, nhưng bên trong Hạnh giới có một đầu tam phẩm luyện đan miêu, ta nói đều là sự thật... A, ngươi đã từng thấy qua rồi sao?"

"Còn có cái này, cái này, cùng mấy thứ này, là phần trợ giúp của cá nhân ta..."

Lý Phú Quý giống như một cái động không đáy, lần lượt lấy ra từng nhóm vật tư.

Khi trên bàn đã chồng chất như núi, thậm chí còn rất nhiều đồ vật trong các nhẫn trữ vật chưa thể phóng thích ra ngoài, Chu Nhất Viên không khỏi cảm động.

"Thụ gia..."

Hắn không thèm nhìn tới phần trợ giúp của cá nhân Lý Phú Quý mà trực tiếp cất kỹ.

Sau đó nhìn qua những bảo bối mà Thụ gia ban cho, hốc mắt hắn bỗng đỏ lên, nhiệt lệ nóng hổi chực trào.

"Thụ gia đại ân, Chu Nhất Viên suốt đời khó quên!" Chu Nhất Viên lúc này quỳ sụp xuống đất.

Lý Phú Quý hít sâu một hơi, chỉ vào chính mình: "Còn ta thì sao?"

"Ngươi? Ngươi và ta tương trợ lẫn nhau, chẳng phải là chuyện thiên kinh địa nghĩa sao, đều là người của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, ngươi sao lại tính toán chi li như vậy?" Chu Nhất Viên nghi hoặc nhìn lại.

Ta, tính toán chi li?

Lý Phú Quý tức giận đến mức muốn ngất đi.

Đây chính là việc hắn đã móc rỗng toàn bộ tích lũy của bản thân!

Hiện tại hắn đã bị xóa tên khỏi Hoa Cỏ Các, rất khó để xin đạt được tài nguyên bên kia nữa.

Để Chu Nhất Viên có thể giữ mạng dưới tay Đạo điện chủ, hắn đã lật tung hết nội tình của mình ra, vậy mà gia hỏa này lại dùng một câu nói để gạt phăng đi?

"Được rồi, chớ có ồn ào."

Giọng nói của Thụ gia kịp thời vang lên, dập tắt bầu không khí chuẩn bị bùng nổ, "Chớ vì thiện nhỏ mà không báo, huống chi Lý Phú Quý đã xuất ra nhiều đồ như vậy."

Chu Nhất Viên lập tức thu lại giọt nước mắt cảm kích, ôm quyền bày tỏ sự kính trọng: "Thụ gia một lời khiến Chu Nhất Viên ta đại triệt đại ngộ. Đa tạ Lý Phú Quý!"

Lý Phú Quý: "..."

Ngươi có thể biểu hiện qua loa hơn một chút nữa được không?

Chu Nhất Viên quay đầu liền nói: "Thụ gia, đã ngài đều đã tới đây, vậy nhiệm vụ hộ tống Hương di của ta cũng có thể coi là kết thúc rồi chứ?"

"Không."

Lý Phú Quý lắc đầu.

Phàm là có thể kết thúc sớm như vậy, hắn đã không đến mức tốn công tốn sức bôn ba tới nơi này để gặp tên dở hơi này.

Ngay vào lúc này, giọng nói của Thụ gia lại vang lên:

"Lý Phú Quý nói không sai, bản tôn của ta chịu trọng thương hôn mê, hiện đang ở trong Hạnh giới dưỡng thương."

"Phân thân của ta bị Trảm Thần Quan di chỉ thu nạp, tạm thời không cách nào thoát ly."

"Kẻ đang nói chuyện với ngươi hiện tại chẳng qua chỉ là một đạo linh niệm phân thân của ta, đang ký gửi trên thân Lý Phú Quý, hấp thu linh nguyên để sống tạm..."

Chu Nhất Viên nghe vậy kinh hãi, hoàn toàn ngắt lời nói:

"Thụ gia thân hoài long phượng tủy, quý thể kim an, sao có thể ký gửi trên thân kẻ phàm tục bẩn thỉu như Lý Phú Quý bực này, tự hạ thân phận chứ?"

"Chi bằng ký gửi trên thân ta đi! Chu Nhất Viên ta cam đoan, Thụ gia có thể tùy ý hấp thu linh nguyên đến mức no đủ!"

Tẫn Nhân chấn kinh.

Tốt cho ngươi cái lão Chu, trọng điểm trong lời nói của ta có phải là chỗ này đâu?

Lý Phú Quý cũng chấn kinh.

Tốt cho ngươi cái Chu Nhất Viên, công phu vỗ mông ngựa này của ngươi, ta thấy tuyệt đối không nằm dưới Kim Môn trộm thuật kia, thậm chí còn có phần vượt trội hơn!

"Ta là phàm tục bẩn thỉu, vậy ngươi chẳng phải cũng là kẻ giấu đầu lòi đuôi sao? Thụ gia ký gửi trên thân ngươi hay ta thì có gì khác biệt?" Lý Phú Quý vỗ bàn đứng phắt dậy.

"Đúng vậy, ta tuy là Thái Hư, ngươi cũng là Thái Hư, nhưng giữa Thái Hư và Thái Hư với nhau, ngươi cảm thấy không có khác biệt sao?" Chu Nhất Viên liếc mắt nhìn sang, ý tứ như muốn nói mười cái Lý Phú Quý buộc lại một chỗ cũng không đỡ nổi một đầu ngón tay của hắn.

"Ta ở trong tối, ngươi ở ngoài sáng!" Lý Phú Quý tức giận trừng mắt.

"Ta dù ở ngoài sáng hay trong tối đều có thể tùy thời thoát thân, còn ngươi thì danh tiếng đã thối hoắc. Dị bộ nếu muốn bắt ngươi, quả thực dễ như trở bàn tay." Chu Nhất Viên không cam lòng yếu thế.

"Ngươi ngậm miệng đầy lời điên cuồng!"

"Ngươi ngậm máu phun người!"

"Mẹ nó ngươi..."

"Đại gia nhà ngươi..."

"Đủ rồi!" Sau một tiếng quát lớn của Thụ gia, toàn bộ gian phòng một lần nữa rơi vào tĩnh mịch.

Rất nhanh, hai kẻ này lại tranh nhau chen lấn bắt đầu nhận lỗi:

"Thụ gia, ta sai rồi."

"Không, là ta sai, ta không nên chấp nhặt với cái tên dở hơi Lý Phú Quý này."

"Không không, là ta có lỗi trước, Chu Nhất Viên sinh ra đã thiểu năng trí tuệ, ngũ thể bất toàn, ta nên thông cảm cho hắn..."

"Không không không, lỗi tại ta, ta không nên..."

"Tất cả đều câm miệng hết lại cho bản lâu chủ!" Tẫn Nhân lại một lần nữa gầm lên, cảm xúc suýt chút nữa thì hỏng mất, sao hai kẻ này có thể ồn ào đến mức này?

Khi tách riêng ra thì hai kẻ này rất tốt cơ mà, kẻ nào kẻ nấy đều có dũng có mưu, đều là nhân tài kiệt xuất trong lĩnh vực của riêng mình.

Sao khi hợp lại một chỗ, liền biến thành một đống hỗn độn thế này?

Ngoại trừ đấu khẩu ra thì vẫn là đấu khẩu... Các ngươi có giỏi thì động thủ một cái xem nào, sao ngoại trừ việc phun nước miếng vào nhau ra, đến chạm vào đối phương một cái cũng không dám?

"Vâng, Thụ gia."

"Rõ, Thụ gia."

Trong gian phòng lúc này chỉ có hai người, bọn hắn đứng nghiêm chỉnh theo quy củ, đầu mỗi người hướng về một bức tường, không dám tiếp tục nói nhảm.

"Bắt tay giảng hòa." Giọng nói của Thụ gia truyền ra.

Ánh mắt hai người vừa quay trở lại liền va chạm vào nhau, giữa hư không phảng phất như có điện quang xẹt qua, nhưng bất đắc dĩ chỉ có thể riêng phần mình vươn tay ra nắm chặt lấy nhau.

"Tạch tạch tạch..."

Bọn hắn lại bắt đầu âm thầm đấu lực!

Xương cốt sắp bị bóp nát đến nơi rồi!

"Được, tốt lắm, thích chơi kiểu này đúng không, vậy thì hôm nay nếu cái tay này không bị bóp gãy, chúng ta sẽ không bàn chính sự nữa." Giọng nói của Thụ gia vang lên.

Hai tên gia hỏa này mới vội vàng thu hồi lực lượng.

"Không dám."

"Không dám."

"Không dám thì đều nở một nụ cười cho ta xem!" Tẫn Nhân tức giận.

"Hắc hắc..."

"Hì hì..."

"Chỉ có bấy nhiêu thôi sao? Không cần phải nói thêm điều gì nữa à?" Tẫn Nhân cười nhạt.

"Ách, hảo huynh đệ?" Chu Nhất Viên nặn ra một nụ cười gượng gạo, vươn cánh tay còn lại ra, hung hăng ôm lấy bả vai của Lý Phú Quý.

Lý Phú Quý rên khẽ một tiếng, cảm giác xương bả vai như muốn nứt ra, cũng nặn ra nụ cười rồi vòng tay ôm đáp lễ, "Cả một đời!"

Chu Nhất Viên cũng rên lên một tiếng, mí mắt giật giật, cái tên Lý Phú Quý âm hiểm này trong lòng bàn tay vậy mà lại ẩn giấu châm nhỏ, đúng là cẩu tặc!

"Ha ha ha, không đánh không quen biết."

"Hắc hắc hắc, không mắng không thành tình nghĩa."

"Thụ gia, tình cảm của hai ta tốt lắm đó... Ngô!"

"Khục! Khụ, đúng vậy, chúng ta là đệ nhất hảo hợp trên đời này!"

Tẫn Nhân triệt để cạn lời trước màn kịch này, hồi lâu sau mới uể oải lên tiếng: "Đã có tình cảm sâu đậm như vậy, vậy thì cứ ôm nhau như thế đi, vĩnh viễn đừng có buông ra nữa."

Trong gian phòng, hai thân thể gắt gao quấn quýt lấy nhau, không ai chịu là người buông lực trước, chỉ còn lại một cái quần đùi màu đỏ nằm chỏng chơ trên mặt đất.

"Ta vừa rồi nói đến đâu rồi?"

Sự chú ý của Tẫn Nhân suýt chút nữa đã bị phân tán sạch sẽ, hồi lâu sau mới nhớ ra chính sự là gì, một lần nữa nghiêm túc nói:

"Cục diện đã thay đổi!"

"Bây giờ Chu Nhất Viên đã có ngọc phù thông hành Hạnh giới trong tay, nghĩa là đã có đường lui, tiếp theo chúng ta có thể đảo ngược thế cờ để câu cá."

"Chu Nhất Viên, ngươi hãy mang theo Hương di tiến về Thường Đức trấn ở Thanh Nguyên Sơn, tìm một nơi gọi là 'Tào thị tiệm thợ rèn', nơi đó có một vị 'tuyệt thế thiên tài' do Bát Tôn Am lưu lại cho ta, ngươi hãy mang theo Chữ Bát Lệnh đi tới đó."

"Chữ Bát Lệnh?" Chu Nhất Viên cùng Lý Phú Quý vẫn đang thân mật ôm lấy nhau.

"Nó nằm ngay trong chiếc nhẫn trữ vật thứ hai ta đưa cho ngươi." Lý Phú Quý nghiến răng nghiến lợi, trong lòng thậm chí còn có ý định muốn cắn đứt vành tai của gia hỏa này.

"A, vậy thì tốt rồi." Chu Nhất Viên lúc này gật đầu, chỉ cần không phải là người rút lực trước là được.

Tẫn Nhân mắt không thấy tâm không phiền, lại nói tiếp: "Tóm lại tình hình bên kia vẫn chưa rõ ràng, chúng ta cứ tùy cơ ứng biến, có lẽ nhân tình của Bát Tôn Am có tác dụng, mà cũng có lẽ là không, nhưng chỉ cần gặp phải ngoài ý muốn, ngươi phải lập tức trốn vào trong Hạnh giới."

"Rõ, Thụ gia." Chu Nhất Viên cuối cùng cũng tìm được chỗ dựa đáng tin cậy.

Vẫn là Thụ gia mạnh mẽ a, lần này thế cục đã sáng sủa hơn rất nhiều, có thể nhìn thấy một tia sinh cơ.

Hắn sực nhớ ra điều gì, liền hỏi: "Hương di bị hạ Cấm Võ Lệnh, nàng nói chỉ có Khôi Lôi Hán mới có thể hóa giải, nếu như cuối cùng không giải được, có thể mang nàng tiến vào trong Hạnh giới không?"

"Không thể!" Lý Phú Quý quả quyết cự tuyệt.

"Lý Phú Quý nói đúng." Tẫn Nhân cũng lên tiếng phụ họa, "Nếu gặp phải bất trắc, hãy vứt bỏ Hương di, nàng thế nào cũng không chết được, cùng lắm là bị vây khốn mà thôi, hành động của chúng ta thất bại thì cùng lắm là trở lại vạch xuất phát ban đầu, chỉ có vậy thôi."

"Vậy nếu như câu được cá lớn, nhưng con cá đó quá nặng thì sao?" Chu Nhất Viên nghĩ đến Đạo điện chủ quỷ thần khó lường khủng bố kia.

Con cá này, liệu có ai nuốt trôi được không?

Nếu như bản tôn của Thụ gia có mặt ở đây thì tốt rồi...

"Thập Tôn Tọa thì phải để Thập Tôn Tọa tới đối phó!"

Tẫn Nhân hiển nhiên cũng đã sớm cân nhắc đến điểm mấu chốt này, "Lát nữa ta sẽ chuyển dịch sang ký gửi trên người ngươi, con cá này có nuốt trôi được hay không, hoàn toàn phải xem mặt mũi của Bát Tôn Am có đủ lớn hay không."

Đôi mắt Chu Nhất Viên sáng lên: "Tốt!"

Lý Phú Quý lại ngơ ngác, cảm giác bản thân vừa bị Thụ gia đâm cho một đao sau lưng, nước mắt lưng tròng, "Thụ gia..."

"Ngươi vẫn nên ở trong tối thì mới có thể phát huy được nhiều tác dụng, Chu Nhất Viên đã nổi lên trên mặt nước, con đường phía trước chỉ có một." Tẫn Nhân không thèm để ý đến màn tranh giành ngầm của hai người này, có thể giải thích một câu như vậy đã là không tệ rồi.

Lý Phú Quý vẫn sụt sùi khóc lóc: "Thụ gia, làm vậy ngài sẽ không an toàn..."

"Xấu nhất thì cũng chỉ là tổn thất một đạo linh niệm mà thôi, mau chóng hành động đi!"

Lý Phú Quý bất đắc dĩ chỉ có thể chủ động buông Chu Nhất Viên ra, rút ngân châm về, sau đó dựa theo biện pháp mà Thụ gia đã truyền thụ trước đó, bắt đầu chuyển dịch linh niệm sang trên người Chu Nhất Viên.

"Hắc hắc hắc..." Chu Nhất Viên nhướng mày đắc ý cười lớn.

Lý Phú Quý không rảnh để chấp nhặt với gia hỏa này, "Ngươi tốt nhất là đừng có chết quá sớm, đây là cuộc tranh đấu của cấp bậc Thập Tôn Tọa."

"Cứ yên tâm." Chu Nhất Viên mồm miệng không rõ đáp, "Mạng của ta cứng hơn họ Lý nhiều."

...

"Hương di."

Đông Đông bước vào trong cửa hàng da thú, nhìn quanh quất hai bên không thấy bóng người, "Cái tên họ Lý kia đi đâu rồi?"

"Đi gặp người."

"Hương di, ngài nói xem nơi này liệu có thực sự gặp được Thụ gia không, hắn vừa trải qua một trận chiến với Thánh Đế, không chết thì cũng phải trọng thương chứ!" Đông Đông cũng cầm một tấm da thú lên xem xét.

"Loại người như Từ Tiểu Thụ, không phải là thứ mà ngươi và ta có thể thấu hiểu được." Hương di lắc đầu, giọng điệu ngập tràn cảm khái.

"Hô..." Đông Đông ánh mắt bỗng trở nên mờ mịt.

"Ngươi thở dài cái gì chứ?" Hương di liếc mắt nhìn sang.

"Sao Hương di lại không có chút lo lắng nào vậy?" Đông Đông nghe vậy, thần sắc đầy vẻ ưu lo nói:

"Đông Đông đang nghĩ, cái tên họ Lý kia quả thực không thể tin tưởng được!"

"Nếu như sau ngày hôm nay mà hắn vẫn chưa giao giải dược độc đan cho Đông Đông, e là sau này sẽ vĩnh viễn không thể nhận được giải dược nữa..."

Dừng một chút, Đông Đông giọng điệu vô cùng sầu khổ nói tiếp, "Mà nếu Đông Đông chết đi, bên cạnh Hương di sẽ không còn ai có thể toàn tâm toàn ý bảo hộ nữa, cái tên họ Lý kia nhìn qua liền biết không phải là loại người tốt lành gì..."

Hương di sau một thoáng ngẩn ngơ liền nở nụ cười nơi khóe môi, "Ngươi muốn ta giúp ngươi đòi lại giải dược sao?"

Đông Đông mím môi, cuối cùng quả quyết gật đầu, "Không có linh nguyên thì nửa bước cũng khó đi, Đông Đông liền..."

Cạch cạch cạch.

Phía sau truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng.

A Diêu với khuôn mặt lấm lem bụi bẩn, trong tay ôm một khối nhỏ răng thú màu trắng, bước đi thoăn thoắt chạy tới, vui mừng nói:

"Hương di, nơi này có một khối bạch ngọc tượng nha rất đẹp, A Diêu có thể dùng nó để chế tác trục... tướng..."

Giọng nói của nàng càng lúc càng nhỏ dần, nghiễm nhiên là do biết nhìn sắc mặt người khác nên nhận ra thần sắc của Đông Đông tỷ và Hương di có chút không đúng, lập tức rụt cổ lại:

"Sao, có chuyện gì vậy ạ?"

"Không có gì đâu." Hương di mỉm cười vuốt tóc nàng, "Nếu thích thì cứ mua đi."

"Ta không mang theo tiền..." A Diêu thần sắc quẫn bách, cúi gầm mặt xuống.

"Không sao, Lý huynh có tiền."

Vừa dứt lời, chưởng quỹ lão nhi cùng Lý huynh liền từ cửa sau bước ra ngoài, người sau ha ha cười lớn:

"Mua!"

"Một khối ngà voi nhỏ này thì đáng mấy đồng tiền chứ? Cho dù có mua lại toàn bộ cửa hàng này cho ngươi thì cũng..."

Giọng nói vô cùng dứt khoát.

Chu Nhất Viên vốn dĩ đang nhếch miệng cười lớn, bỗng nhiên nụ cười cứng đờ trên khuôn mặt.

Hắn thu lại toàn bộ biểu cảm, đôi mày khẽ nhíu, sâu trong ánh mắt bộc phát ra một luồng sát mang lạnh lẽo.

"Tốt! Rất tốt!"

Mấy người trong tiệm, bao gồm cả Hương di, A Diêu, chưởng quỹ lão nhi và Lý Phú Quý đều ngơ ngác.

"Lý huynh làm vậy là có ý gì?" Đông Đông bị ánh mắt như muốn g·iết người kia dọa cho lui về phía sau nửa bước.

"Ta có ý gì sao?" Chu Nhất Viên ngửa mặt cười lớn, "Lão tử liều sống liều c·hết mang theo ba người các ngươi trốn đông trốn tây, bôn ba khắp nơi, giờ phút này ngươi lại hỏi ta có ý gì?"

Cánh tay hắn đột ngột vươn ra chộp mạnh vào hư không, Đông Đông vốn dĩ đang đứng bên cạnh tủ kính ở sát khắc trước, thì ngay khắc sau cổ họng đã rơi vào trong bàn tay của Chu Nhất Viên.

"Lão tử ngược lại muốn hỏi ngươi một câu, luồng khí tức Thiên Cơ thuật trên người ngươi này, rốt cuộc là có ý gì?!"

Chu Nhất Viên quả thực suýt chút nữa đã bị dọa cho khiếp đảm.

Hắn không thể tin được rằng, bản thân bôn ba suốt chặng đường dài vừa qua, vậy mà lại luôn nằm dưới sự giám thị của nội gián!

Ép nuốt độc đan, phong tỏa linh nguyên, gieo xuống nô giản...

Những biện pháp phòng bị cần thiết hắn đều đã làm đủ, Đông Đông suốt chặng đường đi cũng không hề bộc lộ ra bất kỳ điểm dị thường nào.

Dù là như thế, Chu Nhất Viên vẫn không hề nới lỏng cảnh giác, ba người bọn họ toàn bộ tiến trình đều nằm dưới sự giám sát nghiêm ngặt không quản ngày đêm của hắn, ngay cả một tin nhắn truyền tấn cũng không thể lọt ra ngoài.

Nhưng chỉ sau một khoảng thời gian ngắn hắn rời đi để gặp gỡ Lý Phú Quý, Đông Đông đã biến thành gian tế từ lúc nào?

Nếu không phải nhờ có Thụ gia ký thác trên người mình, liếc mắt một cái liền nhận ra điểm bất thường rồi truyền niệm nhắc nhở, thì chẳng phải bản thân vẫn sẽ tiếp tục bị che mắt hay sao?

Nhưng có điểm không đúng...

Thụ gia trước đó ở trên người Lý Phú Quý.

Thân thể của tên gia hỏa kia tuy rằng suy nhược, nhưng cũng không đến mức khiến đạo linh niệm của Thụ gia bị hạn chế đến mức không thể nhìn ra điểm cổ quái trên người Đông Đông chứ?

Cho nên, luồng khí tức Thiên Cơ thuật này là vừa mới dính lên người nàng sao?

Thừa dịp hắn rời đi để gặp gỡ Thụ gia, nàng đã vận dụng Thiên Cơ thuật để liên lạc với Thiên Cơ thuật sĩ sao?

Là Đạo Khung Thương đúng không?

Nhưng nàng căn bản không có linh nguyên, làm sao có thể vận dụng được Thiên Cơ thuật?

Chu Nhất Viên lúc này biến thành một cái vạn câu hỏi vì sao.

"Đông."

Khối bạch ngọc tượng nha rơi bộp xuống đất.

Nhìn thấy Đông Đông đột nhiên bị Lý huynh bóp cổ nhấc bổng lên, toàn thân A Diêu phảng phất như mất hồn mất vía, ngơ ngác lắc đầu lẩm bẩm:

"Không thể nào, chuyện này không thể nào..."

Hương di ngược lại vẫn duy trì sự bình tĩnh, phảng phất như cho dù trời có sập xuống thì cũng không liên quan gì đến nàng vậy.

"Ngươi... đang nói cái gì vậy?" Đông Đông có cảm giác ngạt thở mãnh liệt, tay chân không ngừng vùng vẫy đạp loạn, gian nan thốt lên từng chữ.

"Ta muốn biết, ngươi rõ ràng không có linh nguyên, thì làm sao có thể vận dụng được Thiên Cơ thuật?" Chu Nhất Viên lúc này chỉ muốn cảm thán Thụ gia quá mức mạnh mẽ, ngay cả việc một kẻ đã từng vận dụng Thiên Cơ thuật mà cũng có thể nhìn ra được vết tích còn sót lại.

Đầu ngón tay hắn nhanh chóng biến đổi ấn quyết.

Khởi đầu là một khối thạch đầu, tiếp theo biến hóa cắt gọt thành nội y, tất giày, tóc búi, cây trâm, nội tạng, xương cốt... thứ gì cũng đều có đủ.

Cuối cùng, tất cả thảy đều dừng lại trên một viên lệnh bài.

Khi vật này hiện hình, toàn bộ cửa hàng bỗng chốc rơi vào không gian tĩnh mịch đến đáng sợ.

"Ra khỏi thành lệnh!"

A Diêu che miệng, phát ra một tiếng kinh hô thất thanh.

Đây chẳng phải chính là điểm mấu chốt để phá cục của Đông Đông tỷ, là chiếc chìa khóa mang theo nàng cùng nhau xông ra khỏi vòng vây sinh thiên hay sao?

"Không!"

"Ta không có..."

Đông Đông cũng tràn đầy chấn động, sau khi liếc mắt nhìn khối Ra khỏi thành lệnh kia liền liều mạng quay đầu lại, ánh mắt nhìn về phía Hương di ở phía sau, ra sức giãy giụa càng thêm kịch liệt:

"Hương di! Không phải ta! Thực sự không phải ta!"

Chu Nhất Viên tức giận đến mức sắp phát điên, ánh mắt hung ác trừng thẳng về phía Hương di, "Ta đã nói rồi, cứ đem từng kẻ g·iết sạch hết đi, thì sẽ không bao giờ xảy ra chuyện!"

Hắn dùng lực bóp nát khối Ra khỏi thành lệnh kia.

Lại lật tay một cái lấy ra viên ngọc phù nô giản chứa đựng tinh huyết của Đông Đông, dưới ánh mắt ngập tràn sợ hãi của đối phương, hắn không chút do dự bóp nát vụn.

"Oanh!"