Chương 1422: Không mời mà tới họa xu thế người, hơn hai mươi năm chờ tân sinh

"Phát sinh chuyện gì?"

Phía phương bắc bỗng nhiên nổ vang một tiếng thật lớn, núi lở đất nứt, tinh quang đại thịnh.

Thiên địa dị tượng này xuất hiện ở bên cạnh thị trấn Thường Đức nửa phàm nửa linh, khiến lòng người không khỏi bàng hoàng, lo sợ bất an.

"Động đất sao?"

"Hay là nói, lũ súc sinh trên núi Thanh Nguyên lại tập kết thành đàn, thú tai lại sắp sửa giáng xuống?"

"Đã hơn mười năm không có thú tai rồi... Không ổn, Nhị Trụ vừa mới lên núi không lâu, chẳng lẽ..."

"Không không, lão thiên gia phù hộ, đứa nhỏ Nhị Trụ này thuần phác đôn hậu, nhất định sẽ không xảy ra chuyện."

"Haizz, phải đến tiệm thợ rèn báo cho cha nó một tiếng mới được!"

"Nói rất đúng, nhưng mà ai đi?"

Lần này, những người hàng xóm láng giềng vừa mới lo lắng cho Tào Nhị Trụ xong, từng người liền bắt đầu né tránh ánh mắt.

Đứa nhỏ Nhị Trụ thì xác thực rất đáng yêu, nhưng gã cha nát rượu kia của nó thì... haizz, miễn bàn đi!

"Dù sao ta không đi đâu, lão Dương, ngươi..."

"Ta bận rồi, miệng lò còn chưa sửa xong đây này!"

"Ngươi bận, vậy ta cũng bận, ta còn phải g·iết heo, giờ đã trễ mất một chút canh giờ rồi."

"Đến lúc thú tai rồi còn mổ heo cái gì, mau chóng thu dọn chăn nệm chuẩn bị chạy trốn đi!"

"Sẽ không đâu, lão thiên gia sẽ phù hộ chúng ta, thú tai sẽ không tới, giống như mười ba năm trước vậy thôi."

"Haizz..."

Trên đường phố tràn ngập bầu không khí hoảng loạn, dòng người sơ tán nhao nhao.

Thế nhưng bên trong tiệm thợ rèn đang đóng chặt cửa che khuất kia, lại không hề truyền ra bất kỳ một tiếng động dị thường nào.

Gã ma men kia vẫn như ngày thường.

Trong hậu viện, Khôi Lôi Hán thực chất lại thái độ khác thường, không hề có nửa điểm lôi thôi lếch thếch như ngày thường, càng không hề nằm xụi lơ dưới đất.

Hắn khoác một chiếc trường bào, gương mặt góc cạnh như rìu đục dao khắc, đường nét cứng rắn, trên bộ râu quai nón rậm rạp còn dính chút vết mực, thần sắc xuất thần, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Trước mặt hắn có kê một chiếc bàn lớn, trên bàn bày biện vô số bức họa họa loạn.

Trên giấy vẽ hoặc là những vòng tròn, hoặc là khối lập phương, hoặc là những đường tuyến giao nhau... giăng khắp nơi, vô cùng phức tạp.

Trong số đó, còn rải rác viết vài cái tên của các thế gia vọng tộc, lúc thì chữ Đạo, lúc thì chữ Nhiêu, lúc thì chữ Bắc, lúc thì chữ Bát... nét chữ buông thả tự do, bút tẩu long xà.

Nếu như Tào Nhị Trụ ở đây, nhất định sẽ phải kinh hãi đến ngây người.

Trong ấn tượng của hắn, lão cha hắn chính là kẻ mười ngón không dính nước xuân, nói chi đến chuyện múa mực múa chữ.

Thế nhưng nét chữ của Khôi Lôi Hán lại tự thành một phái, nghiễm nhiên mang phong phạm của một vị đại gia, có thể thấy được bản lĩnh vô cùng thâm hậu.

Diện mạo như thế này, Tào Nhị Trụ sống hơn hai mươi năm qua chưa từng được nhìn thấy dù chỉ một lần.

"Haizz..."

Trong hậu viện qua hồi lâu lại truyền ra một tiếng thở dài.

Khôi Lôi Hán một lần nữa liếm ngòi bút, nhưng chung quy vẫn không cách nào tiếp tục hạ chữ. Hắn gác giấy bút sang một bên, quay người liền nằm vật ra đất.

Trường bào quét qua, đem đống giấy trắng trên bàn xoạt xoạt gạt phăng xuống đất.

Một mớ hỗn độn những bản vẽ ghi chép suy nghĩ, vạch rõ loạn cục, trong vô số khối lập phương kia bỗng lướt ra một bức mặc bảo duy nhất phong mang nội liễm, mạnh mẽ hữu lực:

"Núi cao chim hót xa, thu tận tuyết trắng xóa, ta như hươu trong rừng, họa bất thỉnh..."

Chữ "Thỉnh" kia nét cuối cùng bị lệch ra khỏi trang giấy trắng, thậm chí còn xé rách một góc biên giới.

Có lẽ là do tâm thần bị kinh động nên ngòi bút nhất thời bị lỗi.

Cũng có thể là do uất nghẹn súc thế khó giấu, bỗng nhiên vỡ đê tràn ra.

Tóm lại, không còn phần sau nữa.

Khôi Lôi Hán nằm lại trong sân, lật vạt áo trường bào đắp lên người liền nhắm mắt lại.

"Uỳnh..."

Trong hậu viện vang lên một tiếng kịch liệt trầm đục, chiếc bàn nổ tung, đống giấy trắng vỡ vụn như tuyết bay tán loạn.

Lại có một tia tử điện lướt nhanh qua hư không, kết cục biến thành làn tuyết vụn bồng bềnh rơi rụng, chữ hủy dấu vết vong.

...

"Xoẹt!"

Máu tươi bắn tung tóe, thục hươu ngã gục xuống đất.

Trên núi Thanh Nguyên, Tào Nhị Trụ rút trường kiếm ra khỏi cổ con hươu, một đạo thanh sắc kiếm quang lập tức tiêu biến theo thanh kiếm.

Hắn là người đầu tiên hoàn thành xong nhiệm vụ của lão cha giao phó.

Chuyện tiếp theo dĩ nhiên là lột da hươu, cắt gạc hươu, xẻ thịt hươu cùng toàn bộ những thứ trân quý khác rồi cất kỹ.

Thứ vật phẩm thế gian hiếm thấy như trữ vật giới chỉ, Tào Nhị Trụ cũng có một chiếc do lão cha tặng, thế nên không cần lo lắng vấn đề thịt hươu bị hư hỏng.

"Không đúng lắm nha..."

Sau khi thuần thục xử lý xong t·hi t·hể con hươu trước mặt, Tào Nhị Trụ gãi gãi đầu, càng nghĩ càng thấy có điều không đúng.

Hắn vừa mới lên núi thì phía hướng về nhà mình liền truyền đến tiếng nổ mạnh?

Cái cảm giác quen thuộc kia lại tới nữa rồi!

Từ nhỏ đến lớn, mỗi khi trong tiệm thợ rèn có những vị khách đặc biệt ghé thăm, chẳng hạn như vị thúc thúc mặc y phục trắng lần trước.

Lão cha liền sẽ bảo hắn lên núi săn bắn, hơn nữa thời gian lần nào cũng lâu hơn bình thường, vừa đi liền từ nửa tháng đến một tháng trời.

Mà ngày thường, hắn lên núi nhiều nhất không quá ba ngày, bởi vì lão cha muốn ăn cơm dẻo canh ngọt, hắn phải về nhà nấu cơm cho ông ăn.

Nếu rời nhà lâu một chút, lão cha đều sẽ gặng hỏi hắn đi đâu, làm chuyện gì, tiếp xúc với những ai...

Nhưng những lúc như thế này thì ông lại hoàn toàn không hỏi.

Lão cha cứ giữ thái độ mặc kệ, tùy ý hắn muốn đi đâu thì đi, giống như hắn có chạy trốn luôn cũng không sao cả.

Sự kỳ quái này đã bầu bạn cùng Tào Nhị Trụ suốt hơn hai mươi năm qua, nhưng dường như cũng không thể coi là "kỳ quái" hoàn toàn được.

Bởi vì mỗi lần hắn trở về nhà thì đều không có bất kỳ chuyện ngoài ý muốn nào xảy ra.

Thị trấn Thường Đức vẫn là thị trấn Thường Đức cũ.

Tiệm thợ rèn vẫn là tiệm thợ rèn xưa.

Lão cha vẫn giữ cái bộ dạng đó, nửa sống nửa chết.

Nhưng nếu nói có điều quái lạ, thì chính là nằm ở điểm này!

"Sao lần nào ta vừa ra ngoài thì trong nhà liền có dị biến vậy chứ?" Tào Nhị Trụ mờ mịt.

Lần này thì là tiếng nổ vang kịch liệt.

Lần trước thì là bầu trời thị trấn Thường Đức đang ban ngày bỗng đột ngột biến thành ban đêm, ánh trăng đêm đó đến nay hồi tưởng lại vẫn giống như một giấc mơ.

Còn có lần trước nữa là thiên giáng dị tượng, không gian vỡ nát, phảng phất như có quái vật gì đó muốn từ trong vết nứt bò ra ngoài.

Và cả những lần ký ức khắc sâu nhất thuở còn thơ ấu...

Một lần là trên bầu trời dày đặc vô số những thanh kiếm nhỏ, hướng về một phương hướng nào đó đồng loạt cúi đầu, khiến lòng người muôn phần chấn động.

Một lần là toàn bộ thị trấn Thường Đức bị một ngọn lửa màu trắng bao bọc, giống như muốn thiêu sống toàn bộ bà con lối xóm trong trấn vậy.

Chính lần đó Tào Nhị Trụ sợ hãi nên đã chạy về nhà sớm hơn, kết cục chẳng thấy gì ngoài việc bị lão cha mắng cho một trận máu chó đầy đầu.

Từ đó về sau, hắn không bao giờ dám tự tiện về nhà sớm nữa.

"Cảm giác mọi người ai cũng có bí mật giấu ta, lão cha cũng vậy..."

Tào Nhị Trụ lẩm bẩm một câu, nhưng rất nhanh liền quẳng những chuyện này ra sau đầu, bởi vì chính hắn cũng có bí mật giấu lão cha.

Năm lên sáu tuổi, có một lần hắn lên núi săn bắn thì gặp được một tiểu muội muội còn nhỏ tuổi hơn cả mình.

Tiểu muội muội kia chỉ dùng một thanh kiếm đá bị sứt mẻ mà đã có thể đánh bại hắn một cách dễ dàng.

Đáng tiếc lão cha không cho phép hắn mang Phạt Thần Hình Kiếp ra hiển lộ trước mặt người ngoài, bằng không đã có thể đại chiến một trận.

Trong những lần lên núi tiếp theo, Tào Nhị Trụ đều tới khiêu chiến tiểu muội muội kia, kết cục là vì không dùng tới Phạt Thần Hình Kiếp nên lần nào hắn cũng bại trận.

Lão cha từng nói trong giới luyện linh khắp nơi đều là những cao thủ cấp bậc như hắn, Tào Nhị Trụ từ đó tin tưởng không chút nghi ngờ.

Hắn rất hiếu kỳ tiểu muội muội kia sư thừa vị cường giả nào, mà lại biết một chút phương pháp vận dụng triệt thần niệm để dung hợp vào trong kiếm thuật.

Rốt cuộc có một lần, hắn lén lút dùng Phạt Thần Hình Kiếp để ẩn nấp dấu vết hành tung, bám theo tiểu muội muội kia đi tới một ngọn thác nước.

Lần này, chân tướng rốt cuộc cũng bị Tào Nhị Trụ bắt gặp.

Hắn đã gặp được một vị đắc đạo tiên nhân.

Hoàn toàn khác biệt với lão cha, vị tiên nhân này hoàn mỹ thỏa mãn mọi tưởng tượng của Tào Nhị Trụ về một vị cường giả chính diện.

Ông có thể ngự một thanh vân kiếm, một chiêu chém đứt thác nước, liệt không nhiếp thần.

Ông cũng biết loại triệt thần niệm đặc thù kia, còn đích thân chỉ điểm cho tiểu muội muội tu hành, rõ ràng chính là sư phụ của nàng!

Không chút nghi ngờ, hành tung của tiểu Tào Nhị Trụ đã bị bại lộ, nhưng hắn không hề gặp phải họa sát thân.

Vị lão tiên nhân kia tỏ ra vô cùng thân thiện.

Tiểu Tào Nhị Trụ cũng khát khao trở thành một vị kiếm tu tiên khí bồng bềnh, chứ không phải một gã thợ rèn chỉ biết vung đại chùy.

Hắn liền mang tính lựa chọn mà quên đi lời dặn dò của lão cha, cảm thấy người tốt chính là người tốt, người xấu chính là người xấu, kẻ trông giống người tốt thì kỳ thực không nhất định toàn bộ đều là người xấu.

Cuối cùng, lão tiên nhân vẫn không thu nhận hắn làm đồ đệ.

Nhưng ông nói hắn có thể đi theo tu luyện, nhưng con đường của hai bên khác biệt, cuối cùng chung quy hắn vẫn phải quay trở về con đường của chính mình.

...

"Bát Nguyệt muội muội!"

Khi đuổi tới ngọn thác nước trên núi Thanh Nguyên, lão gia tử cùng bọn họ đều đang ở đó.

Tào Nhị Trụ vui mừng khôn xiết.

Có đôi khi hắn lên núi tới đây thì không tìm thấy lão gia tử cùng bọn họ, bởi vì họ thường xuyên đi vân du tứ phương.

Tào Nhị Trụ từng có lần mở miệng xin được đi theo, dĩ nhiên hắn lại mang tính lựa chọn mà quên phắt đi lão cha ở nhà.

Nhưng lão gia tử bọn họ dường như đã nhìn ra hắn còn có một vị lão cha cần phải phụng dưỡng chăm sóc, nên chưa từng có một lần nào chịu dẫn hắn theo cùng.

"Tào Nhị Trụ."

Một luồng âm thanh khàn khàn khô khốc truyền đến.

Bát Nguyệt muội muội đang tựa vào chiếc bàn nhỏ không biết đang viết cái gì, phía sau nàng Hùng Bạch Quân mở miệng nói chuyện.

Hùng Bạch Quân là một con đại bạch hùng do Bát Nguyệt tự đặt tên, thể hình của nó còn cao lớn và tráng kiện hơn cả Tào Nhị Trụ, ngày thường chuyên mang kiếm hộ Bát Nguyệt, là bằng hữu của nàng.

Dĩ nhiên, Hùng Bạch Quân cũng biết kiếm thuật.

Bên cạnh lão gia tử, bất kể có phải là người hay không thì dường như ai nấy đều biết kiếm thuật?

Năm sáu tuổi, khi lần đầu tiên nghe con đại bạch hùng này mở miệng nói tiếng người, Tào Nhị Trụ đã bị dọa cho ngơ ngác.

Kết cục là lần đó hắn suýt chút nữa bị một kiếm chém bay đầu, từ đó về sau không bao giờ dám ngấp nghé cái tay gấu của Hùng Bạch Quân nữa.

"Tào Nhị Trụ, ngươi tới rồi à?"

Phía trước chiếc bàn nhỏ, vị thiếu nữ mặc bạch y Bát Nguyệt buông giấy bút xuống, ngẩng đầu lên nở một nụ cười uyển chuyển duyên dáng.

Nàng sở hữu một gương mặt trái xoan trắng nõn không tì vết, đôi mắt trong suốt linh động chứa đựng linh khí, hiện nay đã trổ mã thành một đại cô nương yểu điệu thướt tha.

Tào Nhị Trụ nhìn nàng, bất giác lại nghĩ tới người muội muội đã nhiều năm không gặp của mình.

Hắn luôn có cảm giác Bát Nguyệt hẳn là một vị tiên nữ chỉ có trên trời mới có, dĩ nhiên hắn cũng biết tất cả những điều này chỉ là ảo giác mà thôi.

"Vút!"

Ngay khi Bát Nguyệt muội muội vừa mỉm cười chào hỏi, phía sau lưng nàng ngọn thác nước bỗng nhiên bộc phát ra tiếng xé gió chói tai.

Từng đạo thủy kiếm bắn vút tới, bên trong ẩn chứa triệt thần niệm màu ngân bạch sắc bén phá vỡ hư không, lao thẳng muốn xuyên thủng đầu hắn.

"Uỳnh!"

Tào Nhị Trụ đưa tay ra chặn lại.

Phạt Thần Hình Kiếp kịp thời khai mở, mới có thể ngăn cản được đòn tấn công triệt thần niệm được gọi là "Kiếm Niệm" này.

Nhưng bên trong kiếm thuật đó có ẩn chứa một luồng "Điểm Đạo" mà hắn lĩnh hội bấy lâu nay vẫn chưa từng tinh thông, trực tiếp đẩy lui hắn nửa bước.

"Ngươi đừng có chọc ta!"

"Ta hiện tại đã đột phá rồi, là do ta không muốn động thủ với ngươi thôi, bằng không ngươi đánh không lại đâu!"

Tào Nhị Trụ thở phì phò, tâm trạng vui vẻ khi vừa gặp lại bằng hữu nháy mắt đã bị phá hỏng sạch sẽ.

"Khúc khích..."

Thiếu nữ bạch y che miệng cười rộ lên, tiếng cười thanh thúy như chuông gió ngân vang, nàng vịn tay vào bàn đứng dậy, vẻ giảo hoạt trong mắt chợt lóe lên rồi biến mất.

"Tiểu Bạch, đánh hắn!"

Tà áo nhỏ vung lên, tiếng gầm của Hùng Bạch Quân đã vang dội khắp nơi.

Nó nhẹ nhàng vọt lên không trung, rút ra thanh cự kiếm màu tử sắc đang đeo sau lưng, giáng một kiếm vút xuống.

Phía sau lưng nó, giữa hư không hóa ra vạn thanh kiếm nhỏ.

Dưới thanh cự kiếm tử sắc kia, hóa ra những đạo thanh sắc kiếm ảnh.

Nó mang theo uy thế ngập trời lao xuống, dòng thác nước đang chảy xiết đổ rạp khi thanh thủy chi kiếm bay lượn liền theo đó diễn hóa thành màu xanh lục, hóa thành một mảnh kiếm giới thẳng tắp lướt ra.

Tào Nhị Trụ đặt chiếc bọc hành lý trên lưng xuống đất.

Hắn không hề nói đùa, trước kia khi giao thủ với con Hùng Bạch Quân này, hắn vẫn cần phải xuất ra ba phần lực lượng của Phạt Thần Hình Kiếp.

Còn hiện tại...

"Phá!"

Tào Nhị Trụ bước sải chân ra, Lôi hệ Áo Nghĩa trận đồ lập tức khai mở dưới chân.

Hắn ngửa mặt lên trời quát lớn một tiếng, thiên khung như bị xé rách, lôi âm cuồn cuộn hóa thành một vùng tử sắc điện hải đột nhiên nổ tung.

"Uỳnh!"

Hùng Bạch Quân bị đánh bay ngược ra ngoài, toàn bộ lớp lông trắng muốt trên người nháy mắt bị cháy đen thùi lùi, ngã phịch xuống đất bắt đầu co giật liên hồi.

"Ngươi..."

Gương mặt xinh đẹp của Bát Nguyệt ngơ ngác, đờ đẫn nhìn chằm chằm vào Áo Nghĩa trận đồ đang hiển hiện dưới chân Tào Nhị Trụ.

Dưới thác nước, một vị lão giả mặc bạch y đang khoanh chân ngồi nhắm mắt dưỡng thần, dòng nước xiết đổ xuống vạn điểm bọt nước, sương mù dày đặc cuộn trào cũng không thể che lấp được bóng dáng tiên phong đạo cốt của ông, bỗng nhiên cũng chậm rãi mở hai mắt ra.

"Lôi hệ Áo Nghĩa, ngươi đã tu thành rồi sao?"

Lão giả từ dưới thác nước đứng dậy, tóc trắng, mày trắng, râu trắng, phiêu diêu tựa tiên nhân.

"Gia gia, Nhị Trụ bắt nạt Tiểu Bạch kìa!"

Bát Nguyệt như một chú chim nhỏ nhẹ nhàng bay tới, một tay túm lấy cánh tay của lão gia tử bắt đầu lắc tới lắc lui, còn vờ lau đi những giọt nước mắt không hề tồn tại:

"Oa oa oa, Tiểu Bạch bị hắn đánh c·hết rồi."

"Hắn vừa tu thành Áo Nghĩa liền muốn tới ăn thịt tay gấu, hắn đã ngấp nghé cái miếng ăn này suốt hai mươi năm nay rồi!"

"Chúng ta đáng lẽ không nên đặc biệt tới đây một chuyến để báo cho hắn biết, hắn đúng là đồ vô ơn bạc nghĩa mà!"

"Ngươi..." Tào Nhị Trụ tức đến mức run cả người, chỉ tay vào gã kia, cảm giác đây hoàn toàn không phải tiên nữ mà là một con ma nữ, "Ngươi nói bậy nói bạ!"

Vị lão giả bạch y dĩ nhiên biết rõ chân tướng luôn nằm trong tay những kẻ đôn hậu, ông gạt cô nàng tiểu ma nữ ra rồi từ dưới thác nước tung người lướt ra ngoài.

"Lão gia tử." Tào Nhị Trụ vội vàng cúi đầu, thực hiện một cái cổ kiếm lễ.

"Lôi hệ Áo Nghĩa này, cha ngươi hẳn là sẽ không cho phép ngươi hiển lộ ra trước mặt người ngoài đâu." Lão giả ngắm nghía Áo Nghĩa trận đồ, vuốt râu cười nói.

Tào Nhị Trụ ngốc nghếch vò đầu: "Các người đâu phải người ngoài."

Thiếu nữ Bát Nguyệt cũng bước tới, khoanh hai tay trước ngực, nhíu chặt đôi mày liễu, dẫm chân lên Áo Nghĩa trận đồ hiếu kỳ đánh giá, vừa nhìn vừa lẩm bẩm:

"Tử sắc Áo Nghĩa trận đồ trông đẹp mắt hơn đệ nhị cảnh giới nhiều nha!"

"Coi như gã Nhị Trụ nhà ngươi còn có chút lương tâm, không uổng công lão gia tử chỉ điểm kiếm thuật cho ngươi suốt nhiều năm qua, chịu mở trận đồ ra cho ta xem."

"Chỉ là thiên phú quá mức kém cỏi! Linh kiếm một đạo mà ký thác trên thân thể ngươi thì đúng là không nhìn thấy nửa điểm hy vọng nào cả! Gia gia, người nói xem có đúng không? Vẫn là phải đi tìm Từ Tiểu Thụ thôi..."

Tào Nhị Trụ hổ thẹn đáp: "Lão cha ta cũng bảo thiên phú của ta quá mức kém cỏi."

Bát Nguyệt nháy mắt như bị nghẹn lời.

Nàng ngước đôi mắt lên trừng mắt nhìn gã đại hán ngốc nghếch này một cái, không thèm nói gì nữa, chỉ trợn trắng mắt quay mặt đi, đăng đăng chạy nhanh tới kiểm tra thương thế của Tiểu Bạch.

"Thu lại đi, sau này đừng có tùy tiện mở Áo Nghĩa trận đồ ra trước mặt người khác, việc này sẽ rước họa sát thân cho ngươi đấy." Lão giả bạch y xem xong liền lên tiếng căn dặn.

"Dạ." Tào Nhị Trụ vội vàng ẩn nấp trận đồ đi, sau đó lên tiếng hỏi, "Bát Nguyệt muội muội vừa mới nói, các người muốn tới thông báo cho ta chuyện gì vậy?"

"Chúng ta sắp sửa rời đi rồi." Lão giả bạch y mỉm cười ôn hòa nói.

"Dạ?" Tào Nhị Trụ tròn mắt kinh ngạc, luồng lôi hệ Áo Nghĩa vừa rồi như đánh thẳng vào người hắn, khiến hắn đứng chết trân tại chỗ.

Ở cách đó không xa, Hùng Bạch Quân sau khi nuốt đan dược xong đã có thể đứng bật dậy.

Tuy toàn thân đen thùi lùi trông có vẻ bẩn thỉu do bị đánh, nhưng bị Phạt Thần Hình Kiếp rèn giũa suốt bấy nhiêu năm qua nên da thịt nó cũng coi như dày dặn dẻo dai.

Hơn nữa đòn vừa rồi của Tào Nhị Trụ rõ ràng đã nương tay, không hề kích hoạt triệt thần niệm mà chỉ dùng một đạo lôi âm... dù đó là áo nghĩa chi lôi.

Bát Nguyệt ngồi trên bờ vai của con đại bạch hùng cao lớn hơn người kia, dưới tà váy lá sen, đôi bắp chân trắng muốt như ngọc đung đưa qua lại, nàng nghiêng đầu cười ha hả nói:

"Ta cùng lão gia tử, còn có Tiểu Bạch, đều sắp đi rồi!"

"Sau này cũng sẽ không bao giờ quay lại nơi này nữa, thế nên mới tới đây để nói lời tạm biệt với ngươi, hy vọng ngươi đừng có khóc lóc sướt mướt, nước mũi ngắn nước mũi dài ê a gào thét vì nhớ nhung chúng ta nha."

Nàng che miệng cười rộ lên.

Sau đó vỗ vỗ lên đầu con Hùng Bạch Quân đang ngơ ngác dưới mông mình.

Con đại bạch hùng cũng đưa tay gấu lên, "Hô hố" bắt đầu che miệng cười theo.

Tào Nhị Trụ thì hoàn toàn không tài nào cười nổi, vội vã cuống cuồng nhìn về phía lão gia tử: "Đây không phải là thật đúng không?!"

"Đây là sự thật." Lão gia tử gật đầu xác nhận, "Lần này từ biệt, trải qua nhiều năm không về, chỉ có thể hẹn hữu duyên gặp lại."

"Thế nhưng mà!" Tào Nhị Trụ cuống quýt đến mức xoay như chong chóng, rõ ràng đầu óc đã rối bời thành một mớ, không biết nên nói cái gì cho phải.

Đến tận bây giờ hắn thậm chí còn không biết Bát Nguyệt có phải tên thật của Bát Nguyệt muội muội hay không, lão gia tử họ gì tên gì, gia đình bọn họ sinh sống ở đâu.

Lần từ biệt này, nếu chỉ dựa vào hai chữ duyên phận thì e rằng cả đời này cũng không thể gặp lại nhau được nữa!

Bởi vì lão cha tuyệt đối không cho phép hắn đặt chân vào giới luyện linh.

"Chúng ta là bằng hữu mà!" Tào Nhị Trụ nhìn lão gia tử, nhìn Bát Nguyệt, rồi lại nhìn sang Hùng Bạch Quân.

"Đúng vậy nha, thế nên ta mới bảo lão gia tử tới đây nói lời tạm biệt với ngươi đấy... Á! Ta biết ngay là ngươi sắp khóc rồi mà, ngươi đừng có khóc nha, ta sợ nhất là nhìn người ta khóc đấy." Bát Nguyệt chỉ tay vào gã đại hán ngốc, ý đồ dùng ánh mắt để ngăn cản những giọt nước mắt sắp rơi.

"Ta..." Tào Nhị Trụ thực sự sắp khóc vì cuống lên rồi, bằng hữu sao có thể đột ngột nói lời cáo biệt rồi rời đi xa như vậy chứ, thế này thì đâu gọi là bằng hữu, đến thanh đại chùy sắt cũng chưa từng rời xa hắn bao giờ.

"Ta đi cùng với các người!" Hắn chợt nảy ra ý định, thời kỳ phản nghịch tuy tới muộn nhưng cuối cùng cũng đã bộc phát.

"Không thể được." Lão gia tử xoay người bước lùi về phía sau, "Lão hủ chỉ là kẻ rảnh rỗi lãng du, không thể mang ngươi theo cùng, càng không gánh vác nổi hậu quả của việc mang ngươi đi."

"Vậy ta phải làm sao mới tìm được các người?" Tào Nhị Trụ nhìn hai người một gấu đang dần dần đi xa, hai chân như bị đổ chì, không tài nào nhấc nổi, bước không kịp, đuổi không theo.

"Không cần phải tìm kiếm."

Lão gia tử đã khước từ hắn.

Lão cha ở phía sau trói buộc giam cầm hắn.

Chưa từng có một khoảnh khắc nào mà Tào Nhị Trụ lại khát khao được đặt chân vào giới luyện linh đến như thế.

Hắn muốn được khoái ý ân cừu, muốn được lưu lạc giang hồ, muốn có bằng hữu!

Hắn không muốn cả đời này cứ phải giam mình trong cái tiệm thợ rèn kia, làm bạn với đống đồng nát sắt vụn, hắn muốn có tự do!

"Ta muốn rời khỏi núi Thanh Nguyên!" Hắn gào thét lớn hướng về phía bóng lưng của lão gia tử và Bát Nguyệt, cũng giống như đang gào thét thẳng vào mặt lão cha vậy.

Hắn khựng lại một chút, vẫn không nhận được bất kỳ lời hồi đáp nào, chỉ có thể bất lực tuyệt vọng hét lớn một tiếng: "Lão gia tử, ta phải làm sao mới có thể rời khỏi núi Thanh Nguyên đây?!"

"Chờ!"

Từ phía chân trời xa xôi truyền lại tiếng cười như chuông gió của Bát Nguyệt.

"Chờ cái gì chứ! Chờ ai cơ! Ngươi nói cho rõ ràng đi chứ!"

Tào Nhị Trụ cuống đến mức nhảy dựng lên, nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn một già một trẻ một gấu đang ngự kiếm phi hành đi xa.

"Vút!"

Một đạo kiếm niệm màu ngân bạch bất ngờ xé gió lướt tới.

Tào Nhị Trụ mãnh liệt vung tay lên, oanh một tiếng, hư không cùng đạo kiếm niệm kia đều bị Phạt Thần Hình Kiếp đánh thành bột mịn.

Toàn bộ ngọn thác nước bị những tia tử điện bắn ra tung tóe nổ cho nát vụn, loạn thạch bay tứ tung, lôi quang lấp lóe khắp nơi.

Thế nhưng ở phương xa, bóng dáng của lão gia tử và Bát Nguyệt đã đồng thời biến mất không còn tăm hơi.

Tào Nhị Trụ nản lòng thoái chí, chỉ muốn quay người đi về nhà, nhưng chợt nhớ ra kỳ hạn một tháng mà lão cha giao cho vẫn chưa tới, thậm chí mới chỉ là bắt đầu...

"Oa!"

Hắn ôm lấy cái đầu to như cái đấu của mình liền khóc rống lên, bỗng nhiên liếc mắt nhìn thấy chiếc bàn nhỏ nơi Bát Nguyệt muội muội vừa tựa vào để viết chữ lúc nãy.

Hắn vội vàng chạy tới, nhìn thấy trên bàn có đặt một cuốn kiếm phổ và một tờ giấy.

Tào Nhị Trụ tiên phong cầm lấy cuốn kiếm phổ lên, sau đó lại nghẹn ngào khóc lớn hơn.

Đó chính là thứ mà hắn đã cầu xin lão gia tử bấy lâu nay, nhưng lão gia tử luôn bảo ngộ tính của hắn không đủ, nếu không ngộ ra được đệ nhị cảnh giới thì có đánh c·hết ông cũng không thèm dạy — cuốn 《Hành Thiên Thất Kiếm》.

Bát Nguyệt muội muội đã tự tay sao chép lại một bản để lại cho hắn, nét chữ thanh tú tài hoa, nàng thực sự là một người tốt!

"Phải rồi, còn tờ giấy... Có lẽ nàng đã để lại đáp án cho mình?"

Tào Nhị Trụ cẩn thận cất giấu cuốn kiếm phổ bảo bối đi, rồi lại nhìn về phía tờ giấy mà Bát Nguyệt muội muội để lại đang bị một chiếc chặn giấy đè lên.

Hắn rút tờ giấy ra xem xét, trên đó chỉ vỏn vẹn có ba chữ viết vô cùng thanh tú, rõ ràng là tên của một người.