## Chương 1423: Cửa son đấu thuật đạo không bằng, âm dương tách rời người hồn khác biệt

"Từ... Tiểu... Thụ..."

Khi Đông Đông mở miệng, thốt ra một chất giọng nam tính, toàn thân nàng liền cứng đờ như khúc gỗ.

Nô giản trong tay Chu Nhất Viên còn chưa kịp bóp nát nàng.

Trái lại, dưới chân Đông Đông bỗng nhiên cuộn trào ra một trận tinh quang lóa mắt.

Luồng thánh lực đột ngột tuôn trào cuồng bạo ấy lập tức oanh tạc tiệm da thú thành tro bụi, đánh bật mấy người trong tiệm lùi lại phía sau.

Nó thậm chí còn san phẳng mấy con phố xung quanh, phá hủy hàng loạt cửa tiệm sát nhau, khiến người đi đường trên phố trong nháy mắt biến mất không tăm tích.

Nơi vốn thuộc về hồng trần phàm tục này, bình thường chỉ một trận địa chấn cũng đủ khiến người ta kinh hồn bạt vía, giờ phút này lại xuất hiện vĩ lực Bán Thánh vốn chỉ có ở luyện linh giới.

Chiến trường luyện linh và thế giới phàm tục, lập tức được phân chia rõ ràng!

"Đạo, Khung, Thương!"

Bất luận là Lý Phú Quý, Chu Nhất Viên, hay Hương di, A Diêu.

Tất cả đều từ trận tinh quang lóa mắt trên bầu trời, cùng với vô số văn triện Thiên Cơ đạo tắc đầy trời kia, nhận ra thân phận của người tới.

Nhưng phương thức xuất hiện của Đạo Khung Thương dường như có chút cổ quái?

Bản thể của lão không hề tự mình đăng tràng, bởi vì kẻ tạo ra sức ảnh hưởng kinh hoàng hiện tại... Chính là Đông Đông!

"Không..."

"Ta..."

"Ách a!"

Thần thái Đông Đông tràn đầy vẻ giãy giụa, điên cuồng và vặn vẹo.

Nàng dường như còn muốn nói điều gì đó, thân hình mảnh mai vặn vẹo thành một tư thế quái dị, cuối cùng không thể thốt lên lời.

Thân thể nàng vẫn hướng về phía trước, nhưng chiếc đầu lại xoay ngược hoàn toàn ra phía sau.

Ánh mắt nàng đã mất đi tiêu cự, nhìn về phía Hương di, mà cũng giống như đang tự nhìn lại chính mình.

Trong mắt nàng cuối cùng đọng lại những giọt lệ, nhưng cùng lúc đó, vô số chữ viết cổ lão không ngừng lóe lên rồi tắt lịm.

"... Thần... Hàng..."

Khi âm thanh đứt quãng, mơ hồ không rõ này vang lên.

"Ong" một tiếng, trận đồ trên thương khung hoàn toàn hiển lộ, Thánh Vực cấu trúc thành hình.

Không gian và đạo tắc xung quanh dường như đều bị ngăn cách hoàn toàn bên ngoài phương Thánh Vực này.

Đông Đông đã ngừng run rẩy.

Trên mặt nàng lại hiện lên một nụ cười mỉm, trong cơ thể bắt đầu tràn ra những sợi Thiên Cơ đạo tắc và tinh quang.

Phải, chính xác là "bước ra"!

Những đường vân điên cuồng đan xen kia rất nhanh hội tụ thành một bóng người mờ ảo, bước ra một bước từ trong cơ thể Đông Đông.

Khi từ hư ảo bước đến hiện thực...

Thân ảnh của lão liền hoàn toàn ngưng thật!

Đạo Khung Thương tay nâng la bàn, ngọc quan cẩm bào, phảng phất như vị thần tiên trên trời, khí chất thoát tục khôn cùng.

"Xoẹt!"

Phía sau lão, thân thể Đông Đông đột nhiên hóa thành vô số chữ viết cổ lão, theo gió tung bay rồi tiêu tán vào hư không.

Hương di sửng sốt.

A Diêu rơi lệ, che miệng ngã ngồi trên đất, sợ hãi đến mức bài tiết không tự chủ.

Lý Phú Quý chỉ cảm thấy da đầu tê dại, bắp chân bắt đầu run rẩy dữ dội, với kiến thức của mình, gã cũng không cách nào nhìn ra đây là loại năng lực gì.

"Quỷ thú ký sinh, đoạt xá, hay là thứ gì khác?"

Chu Nhất Viên ngoài mặt cố giữ bình tĩnh, nhưng trong lòng đã như phát điên mà điên cuồng gào thét gọi tên Thụ gia:

"Thụ gia cứu mạng!!!"

Đạo Khung Thương làm sao lại xuất hiện theo cách này?

Bản thân hắn mới chỉ vừa bóp nát nô giản thôi mà, sao lão ta lại có thể từ trong cơ thể Đông Đông bước ra?

Ngay cả các loại tà thuật ở Nam Vực Tội Thổ cũng khó lòng tạo nên một màn kinh dị dọa người đến mức này!

"Ách ách ách..."

Lý Phú Quý đang đóng vai lão chưởng quỹ cũng đặt mông ngã ngồi xuống đất, hai đầu gối run bần bật, hoảng sợ không nói nên lời.

Khi kịp phản ứng về thân phận phổ thông hiện tại của mình, gã liền không có lấy một chút ý nghĩ phản kháng, chỉ muốn tiếp tục đóng vai một người bình thường để cầu chút bình an.

Khi liếc mắt thấy A Diêu bài tiết không tự chủ, Lý Phú Quý rất nhanh cũng rơi vào tình trạng tương tự.

Thông minh như Lý Phú Quý, giờ phút này hoảng loạn đến mức có chút quên mất...

Khi Đạo Khung Thương giáng lâm, lão có thể thanh trừng toàn bộ người đi đường trên phố để phân chia chiến trường.

Vậy thì lý do gã còn được giữ lại nơi này, tự nhiên không cần phải nói nhiều.

Lý Phú Quý không nghĩ thông được những điều này, gã chỉ cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Tên Chu Nhất Viên này không chỉ dẫn Đạo Khung Thương tới, mà vào thời khắc mấu chốt còn đem Thụ gia mang đi mất.

Nếu lúc này Thụ gia đang ký sinh trên người gã, ít nhất, trong lòng gã còn có chút lực lượng để tựa vào...

"Chớ hoảng sợ, trước tiên hãy ổn định lão, kéo dài chút thời gian." Thụ gia — người đang được đặt trọn niềm tin — giờ phút này thực chất còn hoảng hơn, nhưng không cần suy nghĩ, lập tức truyền âm phân phó Chu Nhất Viên như vậy.

Hắn làm sao quên được, câu đầu tiên của Đông Đông trước khi hóa thành chữ cổ tiêu tán chính là gọi tên hắn, lại còn dùng chất giọng của Đạo Khung Thương.

Điều đó có nghĩa là, Đạo Khung Thương đã biết hắn có mặt ở đây?

Nhưng làm sao có thể chứ?

Sợi linh niệm này của hắn đến từ Hạnh Giới, chuyển dịch từ trên người Lý Phú Quý qua, ở giữa đến không khí còn chưa từng chạm tới, làm sao có thể bị người ta phát giác ra?

"Ngươi chính là lão đạo hói kia?"

Chu Nhất Viên rất nhanh lấy lại tinh thần.

Bởi vì lời truyền âm của Thụ gia vô cùng vững chãi, mang theo phong thái núi lở trước mắt sắc không đổi.

Với tư cách là nhị nhân vật tôn quý của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, Chu Nhất Viên nghĩ bản thân mình cũng nên tỏ ra có lòng tin một chút.

Chỉ là Đạo Khung Thương mà thôi, có gì ghê gớm!

"Ngươi chính là Chu Nhất Viên?" Đạo Khung Thương lật ngón tay một cái, lấy ra một chiếc yếm đỏ mềm mại dày khoảng ba ngón tay, mỉm cười hỏi ngược lại: "Món này là của ngươi?"

Chu Nhất Viên nhướng mày, lập tức đáp lời: "Tại hạ rất hiếu kỳ, rõ ràng ta đã hành sự đến mức thiên y vô phùng, ngươi làm thế nào chỉ trong vòng một đêm đã tìm ra sơ hở?"

Đạo Khung Thương cười như không cười liếc hắn một cái: "Thu lại sự hiếu kỳ của ngươi đi."

Chu Nhất Viên hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này bảo mẹ nó làm sao tiếp lời đây?

Thụ gia dạy ta phải kéo dài thời gian, ta biết đáp lại lão thế nào bây giờ!

Đạo Khung Thương nhẹ nhàng khuấy động Thiên Cơ La Bàn trên tay, dứt lời liền tiếp tục nhìn chằm chằm Chu Nhất Viên, không nhanh không chậm nói:

"Bản điện vốn còn suy tính, trên người ngươi chỉ có một nửa xác suất bám cựu ý chí, linh niệm hoặc một loại hóa thân đặc thù nào đó của Từ Tiểu Thụ."

"Nhưng việc ngươi cố tình kéo dài thời gian..."

Nói đoạn, Đạo Khung Thương dời ánh mắt, nhìn về phía lão chưởng quỹ đang bài tiết không tự chủ ở đằng xa, nhún vai cười nói:

"Nếu đã như vậy, ngươi có thể lên đường rồi."

Con ngươi Lý Phú Quý đột nhiên co rút.

Chỉ vì Chu Nhất Viên mở miệng nói chuyện trước, Đạo Khung Thương liền dám khẳng định Thụ gia không ở trên người gã? Cái loại logic gì thế này!

À không! Hiện tại ta cũng chỉ là một phàm nhân, làm sao lão lại hạ thủ với ta...

"Vút!"

Không cho đối phương bất kỳ thời gian phản ứng nào.

Thiên Cơ La Bàn trên tay Đạo Khung Thương khẽ động, liền bắn ra một đạo tinh quang, muốn tịch diệt hoàn toàn suy nghĩ của Lý Phú Quý.

"Đại Nhân Diệt Thuật!"

Luồng sắc thải chói lọi kia chính là thuật pháp mỹ lệ nhất mà Lý Phú Quý từng được thấy trong đời.

Gã bủn rủn cả chân, đũng quần ướt đẫm một mảng vàng ố, đến cả ý nghĩ phản kháng cũng không sinh ra nổi.

Chỉ là một nhân viên tình báo, làm sao ý thức chiến đấu có thể nhanh hơn Thập Tôn Tọa?

Điều Lý Phú Quý ảo não nhất lúc này là...

Không nên bắt chước A Diêu!

Cái chết này của gã xem ra chẳng có chút tôn nghiêm nào, giống như bị Đạo Khung Thương dọa cho tiểu ra quần rồi bị khuất nhục g·iết c·hết vậy.

"Thâu Thiên Hoán Nhật!"

Vào thời khắc mấu chốt, Chu Nhất Viên dựng ngược lông mày.

Hắn thậm chí không kịp thò tay vào túi sờ đá cuội, trực tiếp ra sức đánh gãy một đốt ngón tay cái của mình bắn ra ngoài.

Huyết châu văng tung tóe.

Đốt ngón tay biến mất.

Khác với việc Đạo Khung Thương thi pháp còn cần kích hoạt Thiên Cơ La Bàn để lãng phí một chút thời gian ngắn ngủi, thuật của Chu Nhất Viên đến cả kết ấn cũng không cần, phát sau mà đến trước!

"Bành!"

Một tiếng nổ vang lên.

Đốt ngón tay và mặt đất hoàn toàn vỡ nát dưới luồng tinh quang của Đại Nhân Diệt Thuật.

Lý Phú Quý với cái đũng quần bốc mùi hôi hám bỗng ngơ ngác xuất hiện trên tay Chu Nhất Viên, trong lòng tràn ngập cảm giác kinh hoàng xen lẫn may mắn sau khi tìm được đường sống trong chỗ chết.

"Tí tách, tí tách..."

Dường như chất lỏng màu vàng kia lại rỉ ra nhiều hơn một chút, dọc theo ống quần nhỏ xuống mặt đất, toàn thân Lý Phú Quý đều bốc lên mùi xú uế.

Chu Nhất Viên ghét bỏ quay đầu đi, chỉ để lại một góc nghiêng hoàn mỹ của bậc công tử đại thiếu gia, dùng chất giọng trầm ấm tràn đầy từ tính hỏi:

"Lý Phú Quý, ta có đẹp trai không?"

Lý Phú Quý ngẩn người ra một thoáng, chân liền đạp một cái, hướng thẳng một đống xú uế vào mặt tên này.

"Quả nhiên là Thâu Thiên Hoán Nhật, ngày đó ngươi chính là dùng chiêu này để hoán đổi Hương..."

Ánh mắt Đạo Khung Thương bỗng sáng lên.

Đang nói nửa chừng, lão chợt cảm thấy tầm nhìn của mắt trái biến mất, bên miệng lại truyền đến một mùi hôi thối nồng nặc, lời nói lập tức khựng lại.

Đạo Khung Thương sững sờ, đưa tay quẹt một cái, trong lòng bàn tay liền xuất hiện một vốc chất lỏng màu đen vàng.

"..."

Trong một khoảnh khắc này, thế giới hoàn toàn tĩnh lặng.

Hương di "bịch" một tiếng ngã ngồi xuống đất, run rẩy không thôi nhìn Chu Nhất Viên, phảng phất như mới vừa nhận thức lại kẻ này một lần nữa vậy.

Tẫn Nhân ở bên trong cơ thể lão Chu cũng suýt chút nữa khiến linh niệm nổ tung mà bại lộ.

Hắn vốn biết người Nam Vực ngạo mạn coi trời bằng vung, nhưng chưa từng nghĩ Chu Nhất Viên có thể hỗn chướng đến mức này, quả thực là không nói chút võ đức nào.

Đòn tấn công hôi thối của Lý Phú Quý không trúng Chu Nhất Viên, trên tay Chu Nhất Viên lại xuất hiện thêm một con mắt, còn Đạo Khung Thương thì bị thứ ô uế kia bôi đầy mặt.

"Kim Môn trộm thuật, từ nay do ta chính danh!"

Chu Nhất Viên ha ha cười lớn, quẹt mạnh lên da mặt một cái, khôi phục lại dung mạo gian giảo ban đầu.

Hắn chỉ tay vào Đạo Khung Thương đang bị chất bẩn khét lẹt đầy mặt, đắc ý trông như một kẻ tiểu nhân đắc chí... Không, không phải giống, hắn chính xác là như vậy!

Chu Nhất Viên ngửa mặt gào thét điên cuồng, bóp nát con mắt trong tay, mất hết lý trí nói:

"Hôm nay Chu mỗ dù có tạ thế, Kim Môn và lịch sử đều sẽ ghi lại tráng cử này của ta. Ngươi Đạo Khung Thương đã bại dưới một thuật của ta!"

Toàn trường vẫn như cũ im phăng phắc, tựa như mọi người vẫn chưa thể hoàn hồn sau đòn tập kích quá mức đột ngột này.

Ngoài dự liệu của mọi người, Đạo Khung Thương sau khi lấy lại tinh thần thì không hề tỏ ra tức giận, mà lại múc ra một gáo nước sạch, nhàn nhạt rửa mặt.

Lão vẫn có thể ngẩng đầu, chuyện trò vui vẻ như thường:

"Không..."

"Từ hôm nay trở đi, năm vực không còn Kim Môn, lịch sử càng không lưu lại đoạn này."

Chu Nhất Viên cảm thấy nổi gai ốc khắp người, phát giác được trận đồ của Thánh Vực đang xoay tròn lao ra từ dưới chân mình.

"Trộm thiên đổi..."

Hắn vội vàng muốn động thủ.

Nhưng đúng vào lúc này, trên chín tầng trời bỗng nổ vang một đạo thánh âm uy nghiêm tột bực:

"Quỳ xuống!!!"

Oanh!

Bên trong Thánh Vực, mười dặm phố dài ầm ầm sụp đổ.

Lý Phú Quý không có cảm giác gì, Hương di không có cảm giác gì, A Diêu cũng không có cảm giác gì.

Lời Chu Nhất Viên còn chưa dứt, liền cảm thấy trên vai như có cả tòa Quế Chi Thánh Sơn đè xuống, lực áp bách khủng khiếp từ trên trời oanh tạc xuống khiến da mặt hắn rách toác ra.

"Phanh!"

Hai đầu gối đập mạnh xuống đất, xương bắp chân gãy nát bắn văng ra ngoài.

Toàn thân Chu Nhất Viên bị Đại Trấn Áp Thuật trấn áp đến mức phải quỳ rạp xuống đất.

Mà luồng trọng áp khủng khiếp kia thậm chí mới chỉ là bắt đầu, chỉ một tạ khắc sau đó, nó lại ép chặt khiến đầu hắn đập mạnh xuống đất, giống như đang dập đầu chuộc tội.

"Bành!"

Khi đầu lâu nện mạnh xuống mặt đất, đá vụn bắn văng tung tóe, Chu Nhất Viên chỉ cảm thấy một cơn kịch thống ập đến, dung mạo hoàn toàn bị hủy hoại.

Mắt hắn không nhìn thấy gì, mũi rách nát đến mức nghẹt cả đường hô hấp.

Hắn thậm chí cảm nhận được cột sống, cổ và đầu lâu đã bị chia làm ba đoạn, hẳn là đã bị luồng áp lực kinh hoàng kia vặn cho đứt lìa.

"A a a a."

Từ trong cổ họng Chu Nhất Viên phát ra tiếng kháng cự thảm thiết.

Trên thân hắn tuôn trào tinh quang, một luồng khí tức tổ nguyên lực nhạt nhòa dâng lên, dường như chống đỡ luồng trọng áp che trời kia nhích lên một chút.

"Quả nhiên..."

Đạo Khung Thương thực chất căn bản không hề tức giận.

Giao phong với cường giả, lòng lão thủy chung như giếng cổ không gợn sóng, ô ngôn uế ngữ không thể làm loạn tâm trí, đau khổ ma dục không thể lay chuyển ý chí.

Điều này, Đạo Khung Thương từ thời thiếu niên đã sớm làm được.

Điều lão lưu tâm duy nhất là những chi tiết trong lúc giao chiến, dưới sự chú ý kịp thời, tự nhiên cũng có thể phát giác được sự xuất hiện của luồng khí tức Thuật Tổ kia.

Chính thời cơ này đến, đã giúp Chu Nhất Viên đang thoi thóp tàn hơi có thể kéo rách ống tay áo, lôi ra một mảnh vải máu, dốc toàn lực ném mạnh lên không trung.

"Đại Nhân Diệt Thuật!"

Đạo Khung Thương làm sao có thể để Kim Môn trộm thuật một lần nữa thành hình?

Thứ đồ chơi này quá khó để phòng bị, huống chi tốc độ thi thuật của Chu Nhất Viên thuộc hàng đệ nhất đương thời.

Một đạo tinh quang ứng tiếng bay vút đi, muốn đánh mảnh vải máu kia thành bột mịn, bóp chết thuật pháp của Kim Môn ngay từ trong trứng nước.

"Phi!"

Chu Nhất Viên lại nhổ ra một ngụm máu tươi, khuôn mặt biến dạng đầy máu vẫn có thể nặn ra một nụ cười mỉa mai vô cùng sinh động:

"Trước mặt lão Chu ta, kẻ nào dám múa rìu qua mắt thợ về thuật pháp?"

"Nhảy Vọt Trên Giấy!"

Trong nháy mắt, tinh quang của Đại Nhân Diệt Thuật bỗng nhiên biến mất, Đạo Khung Thương cũng biến mất, toàn bộ Thánh Vực cũng theo đó tiêu tán.

Lý Phú Quý, Hương di, A Diêu chỉ cảm thấy luồng khí cơ khủng khiếp thuộc về chiến trường xung quanh hoàn toàn không thấy đâu nữa.

Ngước mắt nhìn lại...

Chu Nhất Viên đang nằm rạp dưới đất, trong tay nắm một mảnh vải máu, bên trong có một người giấy độc nhãn mang hình dáng Đạo Khung Thương đang tràn đầy nghi hoặc nhìn ra bên ngoài.

Luồng Đại Nhân Diệt Thuật kia diệt nửa ngày trời vẫn đang vô hạn kéo dài bên trong mảnh vải máu hai chiều kia, nhưng vĩnh viễn không cách nào giao thoa với thế giới bên ngoài.

"Ngươi lại có thể mạnh đến mức này?!"

Lý Phú Quý kinh hãi bước tới, vội vàng móc Phục Khu Đan ra nhét vào miệng hắn, đôi mắt gã đỏ hoe, cũng không biết là do cảm động hay vì lý do nào khác.

Thời điểm ở Hư Không Đảo cùng Phong Tiêu Sắt và Chu Nhất Viên kết đội, gã chỉ nghĩ đây là một trong những tà tu Nam Vực bình thường, không có gì nổi bật.

Khi dùng đến Chu Nhất Viên ở Ngọc Kinh Thành, vì biết được chiến tích của lão Chu ở Tội Nhất Điện, Lý Phú Quý mới nghĩ hắn có chút điểm đặc biệt.

Ít nhất, một tay Kim Môn trộm thuật kia là thứ thế nhân chưa từng thấy qua, trước tiên tuyệt đối không thể phòng bị nổi.

Nhưng giờ phút này!

Khi tận mắt chứng kiến lão Chu thực chất mạnh đến mức có thể vây khốn cả Bán Thánh Đạo Khung Thương, dù chỉ là tạm thời, Lý Phú Quý cũng ghen tị đến đỏ cả mắt.

Cùng là Thái Hư, sao hắn lại có thể mạnh đến mức như vậy chứ!

Hóa ra bấy lâu nay đều là giả heo ăn thịt hổ, đến cả một phần mười thực lực cũng chưa từng bộc lộ ra sao?

Cái này so với việc g·iết chết gã còn khiến gã khó chịu hơn nhiều...

Chu Nhất Viên lại không có tâm trạng nào để đùa giỡn, sau khi nuốt đan dược vào, miễn cưỡng chữa trị lại tàn躯, hắn liền lau sạch vết máu trên mặt, trầm giọng nói:

"Không có thời gian!"

"Nếu như ta sở hữu lực lượng của Thuật Tổ thì còn có sức để đánh một trận, đáng tiếc ta chỉ nắm giữ được chút khí tức của Ngài mà thôi..."

Nhìn xuống mảnh vải máu, Chu Nhất Viên tự giễu nói:

"Hiện tại cũng chỉ là đánh cho Đạo Khung Thương một cái trở tay không kịp, căn bản không vây khốn lão được bao lâu."

"Các ngươi mau trốn đi... Thôi bỏ đi, để ta đưa các ngươi rời khỏi nơi này."

Hắn tranh thủ thời gian thò tay vào túi sờ soạng, lấy ra ba viên đá cuội nhuốm máu, động tác bỗng nhiên khựng lại.

Nhìn lại mảnh vải máu trong tay, Đạo Khung Thương lại không hề lựa chọn dùng lực lượng để phá vỡ môn thuật pháp này ngay từ đầu.

Trái lại, lão khoanh chân nhắm mắt ngồi xuống, đạo vận xung quanh lưu chuyển, bắt đầu nếm thử giao tiếp với thánh đạo của Thánh Thần đại lục bên ngoài bằng một phương thức ôn hòa.

"Mẹ kiếp! Cái tên điên này!"

Chu Nhất Viên không nhịn được mà chửi thề một tiếng.

Hắn rốt cuộc đã nhìn ra bản thân mình và cường giả Thập Tôn Tọa có khoảng cách lớn đến nhường nào!

Người bình thường nếu bị nhốt vào trong môn thuật pháp này, chẳng phải sẽ hoảng hốt chạy bừa, thi triển loạn xạ các loại pháp thuật sao?

Bạo lực phá giải, hoặc tìm lối thoát hiểm hiểm hóc...

Đều có khả năng!

Nhưng chỉ cần là một người có tư duy bình thường, làm sao có thể lựa chọn ngồi khoanh chân ngộ đạo, bắt đầu tu luyện ngay bên trong một môn thuật pháp, lại còn ngay dưới sự giám sát của quân địch cơ chứ?

"Ngươi sẽ mất mạng đấy!" Lý Phú Quý đỏ mắt, lúc này gã không còn bận tâm đến Đạo Khung Thương nữa, mà muốn giật lấy viên đá cuội trên tay lão Chu.

"Nhưng các ngươi có lưu lại thì cũng chẳng có tích sự gì." Chu Nhất Viên thu tay về, tâm tình trái lại vô cùng nhẹ nhõm, chỉ gạt tay lão Lý ra, hắn thừa biết chiến lực của gã này cũng chỉ cùng một cấp bậc với Đông Đông mà thôi.

"Thế nhưng..."

"Yên tâm đi, mạng của lão tử cứng hơn họ Lý các ngươi nhiều!"

Dứt lời, trong lòng bàn tay Chu Nhất Viên hiện ra mấy chiếc trữ vật giới chỉ, tất cả đều thuộc về Lý Phú Quý, rồi rất nhanh biến mất không thấy tăm hơi.

Lý Phú Quý lúc này im lặng, xác thực, mấy người bọn gã lưu lại nơi này chỉ làm vướng chân vướng tay mà thôi.

Thụ gia đang ở trên người lão Chu...

Có lẽ, hắn thực sự có một tia hy vọng sống sót?

Chu Nhất Viên không chần chừ nữa, ném mạnh ba viên đá cuội lên trời, hoán đổi lấy một viên đá khác ở nơi cách đó tám mươi dặm, rồi neo định vị trí trước mắt ba người.

"Trộm..."

Đoàng!

Hắn chợt cảm thấy suy nghĩ của mình chấn động dữ dội.

Trong đầu dường như truyền đến một tiếng động dị thường trầm thấp.

Thuật pháp còn chưa kịp thành hình, Chu Nhất Viên cúi đầu, đã nhìn thấy bản thể của mình đang đứng im bất động tại chỗ.

Mà Lý Phú Quý, Hương di, A Diêu vẫn đang đứng đợi chiêu số Thâu Thiên Hoán Nhật thi triển, hoàn toàn không phát giác ra sự dị thường của tự thân.

Đây là...

Chu Nhất Viên đột nhiên ý thức được, linh hồn của mình đã bị ép rời khỏi thể xác!

Nhưng, sao có thể như vậy được?

"Vút vút vút..."

Từ đằng xa lướt đến từng đạo bóng dáng áo trắng.

Các cường giả Trảm Đạo, Thái Hư đều có mặt, rất nhanh chóng hình thành một vòng vây xung quanh nơi này.

Phía trước đám người Bạch Y, một luồng u linh hiện ra, hóa thành hình dáng của một thanh niên.

Hắn vận một bộ y phục màu xám mộc mạc, trong mắt ẩn hiện một thanh kiếm nhỏ màu xanh đậm, xung quanh cuồn cuộn một luồng âm lãnh sâm quỷ chi khí.

Hắn khép hai ngón tay lại, trịnh trọng dựng thẳng trước ngực, thần sắc vô cùng nghiêm túc, tựa như đang đối mặt với một tuyệt thế đại địch.

"Xoẹt!"

Trên dưới thân thể Chu Nhất Viên bắn ra những luồng kiếm khí màu xanh đậm.

"Xoẹt!"

Linh hồn thể của Chu Nhất Viên đang bị khống chế rời xác kia, cũng theo đó bị liên kết từ trên xuống dưới, hiển hóa ra luồng kiếm khí màu xanh đậm có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

"Ngự Hồn Quỷ Thuật • Âm Dương Tách Rời!"