Chương 1424: Uy chấn Bạch Y tên nứt gan, một câu Thụ gia quân uổng công

Thật nhanh!

Người này tới, không khỏi quá nhanh một chút!

Tẫn Nhân thực sự bị màn xuất hiện quỷ dị của lão đạo sĩ âm hiểm kia làm cho kinh hãi.

Hắn mới vừa chuẩn bị phản câu một mồi dụ cá, kết quả kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Giống như việc Tứ Tượng bí cảnh mở ra trước thời hạn hơn mười ngày, Đạo Khung Thương lại một lần nữa đánh cho hắn trở tay không kịp.

"Nhưng lão Chu có thể chống đỡ!"

Vào thời khắc mấu chốt, gá thân tại trong cơ thể Chu Nhất Viên rốt cuộc cũng chỉ là một đạo linh niệm, căn bản không giúp được gì nhiều.

Thứ duy nhất có thể phát huy tác dụng là thiên cơ dực tí thì lại bị hư hại từ lúc ở Ngọc Kinh thành.

Tẫn Nhân còn tưởng rằng lần này sẽ bị Thánh Thần Điện Đường một mồi tóm gọn, không ngờ Chu Nhất Viên lại đứng lên vào phút chót, thực sự đã kéo dài được một chút thời gian!

Mồm mép hắn cố nhiên không được lưu loát.

Đạo Khung Thương hiển nhiên cũng nhìn ra ý đồ kéo dài thời gian của hắn, cường thế bức ngừng.

Nhưng thật không chịu nổi diệu thuật trộm cắp của Kim Môn so với mồm mép còn có thể kéo dài thời gian hơn, biện pháp lấy mạng tương bác của Chu Nhất Viên càng khiến người ta khó lòng phòng bị!

Trong quá trình giao phong ngắn ngủi, Đạo Khung Thương đều bị kìm hãm.

Dựa vào khoảnh khắc này, trong đầu Tẫn Nhân đã tìm được đáp án cho rất nhiều câu hỏi.

Hắn cũng không quên đi cốt lõi của việc Đạo Khung Thương tự mình thả câu:

"Hắn là hướng về phía ta mà đến!"

Điểm này, từ việc Đạo Khung Thương nhằm vào Hương di nhưng lại chỉ bắt giữ chứ không mang đi, mà lựa chọn hành vi ôm cây đợi thỏ là có thể thấy được.

Bất luận quá trình ở giữa có bao nhiêu quanh co, bất luận Đạo Khung Thương cũng động thủ với những kẻ khác.

Bản chất của việc này là không hề cải biến!

Đến ngay cả Hương di còn không nhập được vào mắt hắn, thì Lý Phú Quý, Chu Nhất Viên các loại lại càng không có khả năng lọt vào pháp nhãn của Đạo Khung Thương.

Mà chỉ cần mục tiêu là chính mình...

Hết thảy đều có chỗ để hòa giải!

"Cho nên, lão đạo sĩ kia mượn nhờ thân thể của nữ nhân kia xuất hiện, là bởi vì muôn phần khẳng định ta ở nơi này..."

"Nhưng ta trước đó cũng không bộc lộ ra bất kỳ sơ hở nào... Phải rồi, một tà tu Nam Vực như Chu Nhất Viên đột nhiên nhìn ra vết tích của Thiên Cơ thuật, việc này quá mức rõ ràng..."

"Đạo Khung Thương cũng không ngu ngốc, hẳn phải biết có người đang chỉ điểm..."

"Hoặc là phải nói, đây vốn là một sơ hở do hắn cố ý để lộ ra!"

Đối với mưu trí của lão đạo sĩ âm hiểm kia, Tẫn Nhân tuyệt đối tán thành.

Sau khi phát giác bản thân vô ý thức lại đạp trúng cạm bẫy do đối phương thiết lập, hắn đã không kịp ảo não, chỉ có thể tìm kiếm kế sách phá cục.

Mà ở thời điểm này, Chu Nhất Viên đã tạm thời phong bế Đạo Khung Thương, đối diện là một cổ kiếm tu đang đi tới ngay khi đám người mình sắp sửa thành công thoát ly.

"Hề!"

Tẫn Nhân nhận ra người này.

Trong tình báo do Hương di cung cấp, Hề chủ tu Quỷ Kiếm thuật, hiện là tân nhiệm Dị bộ thủ tọa, trước đó vẫn luôn giữ chức phó bộ của hai bộ Dị, Ám!

Năng lực cá nhân của hắn, bất luận là về phương diện tình báo hay phương diện chiến lực đều là điều không cần bàn cãi.

Nhưng Từ Tiểu Thụ vốn không để Hề vào trong mắt.

Khoảng cách giữa hắn và thế hệ trẻ tuổi này cách biệt không chỉ là một trời một vực.

Cơ hồ không cần bản tôn phải ra tay, Tẫn Nhân chỉ dựa vào Cổ Kiếm thuật là đã có thể kìm hãm người này, thậm chí có xác suất g·iết c·hết.

Trừ phi đối phương còn ẩn giấu bài tẩy nào khác.

Nhưng hiện tại thì không giống, gá trong cơ thể Chu Nhất Viên dù sao cũng chỉ là một đạo linh niệm...

Hương vị của "Ngự Hồn Quỷ Thuật" áp sát tới gần, Tẫn Nhân liền phát hiện ra linh niệm rốt cuộc cũng chỉ là một đạo linh niệm, tác dụng vô cùng có hạn.

Ngay khi hắn vừa lên tiếng nhắc nhở thì Chu Nhất Viên đã bị khống chế.

Tình thế đã vào ngõ cụt?

Không còn sinh lộ?

Tẫn Nhân đang ở tận Nhiễm Mính di chỉ, bản tôn cũng còn đang ngủ say, lưu lại nơi này chỉ có một đạo linh niệm không có quá nhiều tác dụng.

Nhưng hắn lại một lần nữa tiến vào trạng thái tuyệt đối tỉnh táo.

...

Giữa vòng vây của đám Bạch Y, Hề đang nghiêm trận dĩ đãi.

Từ trong thân thể Chu Nhất Viên — kẻ rõ ràng đã bị linh nhục tách rời kia, đột nhiên phát ra một đạo thanh âm vô cùng đạm mạc:

"Ngươi chính là Hề?"

Thanh âm này quá mức hờ hững, thậm chí có thể nói là trung khí không đủ, nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác khinh miệt tột cùng.

Giữa chiến trường đang vắng lặng im ắng vào lúc này, tiếng nói ấy lại đâm vào tai người nghe một cách đầy nhức nhối!

Thời khắc nghe thấy thanh âm này, đám Bạch Y xung quanh đều có chút b·ạo đ·ộng.

"Thụ gia?"

"Từ Tiểu Thụ!"

"Hắn thực sự ở nơi này sao? Không thể nào, hắn vừa mới đại chiến với Thánh Đế, không phải nên giống như Đạo điện chủ đã nói, đang trọng thương chưa tỉnh sao..."

Thanh âm này, người của Thánh Thần Điện Đường đã quá mức quen thuộc!

Từ Đông Vực g·iết tới Trung Vực, từ Hồng Y g·iết tới Bạch Y.

Trong năm vực đương kim, nếu muốn nói ai có danh tiếng đang nổi như cồn, thì đó không phải là vị Bán Thánh phong thánh áo nghĩa Quỷ Nước, cũng chẳng phải thủ lĩnh Thánh Nô Bát Tôn Am, mà chính là kẻ gây chuyện tinh Từ Tiểu Thụ!

Đến ngay cả Hề khi nghe thấy thanh âm này cũng không khỏi co rụt đồng tử, sau khi bóc tách nhân hồn của Chu Nhất Viên ra, thức thứ hai định đánh xuống cũng bị hắn tạm thời đè nén lại.

Thanh âm của Từ Tiểu Thụ lại vang lên, lúc này đã không còn nửa điểm suy yếu, ngược lại tràn đầy trung khí:

"Xem ngươi cũng là một cổ kiếm tu, bản lâu chủ liền cho ngươi chút thể diện."

"Trong vòng ba hơi thở, hãy đem toàn bộ đám Bạch Y này rời khỏi hiện trường, bằng không, tự gánh lấy hậu quả."

Xoạt một tiếng, toàn trường Bạch Y đồng loạt hướng ánh mắt về phía Hề.

Bất kỳ ai cũng nghe ra được ý tứ của Thụ gia Thánh Nô. Hắn đã g·iết đến mức mệt mỏi rồi, lần này không muốn làm tổn thương đến những kẻ vô tội!

Mà đám người Bạch Y này vốn là nhận lệnh của Đạo điện chủ tiến đến nơi đây, sau khi tới nơi lại không thấy bóng dáng của Đạo điện chủ đâu.

Nếu không có thiên cơ đại trận bảo vệ an toàn cho tự thân, một khi Từ Tiểu Thụ hóa lớn thân thể, một quyền nện xuống thì chẳng phải sẽ toàn quân bị diệt sao?

Còn về phần không nhìn thấy thân ảnh của Từ Tiểu Thụ mà chỉ nghe thấy tiếng nói của hắn...

Cứt chó!

Người ta có tôn hiệu là "Thụ gia" đấy!

Hắn mà lại để cho một gã Thái Hư khu khu như ngươi nhìn thấy, thì còn xứng được xưng là gia sao?

Hề dựng thẳng kiếm chỉ ở trước ngực, trong ánh mắt có thể nhìn ra được vài phần do dự.

Trực giác mách bảo hắn cục diện hiện trường có chút cổ quái, ngay cả bầu không khí cũng có vài phần dị thường.

Biểu hiện của Hương di, phản ứng của A Diêu, cùng với cái nhìn chăm chú của lão nhi bài tiết không kiềm chế kia...

Hành vi mờ ám của tất cả mọi người rõ ràng đều viết lên hai chữ "bất thường", Hề lại không nhìn ra được điểm bất thường ấy nằm ở nơi nào.

Dù sao thì Đạo điện chủ cũng đang bị vây khốn trong tấm huyết vải kia, Từ Tiểu Thụ muốn ngoan cố chống cự, phản công trước khi c·hết là điều vô cùng có khả năng!

"Ba..."

Còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, tiếng đếm ngược đòi mạng của Từ Tiểu Thụ đã bắt đầu vang lên.

Trên trán Hề rịn ra một tầng mồ hôi lạnh.

Qua dư quang, hắn có thể nhìn thấy vẻ hoảng hốt trên khuôn mặt của đám Bạch Y, cùng với thần thái ngôn ngữ của bọn hắn đang thầm cầu xin "mau cho chúng ta rút lui"!

Không thể nào rút lui!

Hề ngược lại lại kích phát ra một cỗ quật cường từ trong nghịch cảnh.

Áp lực tâm lý vô hình có thể ép cho đám Bạch Y Trảm Đạo, Thái Hư phải cúi đầu, nhưng không thể ép phục được cái tâm không kính thần phật của một cổ kiếm tu!

Ánh mắt Hề nghiêm lại, lộ ra vẻ kiên quyết, ngay khi đang tính hạ lệnh trực tiếp xung phong...

Tiếng cười mỉa mai của Từ Tiểu Thụ liền xuất hiện:

"Hắc, tiểu tử ngươi thật sự tưởng rằng bản lâu chủ sẽ tùy tiện thả cho các ngươi một con đường sống sao?"

"Một!"

Hắn thế mà lại trực tiếp nhảy qua chữ "Hai" để tiến thẳng đến chữ "Một", khiến người ta rơi vào một khoảnh khắc co rút, khẩn trương và thất thần ngắn ngủi.

Mà ngay sau thanh âm trêu tức này, giọng nói của Từ Tiểu Thụ lại trở nên linh hoạt kỳ ảo, phiêu miểu, cao cao tại thượng:

"Kiếm thuật có tên, gọi là Huyễn..."

Vào khoảnh khắc này, rất nhiều Bạch Y tại hiện trường đều cảm thấy da đầu tê dại.

Đến cả Hề cũng cảm giác được lòng bàn chân phát lạnh, một cảm giác run rẩy như dòng điện chạy dọc khắp da thịt, khiến cho toàn thân lông tơ dựng đứng.

"Không ổn!"

"Là Huyễn Kiếm thuật!"

Trong đám Bạch Y, không biết là ai đã hoảng sợ hét lên một câu trước tiên.

Bọn hắn đều khắc cốt ghi tâm cái "thức mở đầu" này!

Có thể nói, hiện tại người của Thánh Thần Điện Đường không ai là không biết kiếm thuật của Từ Tiểu Thụ bắt nguồn từ Mai Tị Nhân.

Mà "thức mở đầu" trước khi xuất kiếm của Mai Tị Nhân chính là câu nói này. Thứ này nếu đặt trên người Thụ gia, chính là một câu nói có thể chém rụng Kiếm Thánh Nhiêu Yêu Yêu!

Khi một gã Bạch Y lựa chọn quay đầu nhìn lại phía sau, những người bên cạnh cũng đi theo quay đầu, ai nấy đều cảm giác bản thân đã bị người khác khóa chặt.

Khi một truyền ba, ba truyền chín, chín truyền vô tận, tất cả Bạch Y đều đồng loạt quay đầu lại nhìn.

Một sự việc khiến người ta tuyệt vọng đã phát sinh...

Thế giới ở phía sau lưng, cùng với những gì linh niệm nhìn thấy không có gì khác biệt!

Nếu như phía sau là ác linh, là hoa điểu, là núi cao, là biển lửa... hay là đủ loại thiên tai, vạn vật dị thường.

Điều này đều sẽ không khiến cho người ta cảm thấy kinh hoảng.

Bởi vì Huyễn Kiếm thuật vốn nên là như thế, vốn nên là hóa không thành có, hóa hư thành thật.

Nhưng ở phía sau lưng vào lúc này, vẫn như cũ chỉ là khoảng không phía sau lưng. Chuyện này mới là đáng sợ nhất! Việc này chỉ đại biểu cho một loại khả năng:

"Ta tại sao lại không thể nhìn thấu được Huyễn Kiếm thuật?"

Trong mắt Hề hiển hiện ra một luồng kiếm quang u ám rực rỡ.

Hắn thúc phát Ngự Hồn Quỷ Thuật đến mức cực hạn, nhưng tâm cảnh lại theo thời gian trôi qua mà dần dần chìm xuống đáy cốc.

Hắn đến một tơ một hào kiếm khí cũng chưa từng cảm nhận được, đến nửa sợi nửa điểm chân ý của Huyễn Kiếm thuật cũng chưa từng thể nghiệm ra.

Trong lòng bàn tay Hề đang tuôn ra mồ hôi lạnh.

Tạo nghệ Huyễn Kiếm thuật của Từ Tiểu Thụ thế mà lại cao thâm đến nhường này sao? Phản phác quy chân, đạp tuyết vô ngân?

"Rút lui!!!"

Hắn không dám tiếp tục tự phụ nữa, khản cả giọng mà phát ra mệnh lệnh.

Chỉ trong nháy mắt, đám Bạch Y tháo chạy như ong vỡ tổ, ai nấy đều thi triển ra thần thông của bản thân, kẻ thì độn tẩu người thì né tránh, lăn lộn bò trườn.

Bọn hắn từ bốn phương tám hướng tụ hội tại nơi đây để vây khốn Chu Nhất Viên, lúc này lại từ trước mặt một Chu Nhất Viên đã bị tách rời linh thục, không có chút sức phản kháng nào mà điên cuồng rút lui về phía xa.

"Chuyện này..."

Ý thức của Chu Nhất Viên đang bị ngưng kết lại.

Lý Phú Quý sau khi dụi dụi đôi mắt của mình, vẫn như cũ nhìn không thấu cục diện, lại bắt đầu âm thầm oán thầm trong lòng:

Hóa ra là có thể ra tay!

Hóa ra còn có thể thi triển ra thứ Huyễn Kiếm thuật cường đại đến bực này!

Nếu đã như vậy, thời điểm lúc trước khi rời khỏi Hạnh giới, tại sao còn nói linh niệm chỉ là linh niệm, đến một phần chiến lực cũng không có, đụng phải người một cái là phải tiêu tán chứ?!

Liếc nhìn đũng quần đang ẩm ướt một màu vàng nhạt kia, Lý Phú Quý đều muốn khóc thành tiếng...

Thụ gia thật là hại khổ ta mà!

Sớm biết là như vậy thì ta đã không giả vờ rồi, một đời anh danh của lão Lý ta thế là tiêu tùng!

"Đây là Huyễn Kiếm thuật sao?"

Mặt khác, trong ánh mắt của Hương di tràn ngập vẻ không xác định.

Dưới góc nhìn của một người đứng xem, đứng tại trên độ cao của Thập Tôn Tọa để nhìn xuống...

Cảm nhận trực quan của Hương di là, có phải bản thân mình đã hoa mắt rồi không, tại sao lại có thể có thứ Huyễn Kiếm thuật đến một chút kiếm ý cũng không có như vậy chứ?

Rất nhanh, nàng liền từ trong phản ứng của Hề mà tìm được đáp án.

Không hổ danh là Huyễn Kiếm thuật!

Không hổ danh là Thụ gia của Thánh Nô!

Hóa ra Từ Tiểu Thụ đã trưởng thành đến độ ngay cả chính mình cũng không thể phát giác được việc hắn đã xuất kiếm, mà lại còn là Huyễn Kiếm thuật ở tầng thứ cao thâm như vậy.

Gia hỏa này, nếu chỉ luận về tạo nghệ Huyễn Kiếm thuật, quả thực là không thua kém gì Bát Tôn Am thời niên thiếu năm xưa...

"Quỷ vực, phá cho ta!"

Từ đằng xa truyền đến một tiếng quát lớn vang dội.

Tâm thần Hề đang hoảng hốt, kiếm quyết đều có chút hỗn loạn.

Tốc độ của hắn cực nhanh, hiện đã ở cách xa mười dặm, nhưng lại vẫn không cảm nhận được nửa điểm kiếm ý!

Phảng phất như nơi này cũng là khu vực trung tâm của Huyễn Kiếm thuật vậy...

Theo lý mà nói, Huyễn Kiếm thuật là càng tiến gần đến trung tâm thì huyễn thuật sẽ càng mạnh.

Nhưng do tinh lực của cổ kiếm tu có hạn, quân địch càng rời xa trung tâm thì huyễn thuật sẽ càng mờ nhạt, sơ hở càng lớn, càng có cơ hội để thoát ly.

Nhưng mà...

"Lực lượng của Từ Tiểu Thụ là vô cùng vô tận hay sao?"

"Chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi, đến cả phạm vi ngoài mười dặm mà hắn cũng có thể huyễn hóa một cách tinh tế như vậy sao?"

"Hay là nói, ta nhìn thì tưởng như đang chạy trốn, nhưng kỳ thực là đang đứng chôn chân tại chỗ bồi hồi?"

Mồ hôi lạnh trên người Hề chảy ra ròng ròng.

Hắn hiện tại đã hoàn toàn không nghe thấy tiếng nỉ non thì thầm hay đạo âm lảng vảng của Từ Tiểu Thụ nữa rồi.

Nhưng trong lúc bỏ chạy, dựa vào ký ức, dựa vào nhận thức đối với Thất Kiếm Tiên...

Hắn thậm chí còn có thể ảo thính ra thanh âm của Từ Tiểu Thụ, lời kiếm ngữ trước khi xuất kiếm của Tị Nhân tiên sinh, đang phiêu miểu vang lên ở trên bầu trời cao ngoài phạm vi Huyễn Kiếm thuật, vang lên tận sâu trong linh hồn của chính hắn:

"Huyễn chi đạo..."

"Cẩm hoa mỹ lệ, thiên thượng Thần Quốc, bao la vô biên, vĩnh hằng bất truy lạc..."

"Gọi thật là giả, gọi giả là thật, vạn loại đều là vọng, thời không sa la..."

Ba mươi dặm!

Hắn đã chạy ròng rã suốt ba mươi dặm, suýt chút nữa là chạy thẳng lên Thanh Nguyên Sơn luôn rồi!

Từng đạo thanh âm kia cứ tuần hoàn đi tuần hoàn lại trong đầu hắn, xuất hiện hết lần này đến lần khác...

Hề vẫn như cũ chưa từng phát giác được nửa điểm kiếm ý!

Tâm thái của hắn sắp sửa nổ tung rồi!

"Quỷ vực, phá cho ta!"

"Phá cho ta!!!"

Quỷ vực quanh thân lại một lần nữa hiển hiện, Hề mưu toan dùng bạo lực để phá giới, nhằm thoát ra khỏi biên giới của Huyễn Kiếm thuật.

Nhưng không có kết quả.

Sau khi quỷ vực bị dẫn bạo, cũng chỉ khiến cho vạn linh xung quanh bị tịch diệt, ngoài ra không còn gì khác.

Chính là những thứ "linh" hiện hữu ở khắp mọi nơi này cũng không thể tìm ra được sơ hở trong Huyễn Kiếm thuật của Từ Tiểu Thụ.

Bọn chúng vĩnh viễn ngủ say bên trong thế giới của Huyễn Kiếm thuật, cho đến c·hết cũng không cách nào thanh tỉnh, không cách nào phản hồi lại dù chỉ một chút vết tích của chữ "Huyễn"...

"Cạch."

Hề đột ngột dừng bước.

Mồ hôi từ trên chóp mũi của hắn trượt xuống.

Đồng tử của Hề bắt đầu chấn động dữ dội, hắn chợt nghĩ đến một loại khả năng...

"Không!"

"Không thể nào!"

"Tuyệt đối, tuyệt đối không có khả năng!"

Hề điên cuồng lắc đầu, bóp c·hết ý nghĩ kia ngay từ trong trứng nước.

Nếu như cái phỏng đoán kia là sự thật, thì từ nay về sau, trong thế giới của cổ kiếm tu e rằng sẽ không còn nửa điểm dung thân cho Hề hắn nữa.

Hắn sau này bất luận là đi tới nơi nào cũng đều sẽ phải hứng chịu sự cười nhạo của thế nhân, như vậy thà rằng hiện tại rút kiếm tự sát cho xong chuyện.

Nhưng hắn lại không nguyện ý tin tưởng cái thứ vẫn có thể xem là một loại khả năng kia...

Nếu như ngay cả việc đối mặt mà cũng không dám, thì sau ngày hôm nay, ba chữ "Từ Tiểu Thụ" này sợ rằng sẽ trở thành cơn ác mộng hàng đêm khiến hắn phải giật mình tỉnh giấc!

"Vút!"

Hề nhổ thân mình lướt ngược trở về.

...

Bên trong chiến trường.

"Đùng!"

Đầu óc chấn động một trận, con tim đã khôi phục lại nhịp đập.

Chu Nhất Viên có thể cảm giác được, cỗ lực lượng Quỷ Kiếm thuật đang giam cầm trên thân thể của mình toàn bộ đều đã bị chủ nhân của nó thu hồi lại.

Thời điểm linh nhục quy nhất, Chu Nhất Viên không có cảm giác sợ hãi hay vui mừng sau đại nạn, hắn chỉ muốn tại chỗ dập đầu ba cái thật mạnh với Thụ gia.

"Thụ gia..."

"Không, Thụ thần!"

"Sau ngày hôm nay, ngài chính là thần của lão Chu ta!"

Với tư cách là người duy nhất tự mình trải nghiệm, thậm chí có thể nói là "thi kiếm giả", dù cho linh nhục bị tách rời thì trong khoảng thời gian đó linh niệm vẫn tồn tại, vẫn có thể nhìn, vẫn có thể nghe thấy.

Chu Nhất Viên rõ ràng có thể phát giác được, đạo linh niệm của Thụ gia ở trong cơ thể hắn thời điểm thi kiếm vừa rồi đến một chút linh lực cũng không hề tiêu hao.

Điều này cũng đồng nghĩa với việc...

Thụ gia căn bản là chưa từng xuất kiếm!?

Nhưng nếu như không xuất kiếm, thì tại sao mấy chục tên Bạch Y lại bỏ chạy, đến cả Hề cũng bỏ chạy theo. Những người này, đừng nói với hắn là đều bị dọa cho khiếp sợ mà lui đấy nhé?

Chu Nhất Viên cảm thấy chuyện này vô cùng hoang đường.

Đây là một loại cảm giác khiến người ta phải nghẹn họng trân trối!

Giống như thể thế giới này kỳ thực đều là giả, con đường luyện linh cũng là giả, cường giả thực sự chỉ cần dựa vào một hai câu nói là đã có thể g·iết c·hết quân địch vậy.

Chu Nhất Viên như được mở ra cánh cửa của một thế giới mới: Hóa ra, quần giá còn có thể đánh theo kiểu như thế này sao?

Nhưng cuối cùng, lý trí lại khiến hắn tự tay đóng cánh cửa này lại!

Chu Nhất Viên thà rằng tin tưởng chính bản thân mình cũng đã trúng phải Huyễn Kiếm thuật, chứ không thể nào tin được Hề cùng với mấy chục tên Bạch Y kia là bị Từ Tiểu Thụ dùng danh tiếng dọa cho bỏ chạy.

"Thụ gia, ngài thực sự đã xuất kiếm sao?" Hắn run rẩy, đưa ra một câu hỏi vô cùng buồn cười như vậy.

Tẫn Nhân không trả lời câu hỏi của hắn.

Hắn không có nhiều thời gian như vậy để nói những lời nhảm nhí.

Chớp thời cơ, hắn cơ hồ là dùng phương thức gầm thét, ngay sau khi quân địch vừa mới rời đi trong ngắn ngủi, liên tiếp phát ra mấy đạo mệnh lệnh:

"Lý Phú Quý, bóp nát Hạnh giới ngọc phù!"

"Hương di chỉ đường!"

"Chu Nhất Viên di chuyển chiến trường, tiến về Thường Đức trấn tìm Khôi Lôi Hán, không được phép trì hoãn!"

"Mục tiêu của Đạo Khung Thương là ta, các ngươi hễ gặp phải nguy hiểm thì trực tiếp trốn vào trong Hạnh giới, giữ mạng nhỏ làm trọng, hắn sẽ không đi tìm các ngươi đâu..."

"Ừm? Tại sao các ngươi không nói lời nào?"

Xung quanh vẫn tiếp tục duy trì trạng thái im lặng ngắt như tờ.

Lý Phú Quý đang ngây dại, Hương di đang ngây dại, Chu Nhất Viên cũng đang ngây dại.

A Diêu thì nửa hiểu nửa không, vẫn giống như lúc trước, nằm xoài ra mặt đất.

Mấy người bọn họ dường như đều chưa kịp phản ứng lại tại sao Thụ gia lại có vẻ lo lắng đến nhường này.

Tẫn Nhân lại càng thêm sốt ruột!

Mẹ kiếp, thứ Huyễn Kiếm thuật giả do lão tử dùng để khống chế quân địch có mạnh mẽ đến như vậy không, đến mức ngay cả người mình cũng trúng chiêu luôn sao?

"Thất thần cái gì đó?"

"Lão tử là giả vờ đấy! Hết thảy mọi chuyện đều là giả!"

"Không thành kế các ngươi có hiểu không? Một đạo linh niệm này của ta đến cái rắm dụng cũng không có, làm sao có thể thi triển ra được Huyễn Kiếm thuật chứ?"

"Đám Bạch Y kia sớm đã bị cái tên của Thụ gia ta dọa cho vỡ mật rồi, cái gã Hề kia nhìn một cái là biết loại miệng còn hôi sữa... Lời ta nói ra toàn là một đống lời rắm chó không kêu, sao đến cả các ngươi cũng đờ người ra luôn thế!"

Không gian lại càng thêm tĩnh lặng.

Tẫn Nhân mưu toan dùng phương thức gầm thét để khiến đám người này tỉnh táo lại, nhưng bọn hắn lại trợn tròn mắt nhìn nhau một cách triệt để hơn.

Chu Nhất Viên há to miệng, "Thực sự... là giả sao?"

Ánh mắt Lý Phú Quý chấn động, liếc nhìn không gian trống rỗng xung quanh không một bóng người mà rống lên, "Điều đó là không thể nào..."

Hương di ngây ra như phỗng gỗ.

Nhưng nàng lại là người đầu tiên đè nén lại sự kinh hãi, đè nén lại tất cả các câu hỏi, cùng với những suy nghĩ vô thức của bản thân:

"Hướng Nam!"

"Đi về phía Nam!"

"Chu Nhất Viên, vị trí mà ta từng nói với ngươi ấy."

Sau khi dứt lời, nàng mới không dám thở mạnh, thần sắc đầy chấn động nhìn về phía vị trí khí hải của Chu Nhất Viên, nơi phát ra thanh âm của Từ Tiểu Thụ.

Trong đầu nàng hiện lên một đống lớn những câu hỏi kiểu như "tại sao chứ", "làm bằng cách nào", "ngươi đang lừa ta", "cho dù không phải Huyễn Kiếm thuật thì cũng phải là Vô Kiếm thuật".

Lời đến khóe miệng, thiên ngôn vạn ngữ rốt cuộc Hương di cũng chỉ thốt ra được nửa câu:

"Ngươi đừng có quá mức bất hợp lý như vậy..."

Ong!

Lý Phú Quý sau khi hoàn hồn liền lập tức bóp nát Hạnh giới ngọc phù, một không gian thông đạo liền hiển hiện ra.

"Thụ gia, ta nên làm như thế nào?"

"Chui vào trong!"

"Sau đó thì sao?"

"Ném ra ngoài!"

Một bộ thiên cơ khôi lỗi được chắp vá hình thù cụt một tay liền đứng ngay tại cửa không gian thông đạo, hiển nhiên là đã chờ đợi từ lâu.

Lý Phú Quý không cần suy nghĩ, trực tiếp đem nó ném ra ngoài.

Hắn ngay sau đó lại từ trong không gian thông đạo thò cái đầu ra ngoài, muốn nhảy ra ngoài lại.

"Ngươi còn ra ngoài làm cái gì nữa?" Tẫn Nhân ngạc nhiên hỏi.

"Ách, cái đó?"

"Cút trở vào cho ta!"

"Được rồi Thụ gia, các ngươi bảo trọng."

Không gian thông đạo đóng lại.

Trên tay Chu Nhất Viên đã ném ra bốn viên đá định vị.

Vào khoảnh khắc thoát ly cuối cùng, hắn rõ ràng nhìn thấy bóng dáng của Hề đang từ chân trời bay vọt trở lại.

Đạo điện chủ vốn không sở trường chính diện tác chiến, nhưng tốc độ cách không thi pháp của cổ kiếm tu lại là cực kỳ nhanh chóng.

Không nói chuyện khác, Quỷ Kiếm thuật có thể cưỡng ép khiến cho linh thục của con người bị tách rời, Tâm Kiếm thuật thì có thể trực tiếp tác động lên tinh thần ý chí của đối phương.

Hai thức này chỉ cần tùy tiện tung ra một chiêu, Chu Nhất Viên tin tưởng thuật pháp của mình tất định sẽ bị đánh gãy.

Trái với dự đoán, Hề chỉ dừng lại ở giữa không trung, toàn bộ con người giống như bị sét đánh ngang tai, ủ rũ cúi đầu.

Hai tay của hắn buông thõng một cách bất lực, sắc mặt xám như tro tàn, ánh mắt hoàn toàn mất đi tiêu cự.

"Thâu Thiên Hoán Nhật!"

Chu Nhất Viên không dám trì hoãn nửa giây, thừa cơ hoán đổi vị trí của Hương di, A Diêu, thiên cơ khôi lỗi cùng với chính bản thân mình đi nơi khác.

Vào khoảnh khắc cuối cùng trước khi né tránh, trong lòng hắn vẫn còn lưu lại một chút nghi hoặc: Tại sao Hề lại không ra tay ngăn cản mình?

Mãi cho đến khi bên tai loáng thoáng nghe thấy một câu lẩm bẩm của Hề truyền tới theo tiếng gió, tràn ngập cảm xúc tự giễu, tự ti và tự trách, hắn mới triệt để minh bạch.

"Miệng còn hôi sữa..."

Trước mắt Hề, thế giới lúc này chỉ có một màu xám xịt, "Ta thực sự đã bị chơi xỏ rồi sao?"