# Chương 1425: Thiên nữ tán hoa chắn quỷ triều, chư thiên thần phật chen miếu nhỏ

"Ha ha ha ha!"

Trên đường cái Thường Đức trấn, Chu Nhất Viên ôm bụng cười lớn không thôi.

Hắn cười đến mức nước mắt suýt tràn ra ngoài, mỗi khi nhớ lại vẻ mặt tuyệt vọng của Hề trước khi rời đi vừa rồi, hắn lại không thể kìm nén được cảm xúc.

Vị cổ kiếm tu kia, rõ ràng là bị Thụ gia làm cho tinh thần sụp đổ rồi!

"Thụ gia, lão Chu dám đánh cược..."

"Sau ngày hôm nay, vị cổ kiếm tu kia hằng đêm kinh hồn, e là trong mơ đều hiện lên hình bóng của ngài!"

Chu Nhất Viên một mặt tâm niệm truyền âm, một mặt làm theo lời phân phó, đem sợi linh niệm của Thụ gia gửi trên người mình chuyển dịch sang thân thể của con thiên cơ khôi lỗi cụt tay kia.

Đây là con thiên cơ khôi lỗi có tạo hình "thô lậu" nhất mà hắn từng thấy!

Chỉ cần liếc mắt qua là có thể dễ dàng nhận ra nó được chắp vá từ rất nhiều mảnh vỡ binh khí cổ xưa không trọn vẹn, cấu trúc thô sơ, chi phí chế tạo rẻ tiền.

Nói nó là một đống phế phẩm cũng không có gì quá đáng!

Nhưng Thụ gia đã khẳng định đây là thiên cơ khôi lỗi, thì nó tất nhiên là thiên cơ khôi lỗi!

Giờ phút này, niềm tin của Chu Nhất Viên dành cho Thụ gia đã đạt đến mức mù quáng.

Ngươi xem vị cổ kiếm tu Hề kia, ban đầu rõ ràng đã khống chế được cục diện, vậy mà dưới vài câu nói của Thụ gia, toàn bộ tâm lý hoàn mỹ đã bị phá vỡ hoàn toàn.

Nếu đặt mình vào hoàn cảnh đó, Chu Nhất Viên cảm thấy bản thân nếu bị người khác trêu đùa như vậy thì thà rút kiếm tự vẫn cho xong!

"Ong!"

Khi viên linh khuyết được nhét vào làm nguồn năng lượng khu động, trên thân hình tàn phá của thiên cơ khôi lỗi liền nhanh chóng rực sáng những đường vân trận pháp dày đặc.

Trong đôi mắt nó hiện lên những sợi chức linh tuyến, ý thức của Tẫn Nhân chính thức nhập chủ.

"Hô..."

Khẽ cử động cánh tay, nhấc chân dậm mạnh mấy cái, Tẫn Nhân đã nhanh chóng thích ứng với thân thể thiên cơ khôi lỗi mới này.

Hắn dời tầm mắt vượt qua Chu Nhất Viên, phóng thẳng ra phương xa, quanh thân tuôn trào ra những sợi chức linh tuyến vô hình, đâm xuyên vào hư không và thiên đạo đại đạo quy tắc.

Hắn dùng hoa cỏ, chim muông cùng những sinh linh vô trí quanh vùng để làm tai mắt, bắt đầu thu thập cảnh sắc trong phạm vi vài dặm.

Những thông tin tình báo này sau đó được hiển thị dưới dạng một quả cầu quang mang cảm giác, xuất hiện ngay trong thức hải của thiên cơ khôi lỗi.

Thần niệm của Tẫn Nhân vừa chạm vào quả cầu quang mang, liền giống như đang đọc lấy thông tin từ ngọc giản, nhẹ nhàng tiếp thu toàn bộ hình ảnh xung quanh.

Đây chính là việc vận dụng chức thuật để mô phỏng thành công thần niệm, thậm chí là tái hiện lại bị động kỹ năng "Cảm Giác"!

Tuy rằng phạm vi có phần hạn chế, chỉ trong vòng vài dặm ngắn ngủi, càng ra bên ngoài cảnh tượng càng thêm mờ mịt.

Thế nhưng một con thiên cơ khôi lỗi tàn phế mà có thể làm được đến nước này, đã là một thành tựu kinh thiên động địa rồi!

Đối với những lời của Chu Nhất Viên, Tẫn Nhân không hoàn toàn đồng tình.

Đối với Hề, Tẫn Nhân đồng dạng cũng không hề có nửa điểm khinh suất.

Hắn hiểu rõ phương thức tốt nhất để đánh bại một vị cổ kiếm tu là giống như cách chém g·iết Nhiêu Đáng Yêu trước đây, chân chính g·iết c·hết đối phương!

Mọi sự nhục nhã khi chưa gục ngã, đối với một vị cổ kiếm tu sở hữu đạo tâm kiên định mà nói, đều chỉ là những viên đá thử vàng trên con đường thành công của họ.

"Hắn sẽ đến!"

Khi thanh âm của Thụ gia vang lên từ khoang miệng của thiên cơ khôi lỗi.

Chu Nhất Viên, Hương di, A Diêu, cho đến những người đi đường trên phố đang tò mò nhìn về phía mấy kẻ lập dị bỗng nhiên xuất hiện này, đồng loạt tâm sinh cảm ứng, đưa mắt nhìn về phương Bắc.

"Ô ô ô..."

Sắc trời bỗng nhiên trầm xuống một cách quỷ dị, bóng đêm nhanh chóng nuốt chửng không gian.

Những thanh âm âm lãnh rợn người tựa như tiếng hú hét của u linh ác quỷ từ các góc phố dài, từ nơi cuối tầm mắt không ngừng trào dâng tới.

Cát đá, bụi bặm, chướng khí trên đường phố... cuộn xoắn bay thẳng lên không trung.

Rõ ràng xung quanh không có bất kỳ vật cản nào, nhưng dưới màn đêm mờ mịt, những thứ bị gió lốc cuốn lên kia lại giống như liên tiếp va phải những bức tường vô hình.

Bọn chúng đông chạm tây quẹt, lảo đảo từ phương xa tiến lại, phảng phất như đang bị vô số "bóng người" chen lấn, xô đẩy về phía trước.

Trên con phố trống trải lúc này, phóng mắt nhìn lại, bỗng nhiên lại mang đến một cảm giác vô cùng chật chội, đông đúc.

"Quỷ! Có quỷ!!!"

Gã đồ tể giàu có Dương Thiết Ngưu đang cầm thanh đao mổ heo Tào thị nhìn sang bên cạnh, kinh hãi đến mức thanh đao trong tay suýt nữa rơi rụng.

Hắn đã g·iết heo bao nhiêu năm nay, nỗi sợ hãi ngày đầu tiên hạ đao thời thiếu niên cũng không thể nào sánh bằng nỗi kinh hoàng khi chứng kiến cảnh tượng quỷ dị này.

"Rầm!"

Không một chút do dự, Dương Thiết Ngưu vứt bỏ sạp hàng, ba chân bốn cẳng tháo chạy về nhà, lao thẳng lên lầu hai, đóng chặt toàn bộ cửa sổ.

Hắn chui tọt vào trong chăn, trùm kín đầu, nhưng vẫn cảm thấy lòng bàn chân lành lạnh, vội vàng co quắp hai chân lại.

"Không nhìn thấy ta, không nhìn thấy ta..."

"Thanh âm gì vậy?" Ở ngay sát vách, Trương thẩm bán điểm tâm Trương Tú Hoa vừa mới bưng một bát đậu phụ nhục ngọt bước ra, liền thấy vị khách quen Trương lão đầu đã ngất lịm trên mặt đất tự bao giờ.

Nàng vội vàng nhìn ra ngoài hiệu buôn, bấy giờ mới phát hiện sắc trời bên ngoài đã tối đen như mực, trên đường phố cát bay đá chạy, tiếng lệ quỷ kêu khóc thảm thiết.

"Xoảng."

Bát đậu phụ nhục lớn rơi xuống đất, vỡ tan tành.

Trương thẩm đến một lời cũng không thốt lên được, thân hình như sợi rong biển mềm nhũn, vô lực ngã gục xuống đất.

"Đây là... Quỷ Kiếm thuật?"

Ánh mắt Chu Nhất Viên đảo liên tục, tai nghe bốn phương tám hướng.

Trong phạm vi bao phủ thần niệm của hắn, mười mấy con phố của Thường Đức trấn hoàn toàn bị mây đen u ám bao trùm!

Mà những thứ đang du tẩu trên đường phố kia, chính là vô số ác quỷ u hồn phàm nhân không thể nhìn thấy bằng mắt thường, chỉ có thể nương theo thần niệm để miễn cưỡng nhận diện ra một tia hình khối mờ nhạt.

Cư dân bản địa của Thường Đức trấn thì như gặp phải ác mộng, kẻ thì hôn mê bất tỉnh ngay trong phòng, kẻ lại bị dọa đến mức ngất xỉu ngay tại chỗ trên đường phố.

"Ô ô ô..."

Thanh âm quỷ dị kia càng lúc càng áp sát!

A Diêu t·ê l·iệt ngã xuống đất, nhìn quanh bốn phía đầy vẻ mờ mịt, nàng không dám làm phiền Hương di, cuối cùng chỉ có thể bất lực ôm chặt lấy bả vai, co rụt người vào góc tường.

"Tòa Ngự Hồn Quỷ Thuật này lại có phạm vi bao phủ lớn đến thế sao?"

Bên trong thân thể thiên cơ khôi lỗi, Tẫn Nhân cũng không khỏi kinh dị.

Hắn từng chứng kiến Quỷ Kiếm thuật của Tị Nhân tiên sinh, có thể nghịch chuyển sinh tử, phân định âm dương, mở ra Địa Ngục Chi Môn để triệu hoán Bách Quỷ Dạ Hành.

Thế nhưng dường như, tạo nghệ Quỷ Kiếm thuật của Hề còn có phần vượt trội hơn thế?

Đến cả Quỷ Môn Quan còn chưa xuất hiện, mà bốn phương tám hướng đã tràn ngập âm hồn, khiến dương gian chớp mắt biến thành Địa Phủ âm ty.

"Chuyển dịch linh hồn thể!"

Theo một mệnh lệnh tâm niệm, trạng thái của thiên cơ khôi lỗi liền phát sinh biến hóa.

Từ một thực thể vật chất có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nó hóa thành một khối quang mang màu xanh thẫm mờ ảo.

Cùng một thời điểm, hình ảnh truyền về từ quả cầu quang mang cảm giác trong thức hải cho thấy: Toàn bộ Thường Đức trấn hiện tại đã bị hàng vạn ác quỷ u hồn chèn ép đến mức chật như nêm cối!

Trong số đó, có những binh quỷ khoác hắc bào, gương mặt thối rữa một nửa tay cầm liêm đao; có những pháp quỷ cưỡi cốt long cầm quyền trượng; lại có những súc sinh quỷ có bốn chi dị dạng, cái miệng ngoác ra còn to hơn cả khuôn mặt...

Có cánh quỷ mọc cánh bay lượn trên không, có vô đầu quỷ vớ được thứ gì là nhét thẳng vào khoang cổ trống rỗng, và có cả những kỳ hành quỷ di chuyển với tốc độ kinh người, lao rầm rầm đâm bay vô số ác quỷ khác trên đường...

Phàm là những loài âm quỷ gì có thể nghĩ tới, nơi này đều không thiếu!

Điều đáng nói là, trên thân thể của những con ác quỷ này đều đang thiêu đốt một ngọn lửa màu trắng mờ ảo, âm u đầy quỷ dị.

Phương thức "Cảm Giác" đặc thù của thiên cơ khôi lỗi không hề nhận thấy chút nhiệt độ nào từ ngọn lửa này.

Thế nhưng dù chỉ là tiếp xúc gián tiếp từ xa, luồng linh niệm này của Tẫn Nhân vẫn cảm thấy tâm thần bồn chồn dị thường, vô số tạp niệm nghiệt dục không ngừng trỗi dậy, hắn phải rất vất vả mới có thể trấn áp xuống được.

"Ngự Hồn Quỷ Thuật, Bạch Nghiệt Nghiệp Hỏa..."

Hương di kỳ thực không thể nhìn thấy rõ ràng thực thể, trong tầm mắt nàng chỉ có từng đốm lửa trắng lập lòe, nàng nhanh chóng nhận ra điều gì, vội vàng lên tiếng:

"Hề chủ tu Quỷ Kiếm thuật, hắn còn nắm giữ một loại thiên hỏa danh gọi là Bạch Nghiệt Nghiệp Hỏa!"

"Loại hỏa diễm này chuyên môn thiêu đốt linh hồn, nung nấu thất tình lục dục của con người, sau khi thiêu rụi sẽ sinh ra âm khí nghiệt chướng, làm nhiễu loạn đạo tâm."

"Nếu không nắm giữ cảnh giới áo nghĩa, tu sĩ luyện linh thông thường e là chưa tới mười hơi thở đã không chống đỡ nổi, tất sẽ tẩu hỏa nhập ma!"

Bạch Nghiệt Nghiệp Hỏa... Chu Nhất Viên thân là tà tu Nam vực, đây không phải lần đầu hắn nghe danh loại thiên hỏa chuyên môn khắc chế tà tu này, nhưng đây là lần đầu tiên được tận mắt chứng kiến.

Trong tầm mắt của hắn, ác quỷ đầy đường tuy không rõ hình thù, nhưng những đốm lửa trắng âm u kia thì lại vô cùng chói mắt!

"Cái gì gọi là tu sĩ luyện linh thông thường?" Chu Nhất Viên vội vàng quay sang nhìn Hương di, khát khao có được một câu trả lời mang lại hy vọng.

Hương di liếc hắn một cái, trực tiếp đưa ra kết luận: "Ngươi không chống đỡ nổi đâu."

"Mẹ kiếp!" Chu Nhất Viên vội vàng nép sát ra sau lưng Thụ gia.

"Lui!"

Thiên cơ khôi lỗi quát lớn một tiếng.

Trong phạm vi tầm mắt của Tẫn Nhân, ác quỷ đã hoàn toàn phong tỏa đường phố, thực chất đã cắt đứt toàn bộ đường lui của mấy người bọn họ.

Trên không trung, dưới mặt đất, thậm chí là độn thổ từ lòng đất... tất thảy đều bị vây khốn phong tỏa!

Toàn bộ Thường Đức trấn nay đã biến thành một tòa quỷ trấn!

Thế nhưng bên trong tòa quỷ trấn chật hẹp này, vẫn có một nơi ác quỷ không dám phạm vào, nghiệp hỏa phải né tránh.

"Tào thị tiệm rèn!"

Hương di căn bản không thể nhìn thấy vị trí thanh tịnh duy nhất mà thiên cơ khôi lỗi đang quan sát được.

Nhưng chỉ cần suy luận là nàng cũng hiểu rõ, loại vật tà tú âm hỏa này, cho dù có mệnh lệnh của Hề thì cũng tuyệt đối không dám tiếp cận Khôi Lôi Hán nửa bước.

Lôi hệ chính là thiên khắc âm tà!

Huống chi đó còn là Phạt Thần Hình Kiếp?

"Cách đây nửa dặm, phía đối diện con phố, gian nhà thứ tư..."

Thiên cơ khôi lỗi đưa tay chỉ về hướng bên phải, tinh chuẩn báo ra vị trí.

Cùng lúc đó, thần niệm của Chu Nhất Viên cũng rà soát đến địa điểm kia, tựa như nhìn thấy cứu tinh, hắn đã nhận diện được tấm bảng hiệu "Tào thị tiệm rèn".

"Thâu Thiên Hoán Nhật!"

Không một chút do dự, Chu Nhất Viên liền thi triển thủ đoạn sở trường của mình.

Hắn ném ra bốn viên đá, nhắm vào bốn kiện binh khí bên trong tiệm rèn, không cần thông qua sự đồng ý của chủ nhân, có ý định tiến hành một cuộc hoán đổi không gian tầm xa đầy thất lễ.

"Cút!"

Bên trong tiệm rèn, giữa khoảng không gian phẳng lặng bất động, nơi cát bụi không thể bay, ác quỷ không thể phạm vào, bỗng nhiên nổ vang một tiếng sấm rền chấn thiên động địa.

"Phốc!"

Chỉ một tiếng quát duy nhất.

Chu Nhất Viên giống như vừa phải hứng chịu một quyền của Thần Diệc, há miệng phun ra một ngụm huyết tiễn ngập trời, thân hình theo đó bị đánh bay ngược về phía sau.

Cặp mắt hắn lồi ra, thất khiếu chảy máu, tóc tai cháy khét cuộn lại.

Hắn thậm chí không có nổi một tia năng lực kháng cự, sau khi nện mạnh xuống đất, toàn thân không ngừng co giật kịch liệt, khoang miệng nhanh chóng sùi bọt mép.

"Ách ách ách ách..."

Nương theo những tiếng rên rỉ thảm hại đó, tròng mắt Chu Nhất Viên lật ngược lên, chỉ còn lại một màu trắng dã, triệt để mất đi ý thức.

A Diêu trợn tròn hai mắt.

Nàng hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Rõ ràng bọn họ còn chưa kịp hành động, quân địch cũng chưa áp sát tới trước mặt.

Vậy mà vị Lý huynh này bỗng nhiên lại bị đánh văng đến trước mặt nàng, co giật liên hồi như thể vừa bị phế bỏ.

"Lý huynh..." Nàng vô thức đưa tay định đỡ lấy hắn.

"A Diêu, dừng tay!"

Hương di quát lớn một tiếng, trợn mắt xoay người lại.

Sức mạnh của Phạt Thần Hình Kiếp nếu như liên lụy đến thân xác phàm trần của nàng, hậu quả thực sự là khôn lường!

"Ta..." A Diêu run rẩy rút tay lại, nhìn vị ân nhân cứu mạng đang nằm cách mình nửa bước, tiến không được mà lui cũng không xong.

Làm sao có thể làm được như vậy?

Tẫn Nhân đang ngự trong thiên cơ khôi lỗi không khỏi hoang mang.

Ngay cả hắn cũng không cách nào nhìn thấu được trong khoảnh khắc ngắn ngủi vừa rồi, Chu Nhất Viên rốt cuộc là bị luồng lực lượng tầm xa nào đánh cho bất tỉnh nhân sự.

Cho dù Khôi Lôi Hán có cường đại đến đâu, Phạt Thần Hình Kiếp có huyền diệu tinh thâm thế nào, thì khi ra tay cũng phải lưu lại một chút dấu vết quy tắc chứ?

Chu Nhất Viên còn chưa kịp dịch chuyển, chỉ mới thi triển pháp thuật...

Mà nương theo thuật Thâu Thiên Hoán Nhật kia, Khôi Lôi Hán đã có thể cách không đả ngưu, trực tiếp đánh cho lão Chu điện giật đến ngất xỉu sao?

"Hương di, vị kia thực sự là người một nhà sao?"

Tẫn Nhân đưa ra nghi vấn, nhưng lúc này hắn cũng không có thời gian để tiến hành cứu trợ.

Bởi vì trong tầm mắt của hắn, dòng thủy triều ác quỷ kia đã tràn đến sát ngay trước mặt mấy người bọn họ.

"Hù..."

Tẫn Nhân khẽ thở dài, dồn lực bóp nát viên linh khuyết nguyên vẹn vừa nhét vào, hấp thu cạn kiệt nguồn năng lượng bên trong.

Chỉ đến lúc này, hắn mới thấu hiểu được trạng thái Nguyên Khí Tràn Đầy quý giá đến nhường nào.

Hóa ra cảm giác khi không có các bị động kỹ năng gia trì lại là như thế này...

"Thiên nữ tán hoa!"

Thân hình thiên cơ khôi lỗi tàn phế bỗng nhiên thực hiện một tư thế kỳ quái, giống như đang xách một lẵng hoa để rải những đóa thêu hoa ra xung quanh.

Trong tích tắc, từ trên người nó bắn ra vô số sợi chức linh tuyến về khắp bốn phương tám hướng, dày đặc tựa như đan dệt nên một tấm lưới nhện khổng lồ.

Mỗi một điểm trên tấm lưới lớn kia đều tinh chuẩn đến cực điểm khóa chặt vào vị trí của hàng vạn con ác quỷ, thành công bao bọc toàn bộ bọn chúng vào trong.

"U..."

Lệ quỷ rít lên thảm thiết, điên cuồng muốn đột phá về các hướng.

Thế nhưng gông xiềng vô hình càng lúc càng siết chặt lại.

Sức mạnh từ bốn phương tám hướng kiềm chế lẫn nhau, khiến cho những con ác quỷ vô tri kia bước đi vô cùng khó khăn, không thể tiến thêm một tấc.

Cơn quỷ triều vốn đang cuồn cuộn dâng lên bỗng chốc bị chặn đứng!

Toàn bộ Thường Đức trấn lâm vào trạng thái ngưng đọng ngắn ngủi!

Trong tiếng u minh rên rỉ, ác quỷ tuy không thể cử động, nhưng âm hồn từ bên ngoài trấn vẫn tiếp tục đổ về tầng tầng lớp lớp, khiến cho quỷ tường càng lúc càng bị đẩy lên cao, phảng phất như muốn dựng thành một bức tường quỷ chặn đứng cả cõi thiên địa.

"Tạo nghệ Thiên Cơ thuật bực này..."

Hương di ngoái đầu nhìn lại, trong lòng vừa kinh hãi vừa thán phục.

Nàng không thể nhìn thấy thực thể ác quỷ, nhưng nàng có thể nhìn thấy rõ ràng những sợi chức linh tuyến cùng với từng điểm nút đang không ngừng rung động trên tấm lưới lớn bao phủ khắp thị trấn kia.

Không còn nghi ngờ gì nữa, điều này minh chứng cho sự hiện diện của vô số vong hồn!

Cơn quỷ triều được triệu hoán từ Ngự Hồn Quỷ Thuật của Hề đã bị Từ Tiểu Thụ dùng phương thức Thiên Cơ thuật cưỡng ép trấn áp!

Điều mấu chốt là, Từ Tiểu Thụ hiện tại chỉ đang vận dụng một tấm thân xác thiên cơ khôi lỗi tàn phế như thế này, tốc độ tiến bộ của gia hỏa này quả thực là quá mức kinh nhân!

"Xoẹt."

Bạch Nghiệt Nghiệp Hỏa bắt đầu bùng cháy.

Men theo tấm lưới lớn của thiên địa quy tắc, ngọn lửa âm u như muốn thiêu rụi tất thảy, đang chậm rãi lan truyền về phía bọn họ.

Cõi thế gian lúc này giống như sắp bị vô số ngòi nổ màu trắng hỏa thiêu, khung cảnh vô cùng tráng lệ, hùng vĩ.

Hương di không dám chậm trễ.

Nàng hiểu rõ tòa Thiên Cơ thuật này tuy có thể ngăn chặn quỷ triều nhất thời, nhưng không thể duy trì được mãi mãi.

Uy lực của ngọn thiên hỏa kia là vô cùng cường đại!

Mà cục diện hiện tại, Hề thực chất cũng chỉ là một rắc rối nhỏ, Đạo Khung Thương mới là mối hiểm họa thực sự!

Chìa khóa để phá vỡ cục diện hỗn loạn trước mắt này hoàn toàn không nằm ở con thiên cơ khôi lỗi hễ thi triển pháp thuật là lại có phần gượng gạo kia, mà cốt lõi là nằm ở Khôi Lôi Hán!

Hương di nhìn về phía con phố đối diện, lớn tiếng gọi: "Tào Nhất Hán, ngươi có ý gì đây, chẳng lẽ không nhận ra ta sao?"

"Ầm ầm..."

Lời vừa dứt, chín tầng trời bỗng vang lên tiếng sấm rền cuồn cuộn.

Vô số ác quỷ đang tụ hội che kín bầu trời Thường Đức trấn, bị trói buộc trong tấm lưới chức thuật khổng lồ kia, bỗng nhiên đồng loạt run rẩy kịch liệt.

Không gian thiên địa dường như ngưng đọng lại trong vài hơi thở, chỉ còn lại một chất giọng trầm thấp vang lên từ phía đối diện con phố:

"Nơi miếu nhỏ của ta, không chứa nổi chư thiên thần phật."

Tẫn Nhân nghe vậy liền ngẩn người.

Thái độ của Khôi Lôi Hán quả thực là vô cùng mập mờ.

Điều này dường như có chút khác biệt so với những gì Bát Tôn Am từng đề cập... Không, dường như Bát Tôn Am cũng chưa từng khẳng định rằng hễ hắn tới đây thì Khôi Lôi Hán nhất định sẽ ra tay tương trợ?

Lờ vị kia nói, chỉ là có một vị tuyệt thế thiên tài trao tặng, nhưng vẫn cần chính hắn phải đích thân tới mang đi mà thôi?

Nghe thấy câu nói đó, Hương di lập tức nổi trận lôi đình.

Giao tình giữa nàng và Khôi Lôi Hán vốn dĩ không tệ, nay bản thân không nhận được sự trợ giúp, trên mặt mũi có chút không thể treo được.

"Cái tiệm rèn rách nát kia của ngươi lão nương đây có phải chưa từng tới đâu, dù có nhỏ hẹp thì chẳng lẽ không chứa nổi bốn người bọn ta sao?"

"U..." Một tiếng rên rỉ vang lên, ác quỷ vừa định manh động, trên tầng không u ám lại một lần nữa giáng xuống một đạo lôi đình chớp giật.

Ngay lập tức, tất thảy âm thanh của ác quỷ đều bị dập tắt hoàn toàn, cả cõi thiên địa dường như rơi vào trạng thái nín thở chờ đợi.

Thanh âm của Khôi Lôi Hán lại truyền đến, nghe qua giống như vừa mới tỉnh giấc, ngữ điệu có phần không mấy thiện cảm:

"Chính ngươi cũng đã nói đó là tiệm rèn rách nát rồi còn gì..."

"Gian tiệm này của ta hiện tại đã bị người ta chọc thủng một cái lỗ lớn trên mái nhà, nếu như có thêm vài người nữa kéo đến, chẳng phải là muốn lật tung toàn bộ cái nóc nhà này của ta lên sao?"

Hương di vừa định lên tiếng đáp trả, bỗng nhiên trong mắt nàng lóe lên một tia nghi hoặc.

Tẫn Nhân đồng thời cũng phát giác ra điểm bất thường, tầm mắt hắn lập tức quét qua, quả thực phát hiện trên trần nhà của Tào thị tiệm rèn xuất hiện một cái lỗ hổng lớn.

Cái lỗ hổng này xuất hiện một cách vô cùng có thâm ý!

Đây tuyệt đối không phải là sự ngẫu nhiên...

Trời đất bao la, trong khắp cõi Ngũ Vực, kẻ nào lại có khả năng tìm tới tận nơi cư ngụ của Thập Tôn Tọa Khôi Lôi Hán để đục ra một cái lỗ hổng lớn như thế này trên mái nhà của hắn?

Điều thực sự mà Khôi Lôi Hán muốn biểu đạt là gì?

Lời cảnh báo mà hắn muốn đưa ra là gì?

Suy nghĩ vừa chuyển đến đây, ở ngay bên cạnh Chu Nhất Viên vốn đang hôn mê nhưng thân thể vẫn không ngừng co giật, một tấm vải nhuốm máu đang vứt rải rác bỗng phát ra tiếng động dị thường "xoẹt xoẹt".

Tẫn Nhân đột ngột quay đầu lại.

Tấm vải máu sao?

Chu Nhất Viên vậy mà vẫn chưa vứt bỏ thứ này, vẫn mang theo bên người sao?

Không, là do cái gã Khôi Lôi Hán đáng chết kia ra tay quá mức đột ngột, khiến người ta không kịp trở tay đề phòng!

"Xoẹt..."

Một bàn tay từ bên trong tấm vải máu vươn ra, dứt khoát xé rách lớp vải.

Đạo Khung Thương chống tay đỡ lấy thân hình, từ tốn leo ra khỏi không gian vải vóc đang bị nén chặt kia, trên gương mặt hiện lên một nụ cười như có như không đầy ẩn ý.

"Cứ lề mề chậm chạp, nói năng quanh co lòng vòng... Lời nhắc nhở này của ngươi, xem ra lão Tào ngươi cũng có phần xem thường ta quá rồi đấy."

"Để ta nói thẳng vào vấn đề luôn vậy!"

Đạo Khung Thương dang rộng hai tay, ánh mắt nhìn về phía thiên cơ khôi lỗi, mang theo một vẻ bỡn cợt đầy giễu cợt lên tiếng:

"Cái lỗ hổng trên mái nhà kia, là do ta đục đấy."

"Bản điện thực chất đã đến đây từ sớm và kiên nhẫn chờ đợi rất lâu rồi, chờ mãi không thấy người đâu, nên mới phải quay lại tìm các ngươi... Từ Tiểu Thụ, có thấy bất ngờ không?"