# Chương 1426: Đại Mông Ngựa Thuật mời Lôi phạt, mở miệng nói bẩn lần lượt từng cái phê

Vị lão đạo tặc này...

Tẫn Nhân nhất thời cũng có chút á khẩu không trả lời được.

Nói không ngoài ý muốn đó là giả, nhưng muốn thật nói là hoàn toàn ngoài ý muốn thì cũng không hẳn.

Cũng là cho đến giờ phút này, Tẫn Nhân mới nhận ra bản thân tuy tính toán được việc Đạo Khung Thương có thể suy đoán ra một trong những địa điểm mục tiêu của mình là Thanh Nguyên Sơn Thường Đức trấn, nhưng tính toán của hắn cũng chỉ dừng lại ở đó.

Hắn chưa từng nghĩ tới Đạo Khung Thương lại là một hành động phái quyết liệt đến vậy.

Ngay khi nghĩ tới điều gì, lão đạo tặc này luôn có thể ngay lập tức chặn đứng đường đi của quân địch.

Đặt trong tình cảnh hiện tại, chính là Đạo Khung Thương đã sớm bố trí sẵn cạm bẫy ở nơi này.

"Ngươi muốn cái gì?" Tẫn Nhân không hiếu kỳ điều gì khác, hiện tại chỉ muốn biết mục đích của vị lão đạo tặc này.

"Muốn ngươi." Đạo Khung Thương thản nhiên đáp.

Một câu trả lời vừa nằm ngoài tình lý, vừa nằm trong dự liệu... Tẫn Nhân điều khiển thiên cơ khôi lỗi, bình tĩnh đáp: "Vậy thì mưu đồ của ngươi quá nhỏ rồi."

Dù sao bắt giữ một Thập Tôn Tọa như Hương di chỉ để đổi lấy một Từ Tiểu Thụ, đây không phải là lẫn lộn đầu đuôi thì là cái gì?

Nếu như mưu đồ của lão là Bát Tôn Am, vậy thì nghe còn có lý một chút!

"Không." Đạo Khung Thương lắc đầu, "Ngươi không hề nhỏ, người trong thiên hạ nhìn thấp ngươi, nhưng bản điện thì không."

Đây là loại ngôn từ hổ lang gì vậy?

Ta có nên tỏ ra được sủng ái mà lo sợ không đây?

Tẫn Nhân không đáp, sau khi nhìn quanh bốn phía một lượt, hắn đột nhiên ra tay.

Trong lòng bàn tay hắn bộc phát ra vô số dệt linh tuyến, đem Chu Nhất Viên lướt tới rồi nhốt vào trong khoang bụng mở rộng, sau đó nhanh chóng từ trong miệng phun ra Chữ Bát Lệnh trong trữ vật giới của lão Chu.

"Ông!"

Cùng một thời điểm, dưới chân thiên cơ khôi lỗi và Hương di đồng loạt nở rộ dệt linh tuyến.

Bóng dáng hai người cùng nhau biến mất, một khắc sau đã xuất hiện ngay trước cửa Tào thị tiệm thợ rèn.

"Đại Na Di Thuật?"

Sắc mặt Đạo Khung Thương trở nên có chút cổ quái.

Hắn thực sự không nhớ rõ bản thân đã từng truyền thụ mấy thứ này cho Từ Tiểu Thụ từ khi nào.

Mà nếu như ký ức của hắn không xảy ra sai sót...

Tiểu tử này chỉ dựa vào vài lần nhìn thấy Thiên Cơ Ba Mươi Sáu Thức của hắn mà đã học trộm được rồi sao?

"U..."

Trên thiên khung bỗng vang lên một tiếng ác quỷ cuồng hô.

Trong màn đêm mờ ảo, chín tòa Quỷ Môn khổng lồ ngang trời mở ra, từ bên trong bay ra những đầu lâu, nhục thân, cánh tay tàn khuyết...

Những bộ phận quỷ linh bị phong ấn tàn khuyết này nhanh chóng chắp vá giữa không trung, hóa thành một đầu ác quỷ cao hơn mười trượng, mặt xanh nanh vàng.

Ngay khi ác quỷ hiện hình, thánh lực quanh thân lập tức tuôn trào cuồn cuộn.

Toàn bộ quỷ triều trong Thường Đức trấn đều phát ra những tiếng kinh hãi, sợ hãi run rẩy, nhao nhao quỳ sụp xuống đất quy phục.

Màu đỏ quỷ ký, Bán Thánh cấp quỷ linh — Bạch Nghiệt Diêm Chủ!

Rất rõ ràng, sau khi bị trêu đùa một vố, Hề đã thực sự động sát tâm, ngay cả quỷ linh áp đáy hòm cũng đã móc ra.

Hắn đứng sừng sững trên đỉnh đầu Bạch Nghiệt Diêm Chủ, nhanh như chớp giật từ phương xa lao tới.

Nhưng khi tiến vào Thường Đức trấn, hắn lại phát hiện Đạo điện chủ đã xuất hiện ở đây, đang đối峙 với một đầu thiên cơ khôi lỗi rách nát.

Cho dù đầu thiên cơ khôi lỗi kia có dịch chuyển vị trí, Đạo điện chủ cũng không hề truy kích, mà lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Đạo điện chủ!"

Từ trên thiên không nhảy xuống, Hề không bước xuống khỏi đỉnh đầu Bạch Nghiệt Diêm Chủ, chỉ hơi cúi đầu hành lễ.

Hắn đã bị Từ Tiểu Thụ làm cho kinh sợ.

Giờ khắc này, trong ánh mắt hắn ngập tràn vẻ kinh nghi.

Tại một khoảnh khắc nào đó, Hề thậm chí còn nảy sinh nghi ngờ...

Liệu vị lão đạo sĩ này có phải cũng là một thủ đoạn của Từ Tiểu Thụ, biến hóa ra để tiếp tục trêu đùa hắn hay không?

"An tâm chớ vội." Đạo Khung Thương ngước mắt, chỉ liếc nhìn đầu Bán Thánh cấp quỷ linh đang bùng cháy ngọn lửa bán trong suốt màu trắng u ám kia một cái, rồi hờ hững thu hồi tầm mắt.

Hề trầm ngâm một lát, đè nén xúc động muốn đâm lao thì phải theo lao, tương kế tựu kế một cước giẫm c·hết vị lão đạo này, "Từ Tiểu Thụ đâu?"

"Nơi đó." Đạo Khung Thương chỉ tay về phía con phố đối diện.

"Chúng ta..." Hề lên tiếng xin chỉ thị, liệu có cần hắn ra tay hay không.

"Đã nói rồi, an tâm chớ vội." Đạo Khung Thương với dáng vẻ đã tính toán trước nhìn về phía xa, lật tay lấy ra chiếc Thiên Cơ La Bàn chiêu bài của mình, khẽ cười nói:

"Tào Nhất Hán sẽ không giúp hắn đâu."

...

"Lão ta không đuổi theo sao?"

Hương di ngoảnh đầu nhìn lại phía sau, khắp các ngõ phố đều chật ních những ngọn lửa màu trắng u ám.

Thế nhưng vị lão đạo tặc kia lại chịu để nàng và Từ Tiểu Thụ đi tới Tào thị tiệm thợ rèn này.

Lão đang suy tính điều gì chứ?

Thực sự tự tin đến nhường này sao?

Chỉ có điều...

Nghĩ đến việc Chu Nhất Viên vừa rồi định tiến vào tiệm thợ rèn, kết quả lại bị chấn cho hôn mê tại chỗ, nàng đối với cửa tiệm này cũng không ôm theo quá nhiều hy vọng.

Nếu là Thần Diệc tới đây, có lẽ Khôi Lôi Hán còn nể mặt vài phần, dù sao giao tình giữa hai bên cũng rất thâm hậu.

Nhưng nếu chỉ dựa vào nàng và một hậu bối như Từ Tiểu Thụ, Tào Nhất Hán xem chừng đến mặt cũng chẳng buồn lộ ra.

Ngay vào lúc này, Hương di nhìn thấy đầu thiên cơ khôi lỗi kia một chưởng vỗ mạnh lên cánh cửa gỗ của tiệm thợ rèn.

"Vãn bối Từ Tiểu Thụ, kính chào Tào tiền bối!"

Mí mắt Hương di giật nảy lên, trong lòng có chút hãi hùng khiếp vía.

Đã có vết xe đổ của Chu Nhất Viên trước mắt, Từ Tiểu Thụ vậy mà vẫn chưa chịu từ bỏ ý định?

Quả nhiên, từ bên trong tiệm thợ rèn truyền ra giọng nói đuổi khách mang theo ý vị cự tuyệt vô cùng rõ ràng:

"Muốn ta phải nhắc lại lần thứ hai sao?"

"Tất cả cút hết cho ta!"

Nếu đổi lại là kẻ khác, sợ rằng sau tiếng quát này đã bị dọa cho hồn phi phách tán, không còn tâm trí đâu mà tiếp tục cầu kiến, lập tức quay đầu bỏ chạy.

Nhưng Tẫn Nhân thì không.

Chưa nói tới việc hắn hiện tại đã không còn đường lui, chỉ dựa vào tiếng quát này của Khôi Lôi Hán, hắn cũng đã nghe ra được một tầng ý vị khác.

"Hắn biết ta!"

Việc bản thân không lập tức bị tấn công như Chu Nhất Viên trước đó đã giúp Tẫn Nhân hiểu ra rằng Khôi Lôi Hán biết đến cái tên "Thánh Nô Từ Tiểu Thụ", điều này nghĩa là đối phương đã cho hắn đủ mặt mũi rồi.

Đúng vậy!

Một nhân vật như vậy dù có ẩn cư tại một nơi phàm tục thế này, thì cũng không đến mức hoàn toàn cách biệt với thế giới bên ngoài.

Dù cho hắn có thực sự muốn cách biệt với thế gian, thì e rằng Thánh Thần Điện Đường và ngũ đại Thánh Đế thế gia cũng không cho phép điều đó.

Dù sao đây cũng là một nhân vật nguy hiểm không biết sẽ bùng nổ vào lúc nào, cấp trên hoàn toàn không chú ý đến là điều không thể xảy ra.

Mà một vị hùng tài như Khôi Lôi Hán, một khi đã bị nhìn chằm chằm, tuyệt đối sẽ suy tính đến việc làm sao để thoát thân.

Nhưng hắn càng vùng vẫy, Thánh Thần Điện Đường sẽ lại càng nhìn chằm chằm gắt gao hơn, mà càng bị nhìn chằm chằm gắt gao thì hắn lại càng vùng vẫy dữ dội.

Chuyện này tất yếu sẽ tạo thành một vòng tuần hoàn ác tính!

Như vậy, để thoát khỏi vòng tuần hoàn đó...

Cách thứ nhất là cúi đầu xưng thần, điều này dùng đầu ngón chân để nghĩ cũng biết là không có khả năng.

Cách thứ hai, cũng chỉ còn lại việc kịch liệt phản kháng.

Nhưng cách "thứ hai" này xem ra cũng không giống, dù sao từ tình cảnh hiện tại của Khôi Lôi Hán mà nhìn, cho dù trong lòng hắn thực sự muốn phản, thì biểu hiện bên ngoài vẫn là đang bị ép tự tù túng trong một gian tiệm thợ rèn như thế này.

Có thể tưởng tượng được, thứ đang chế ước hắn nặng nề đến nhường nào!

Trong chớp mắt, trong đầu Tẫn Nhân đã phân tích ra rất nhiều điều:

"Loại trừ một phần vạn khả năng Khôi Lôi Hán thực sự muốn ẩn cư ở nơi này, dù sao những nhân vật như vậy tuyệt đối không cam lòng chịu bình phàm."

"Như vậy, việc hắn biết ta chứng tỏ hắn vẫn luôn chú ý đến giới luyện linh, vẫn đang chờ đợi một thời cơ có thể tái xuất thế..."

"Đạo Khung Thương lại không ngăn cản ta, chứng tỏ lão đã tính toán kỹ càng, chắc chắn Khôi Lôi Hán quyết định không có khả năng trợ giúp ta, ta nhất định chỉ là một tên hề nhảy nhót mà thôi..."

"Vậy thì cánh cửa này có gõ mở được hay không, đã không còn đơn thuần liên quan đến sinh tử của một mình ta nữa, biết đâu nó còn ảnh hưởng đến cả cục diện trăm năm của giới luyện linh..."

Tào thị tiệm thợ rèn ngay ở phía trước, cánh cửa gỗ cũng ngay ở phía trước.

Động tác của thiên cơ khôi lỗi bỗng nhiên có một sát na trì trệ, phảng phất như cánh cửa này không phải làm bằng gỗ, mà là được đúc bằng Toái Quân Thuẫn vậy.

Thế nhưng...

Đã không còn đường lui nữa rồi!

Kẻ đang khống chế thiên cơ khôi lỗi giờ phút này chỉ là một đạo linh niệm của Tẫn Nhân.

Nếu không nhận được sự trợ giúp của Khôi Lôi Hán, hắn cũng chỉ còn lại hai con đường: hoặc là "từ bỏ phản kháng rồi bị g·iết", hoặc là "liều mạng một phen rồi vẫn bị g·iết".

Từ bỏ thì rất đơn giản, mà liều mạng thì cũng chẳng có gì khó khăn.

Cái giá phải trả cuối cùng của cả hai lựa chọn, cùng lắm cũng chỉ là tổn thất một đạo linh niệm mà thôi, chỉ có thế.

Nhưng đưa ra lựa chọn như vậy lại đồng nghĩa với việc "chấp nhận đầu hàng", điều này tuyệt đối không được!

Đã biết cái giá của sự thất bại cùng lắm cũng chỉ là một đạo linh niệm, vậy tại sao lại không nếm thử một phen?

Ngay từ thời điểm quyết định cứu Tham Thần ở Kỳ Lân giới, và khi Từ Tiểu Thụ quyết định đại chiến với Thánh Đế Bắc Hòe, hắn đã hoàn thành sự chuyển biến trong tư tưởng của mình:

Hắn của bây giờ đã không còn muốn khúm núm, càng không muốn tiếp tục dùng những cái tên giả như "Chu Thiên Tham" hay "Tiểu Thạch Đàm Quý" để đối diện với người đời.

Hắn muốn cái tên "Từ Tiểu Thụ" phải vang vọng khắp đại giang nam bắc của năm vực thuộc Thánh Thần đại lục này!

"Soạt."

Thiên cơ khôi lỗi lần thứ hai gõ vang cánh cửa của Tào thị tiệm thợ rèn.

Chỉ có điều lần này, thứ nó sử dụng chính là khối lệnh bài thân phận đến từ Bát Tôn Am — Chữ Bát Lệnh.

Đồng thời, giọng nói của Tẫn Nhân vang lên, dưới sự vận chuyển lực lượng của linh khuyết, âm thanh không chỉ truyền vào trong tiệm thợ rèn, mà còn vọng ra tận con phố đối diện:

"Nghe danh tấu truyền, Tào tiền bối sở hữu tư chất ngút trời, là một kỳ tài luyện linh tuyệt thế!"

"Năm đó trong trận chiến Thập Tôn Tọa, ngài đã khoanh chân ngộ đạo, chỉ trong vòng mấy hơi thở ngắn ngủi đã đốn ngộ ra Triệt Thần Niệm kinh thế hãi tục."

"Về sau, Tào tiền bối lại đem phương pháp này truyền thụ cho Bát Tôn Am, giúp hắn lĩnh ngộ được kiếm niệm, sáng tạo ra Quan Kiếm Thuật, từ đó thành tựu nên tôn hiệu Đệ Bát Kiếm Tiên..."

Tào thị tiệm thợ rèn vẫn hoàn toàn không có động tĩnh.

Nơi con phố đối diện, sắc mặt Đạo Khung Thương khẽ động, biểu cảm một lần nữa trở nên cổ quái.

Hắn không ngờ tới kế sách phá cục của Từ Tiểu Thụ lại chính là Đại Mông Ngựa Thuật bách chiến bách thắng!

Hơn nữa trong nội dung của công phu vỗ mông ngựa này, hắn còn sử dụng ngòi bút đặc thù để xuyên tạc chân tướng sự thật, chỉ nhằm mục đích tâng bốc đối phương lên tận chín tầng mây...

Vẫn chưa dừng lại ở đó!

Màn nịnh hót nơi con phố đối diện, một làn sóng sau lại càng cao hơn làn sóng trước:

"... Lão Bát là cái thá gì chứ? Chẳng qua chỉ là một gã du khách tầm thường mang theo thanh kiếm mà thôi. Triệt Thần Niệm mới chính là hành động vĩ đại kinh thế có thể sánh ngang với tổ nguyên lực, thậm chí còn có phần vượt trội hơn!"

"Bát Tôn Am trước khi đi đã giao cho ta khối lệnh bài này, bảo ta tới đây thay hắn bái phỏng tiền bối, hắn nói 'tài năng của tiền bối cao hơn trời một trượng, đức độ của tiền bối như thái sơn bắc đẩu khiến người ta ngưỡng vọng, ơn thụ niệm năm xưa, hôm nay đặc biệt tới đây tương báo'."

"Thế nhưng trên đường vãn bối tới đây để báo ơn, lại gặp phải vị lão đạo tặc khốn kiếp kia cản đường, kẻ này phẩm hạnh vô cùng tồi tệ! Chặn đứng tiền đồ của ta! Xua quỷ dữ chặn đường! Chẳng khác nào lũ chó dữ cả!..."

Hương di đứng bên cạnh nghe mà cũng phải ngây người.

Mở miệng là phun lời thô tục, ngươi chẳng lẽ đang tu luyện tới cảnh giới thứ hai của thuật mắng chửi người sao?

Huống hồ, vị lão đạo tặc kia vẫn đang đứng ngay ở phía sau cơ mà!

Hương di cũng nhịn không được mà ngoảnh đầu nhìn lại phía sau một cái.

Trên con phố phía sau, Hề nghe thấy những lời này mà cơ mặt cũng phải co rút liên hồi, có chút kìm nén không được ý định muốn ra tay.

Hắn cúi đầu nhìn xuống, thấy Đạo điện chủ vẫn thong dong như gió xuân hiu hiu, phảng phất như vừa nghe được lời tán dương hoàn mỹ nhất trên thế gian dành cho mình vậy, nụ cười trên mặt vô cùng rạng rỡ.

Chuyện này mà cũng nhẫn nhịn được sao?

Hề lúc này mới sâu sắc cảm nhận được khoảng cách giữa mình và cấp bậc Thập Tôn Tọa.

Nếu đổi lại là hắn sở hữu tu vi này, hắn đã sớm ra tay cắt đứt đầu lưỡi của tên khốn kiếp kia rồi!

Tào thị tiệm thợ rèn vẫn cứ im hơi lặng tiếng như cũ.

Có lẽ là bởi vì thiên cơ khôi lỗi đã xuất ra Chữ Bát Lệnh, nên Khôi Lôi Hán không ra tay đả thương người, nhưng hắn cũng không hề lên tiếng đáp lại.

Hương di rốt cuộc nhịn không được nữa, chống nạnh lớn tiếng mắng thẳng vào trong:

"Tào Nhất Hán, ngươi là kẻ câm hay là kẻ điếc vậy, cái gì cũng không nghe thấy sao?!"

Tẫn Nhân âm thầm giơ ngón tay cái lên tán thưởng trong lòng.

"Long..." một tiếng sấm rền vang vọng khắp cửu thiên, tiếng oanh minh lăn dài.

Từ trong lò rèn, giọng nói của Khôi Lôi Hán rốt cuộc cũng truyền ra ngoài, nhưng hắn hoàn toàn không đề cập tới một hai câu nịnh hót vừa rồi, chỉ giống như thuận miệng hỏi một câu:

"Ngươi dự định sẽ báo ơn như thế nào?"

Nha học!

Ngươi quả thực là loại người thi ân cầu báo sao?

Năm đó lão Bát chẳng phải là cùng ngươi nghiên cứu phương hướng phát triển của Triệt Thần Niệm, sau đó hắn tự mình lĩnh ngộ ra kiếm niệm hay sao, khen ngươi béo một chút mà ngươi đã thực sự thở dốc lên rồi à?

Dù trong lòng suy nghĩ như vậy, nhưng Tẫn Nhân tuyệt đối không dám nói ra miệng, hắn chỉ nghiêm túc đáp lời:

"Lão Bát nói, hôm nay nếu Tào tiền bối chịu ra mặt gặp ta, có thể tương trợ cho ta một phần lực..."

"Hắn nguyện ý dùng Thứ Diện Chi Môn của Hư Không đảo để làm điều kiện trao đổi, từ nay về sau, ngài chính là chủ nhân của Hư Không đảo!"

"Ngoài ra, hắn còn nguyện ý tặng kèm thêm một cái nhân tình... Nhưng có một tiền đề! Ngài hiện tại không thể đi đối phó với Nguyệt chi nhất tộc!"

A?

Hương di ngơ ngác quay sang, hai mắt gần như trợn tròn.

Nàng hoàn toàn dùng biểu cảm không thể tin nổi để nhìn chằm chằm vào đầu thiên cơ khôi lỗi trông có vẻ như đang ăn nói bừa bãi này, trong lòng tràn ngập vẻ nghi hoặc.

Có thể dùng Thứ Diện Chi Môn để đổi lấy việc Khôi Lôi Hán nhập cục...

Cái nhân tình kia thậm chí còn chi tiết đến mức nhắc tới Nô Nhi muội muội, chuyện này không giống như là thứ mà Từ Tiểu Thụ có thể tự mình bịa chuyện ra được...

Bát Tôn Am thực sự đã từng nói những lời này với Từ Tiểu Thụ sao? Hương di không khỏi hoài nghi.

Nơi con phố đối diện, Hề đang đứng trên đỉnh đầu Bạch Nghiệt Diêm Chủ nghe thấy lời này thì hai tay cũng phải run lên một cái, trọng điểm mà hắn chú ý chính là: Thứ Diện Chi Môn hiện đang nằm trên người đầu thiên cơ khôi lỗi kia sao?

"Đạo điện chủ..."

Hề vô ý thức quay sang nhìn, lại muốn xin chỉ thị liệu có cần ra tay chặn bắt lại hay không.

Sắc mặt Đạo Khung Thương cũng đã thay đổi, có phần trở nên ngưng trọng, hiển nhiên cũng đã bị bốn chữ "Thứ Diện Chi Môn" này trấn trụ.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn phất tay ra hiệu giữ nguyên vị trí, không làm gì cả.

"Lão ta đang chờ đợi điều gì chứ?"

Hề hiện tại đã hoàn toàn không thể thấu hiểu được suy nghĩ của Đạo điện chủ nữa rồi.

Từ Tiểu Thụ đã lâm vào bước đường cùng, còn Khôi Lôi Hán thì vẫn e ngại không chịu bộc phát.

Đây chẳng phải là cơ hội tốt để lập tức bắt giữ hai người Hương di sao, nếu thực sự để Từ Tiểu Thụ thuyết phục được Khôi Lôi Hán, đến lúc đó có hối hận cũng không kịp chứ?

"Ngươi đi đi." Từ trong lò rèn, Khôi Lôi Hán thở dài một tiếng:

"Nể tình ngươi đã có lời mời chân thành như vậy, cũng là nể mặt khối Chữ Bát Lệnh kia, ta sẽ không ra tay đả thương ngươi."

"Nhưng khốn cục ngày hôm nay của ngươi, ta tuyệt đối sẽ không nhúng tay vào nửa điểm."

Ngay cả Thứ Diện Chi Môn mà cũng không thể làm lay động ý chí của ngươi sao?

Danh hiệu chủ nhân Hư Không đảo mà cũng không thể thỏa mãn được dã tâm của ngươi sao, Khôi Lôi Hán?

Cái gian tiệm thợ rèn rách nát này thì có gì tốt chứ, ngươi rú rú ở bên trong ngần ấy năm trời, mẹ nó chẳng lẽ là đã mọc ra một cái đầu nấm nên không dám bước ra ngoài gặp người nữa đúng không?!

Tẫn Nhân thực sự muốn một chưởng đập nát cánh cửa gỗ rách nát này, sau đó hiên ngang đi chịu c·hết, nhưng hắn biết rõ bản thân tuyệt đối không thể làm như vậy.

"Ai..." Thiên cơ khôi lỗi trầm giọng thở dài, ánh mắt chuyển hướng nhìn về phía Hương di, thăm thẳm mở lời, "Hóa ra là ta đã nhìn lầm người rồi."

Hương di vẫn chưa hoàn toàn khôi phục tinh thần sau những kinh hãi trong lòng, khuôn mặt tràn ngập vẻ mờ mịt.

Ngươi tự dưng nói chuyện với ta làm cái gì?

Nhưng dù cho thiên cơ khôi lỗi không có biểu cảm gương mặt, nàng nhìn đi nhìn lại gương mặt này, rồi lại liếc nhìn tiệm thợ rèn, rốt cuộc cũng nghe ra được chút danh đường.

"A? Nhìn lầm sao? Ý của ngươi là gì?" Nàng thuận thế phụ họa một câu.

"Từ mỗ vốn tưởng rằng Khôi Lôi Hán là một vị anh hùng..."

"A? Vốn tưởng rằng sao?"

"Phải, chính là vốn tưởng rằng!" Tẫn Nhân điều khiển thiên cơ khôi lỗi, làm ra một động tác nhún vai bất đắc dĩ, thở dài nói:

"Ta tuy rằng xem thường lão Bát, bởi vì hắn suốt ngày giấu đầu lòi đuôi, kéo bè kết cánh, chỉ toàn làm những chuyện trộm đạo khuất tất, phong cách làm việc từ trước đến nay chưa từng được quang minh lỗi lạc, thẳng đi thẳng về như ta... Ta thậm chí còn dám mượn tu vi Vương Tọa Đạo Cảnh để cận chiến với Thánh Đế Bắc Hòe!"

Từ trong lò rèn bỗng nhiên truyền ra một tiếng "ầm" lớn, giống như có vật gì đó bị đụng trúng rồi rơi rụng xuống đất.

Tiếp theo là một trận âm thanh hỗn loạn, rồi sau cùng lại quy về tĩnh lặng.

Thiên cơ khôi lỗi nhìn thẳng không chớp mắt, xùy cười một tiếng nói tiếp: "Nhưng ta từ đáy lòng vẫn có phần kính trọng Bát Tôn Am! Bởi vì hắn đã từng nói với ta mấy câu như thế này..."

"Lời gì?" Hương di dùng dư quang quét nhìn về phía tiệm thợ rèn vừa có chút động tĩnh, bản thân nàng thực chất cũng vô cùng hiếu kỳ.

Tẫn Nhân cao giọng vung tay một cái, suýt chút nữa đã làm văng cả linh kiện của thiên cơ khôi lỗi ra ngoài, hắn bắt chước giọng điệu của Bát Tôn Am, quả quyết tuyên bố: "Cái gã Đạo Khung Thương kia, trong mắt ta chẳng qua chỉ là một đống phân chó mà thôi!"

"Làm càn!"

Nơi con phố đối diện, Đạo Khung Thương vẫn không có động tĩnh gì, nhưng Hề đã hét lớn một tiếng, hoàn toàn không dám để đối phương tiếp tục nói nhảm nữa.

Nếu như đây là một sự khảo nghiệm của Đạo điện chủ dành cho hắn, thì hắn nhất định phải lập tức hành động.

Nếu như cục diện cuối cùng thực sự diễn biến thành một trận chiến của cấp bậc Thập Tôn Tọa, thì thứ duy nhất hắn có thể làm hiện tại chính là nhanh chóng loại bỏ đối phương, như vậy mới có thể tránh được tội c·hết!

Kết quả là, đầu Bạch Nghiệt Diêm Chủ cao mười trượng bộc phát ra nghiệp hỏa ngút trời, hoàn toàn ngó lơ ánh mắt ngăn cản của Đạo điện chủ, bày ra một bộ dáng trung nghĩa quân nhục thần tử c·hết.

Thân hình nó nhảy vọt qua con phố dài, một cước hung hãn giẫm mạnh xuống hai người đang đứng bên ngoài Tào thị tiệm thợ rèn.

Hương di ngước mắt nhìn lên, con ngươi bỗng co rút dữ dội.

Chỉ thấy luồng Bạch Nghiệt Nghiệp Hỏa hừng hực đang ập xuống ngay đầu, lực lượng thánh lực bao phủ bên trong vô cùng khủng bố.

Một đòn này nếu đánh trúng, với thân phận đang bị Cấm Võ Lệnh chế ước của nàng, sợ rằng sẽ phải vong mạng tại chỗ?

Tẫn Nhân vẫn đứng trơ ra đó không chút động tĩnh, phảng phất như đã nắm chắc điều gì trong tay.

"Oanh!"

Trên chín tầng trời, quả nhiên bộc phát ra một tiếng sấm rền kinh thiên động địa.

Cánh cửa sổ của Tào thị tiệm thợ rèn bỗng nhiên bị chấn tung ra, trong màn đêm mờ mịt, một luồng tử điện xé rách bầu trời, lóe lên rồi biến mất trong nháy mắt.

"Muốn đánh thì cút sang một bên mà đánh, đừng có làm ô uế cửa tiệm của ta!" Khôi Lôi Hán quát khẽ một tiếng.

Không một ai có thể nhìn ra được hắn đã ra tay bằng cách nào.

Đầu Bán Thánh cấp Bạch Nghiệt Diêm Chủ kia bỗng nhiên chấn động dữ dội, toàn bộ nghiệp hỏa trên thân bị đánh cho văng ra ngoài, thân hình quỷ linh khổng lồ cũng theo đó mà bị hất văng lên cao.

"A?"

Từ trong lò rèn truyền ra một tiếng kinh nghi, giống như đang nghi hoặc tại sao một đòn vừa rồi lại không thể đánh c·hết được đầu quỷ linh suy nhược này.

"Oanh!"

Giữa vòm trời, bên trong cơ thể của Bạch Nghiệt Diêm Chủ một lần nữa bùng nổ ra những tiếng oanh minh kinh thiên.

Luồng tử điện tràn ngập ra ngoài nổ lốp bốp, hóa ra từ trong ra ngoài, luồng tử điện kia đã âm thầm giấu vào trong cơ thể của Bạch Nghiệt Diêm Chủ từ lúc nào không hay.

Nó tạo thành tầng thương tổn thứ hai, không ngừng đánh bật Bạch Nghiệt Diêm Chủ ra khỏi phạm vi Thường Đức trấn, thậm chí còn chấn t·hương cả Hề đang đứng trên đỉnh đầu của nó, khiến hắn bị điện giật đến mức sùi bọt mép, toàn thân run rẩy rồi ngất lịm đi.

"Đây chính là Phạt Thần Hình Kiếp sao?"

Tẫn Nhân trong lòng tràn ngập chấn động, đây đã là lần thứ hai hắn được chứng kiến Khôi Lôi Hán ra tay.

Thế nhưng hắn vẫn như cũ không cách nào nhìn thấu được bản chất của Phạt Thần Hình Kiếp rốt cuộc là thứ gì, thậm chí ngay cả hình thái chân thực của Triệt Thần Niệm kia ra sao, hắn cũng không thể nhìn rõ được nửa điểm.

Mà chỉ bằng một vệt chớp tím mỏng manh như thế...

Ngay cả Bạch Nghiệt Nghiệp Hỏa mà cũng có thể bị đánh cho tan nát chỉ bằng một kích!

Ngay cả Bán Thánh cấp quỷ linh mà cũng có thể bị đánh bay chỉ bằng một kích!

Phàm là Khôi Lôi Hán chịu ra mặt để đối phó với Đạo Khung Thương, thì vị lão đạo tặc kia thực sự sẽ phải quay đầu bỏ chạy trối chết sao?

Không!

Nên suy ngẫm lại, có lẽ chuyện phải là...

Một nhân vật khủng bố như thế này, rốt cuộc là có thứ tồn tại gì, mới có thể giam hãm hắn trong một gian tiệm thợ rèn nhỏ bé như thế này?