Chương 1427: Phạt Thần Hình Kiếp phạt bất kính, bựa lão đạo tròn tao tên

Hậu viện tiệm thợ rèn.

Ánh sáng lờ mờ từ lỗ thủng trên mái nhà vẩy xuống.

Trên cổ Khôi Lôi Hán, chiếc vòng sắt chế tác thô sơ không biết đã đứt gãy bao nhiêu lần kia, đang hiện lên những luồng sáng rực rỡ nhạt màu.

Phía trên vòng sắt vẫn treo chín đạo lệnh bài như cũ.

Mỗi một đạo lệnh bài đều có khắc một chữ "Cấm".

Mỗi khi Khôi Lôi Hán cử động, chín đạo Cấm Võ Lệnh này lại tương ứng lóe lên một luồng ánh sáng nhạt.

Thế nhưng lực lượng của những khối lệnh bài này dường như chỉ để bài trí, ngoại trừ việc phát ra thứ ánh sáng "cảnh báo" trong đêm tối thì không thể ngăn cản được bất cứ điều gì.

"Từ Tiểu Thụ..."

Cự nhân trong hậu viện lẩm bẩm một tiếng vô thanh.

Quanh thân hắn vứt ngổn ngang những vò rượu rỗng tuếch.

Lúc này, Khôi Lôi Hán đã chuyển từ tư thế nằm nghiêng sang bó gối mà ngồi, đôi mắt u tối lấp lóe điện quang, không rõ đang suy nghĩ điều gì.

Tiệm thợ rèn này kỳ thực không nhỏ, hậu viện cũng rất rộng rãi, nhưng vẫn không chịu nổi vóc dáng quá mức vĩ ngạn của Khôi Lôi Hán!

Hắn giống như một gốc cây già đã sinh trưởng qua vạn năm, đương khi sừng sững tọa trấn nơi hậu viện, dù mười người cũng khó lòng ôm hết.

Một cánh tay của hắn đã đủ bằng chiều cao của một người trưởng thành, thậm chí độ tráng kiện còn có phần vượt trội.

Chính vị cự nhân như thế, dù cho những lời đồn đại của đám vãn sinh hậu bối ngoài cửa không thể làm kinh động đến hắn, nhưng khi cường giả cấp Bán Thánh như Bạch Nghiệt Diêm Chủ đạp cửa xông vào, vẫn bị hắn tiện tay đánh bay trong nháy mắt.

"Nói thẳng đi tiểu quỷ, ngươi có ý gì?"

Nương theo tiếng ong ong vang vọng khắp tiệm thợ rèn, chất giọng trầm nặng của Khôi Lôi Hán truyền ra:

"Ngươi nói Bát Tôn Am xem cái trò của lão đạo thối tha kia như một đống phân chó, điểm này ta tán thành, hắn quả thực rất biết cách nói chuyện."

"Nhưng nghe lời này, dường như vẫn còn đoạn dưới?"

Khựng lại một chút, bên trong cửa tiệm liền truyền ra tiếng uống rượu "ừng ực ực", cách một khe cửa, Tẫn Nhân vẫn có thể ngửi thấy mùi rượu nồng nặc.

Phải, thiên cơ khôi lỗi cũng có khứu giác.

Khôi Lôi Hán uống xong một hớp rượu lớn, ngữ điệu không còn trầm thấp như trước mà đã mang theo vài phần trêu đùa:

"Ta không hy vọng ngươi vì vết thương quỷ linh kia mà sinh lòng cố kỵ, có lời gì cứ việc nói thẳng."

"Ta thích những kẻ có tính tình thẳng thắn."

Ngoài cửa, đầu của Hương di bỗng nhiên lắc lư mạnh sang hai bên như chiếc trống lắc, giống như muốn vung sạch mọi ý nghĩ ra khỏi đầu vậy.

Thế nhưng rất nhanh, thân hình mềm mại của nàng chợt run lên, từng sợi tóc dựng ngược, Hương di nháy mắt biến thành Nhím di.

Toàn thân nàng cứng đờ tại chỗ, đến mức đồng tử cũng bắt đầu rã rời.

"Cái này..."

Tẫn Nhân kinh ngạc.

Đến một tiếng sấm cũng không có, hoàn toàn chẳng thấy ai ra tay, vậy mà Hương di đã trúng chiêu rồi? Lại còn bị điện giật nữa?

Thế này rốt cuộc là hắn thích kẻ thẳng tính hay là không thích đây?

Khôi Lôi Hán rốt cuộc là đã hiểu ý của mình, hay là chưa hiểu?

Nếu thật sự phải nói tiếp, thì những lời sau đó cũng chẳng phải lời hay ý đẹp gì đâu!

"Nói!"

Một tiếng sấm rền cuồn cuộn trên tầng không, tiếng quát đầy phẫn nộ từ trong cửa tiệm truyền ra ngoài.

Tẫn Nhân nhất thời không dám nói tiếp.

Hắn dám khinh miệt Bát Tôn Am, dám xem thường Đạo Khung Thương, là vì kẻ trước không có mặt tại đây, kẻ sau thì không buồn để tâm.

Nhưng Khôi Lôi Hán này có tính khí ra sao hắn vẫn chưa sờ thấu, không khéo cái hành động lắc đầu gạt đi của Hương di vừa rồi chính là đang nhắc nhở hắn họa từ miệng mà ra.

Thế là hắn vừa điều khiển thiên cơ khôi lỗi nhấc khẽ đầu gối lên, định bụng sẽ cáo từ lui bước.

"Xẹt xẹt..."

Bên trong thiên cơ khôi lỗi bỗng truyền ra tiếng động dị thường rất nhỏ.

Đó là tiếng dòng điện vạch qua đống binh khí tàn phá bên trong, gây nhiễu loạn sự vận hành bình thường của các đạo văn trận pháp.

Tẫn Nhân nháy mắt đã hiểu rõ trạng thái của Hương di vừa rồi.

Trận này nếu là chân thân của hắn đang đứng ở đây, e rằng tóc gáy cũng đã dựng ngược, sống lưng lạnh toát rồi chứ?

Đây rõ ràng là dấu hiệu sắp sửa bị sét đánh tới nơi!

"Ngài bảo vãn bối nói thật sao?" Tẫn Nhân cố lấy dũng khí áp chế sự rụt rè, lên tiếng thăm dò.

Bên trong tiệm thợ rèn không có động tĩnh gì đáp lại.

Ngược lại, từ phía con hẻm nhỏ thuộc dãy phố kế bên, tiếng bước chân "cạch cạch" thong thả vang lên, Đạo Khung Thương tay nâng Thiên Cơ La Bàn, mỉm cười bước tới.

Tẫn Nhân gạt phắt nỗi sợ hãi sang một bên, đưa tay chỉ thẳng vào mặt lão đạo kia mà càn rỡ nói:

"Ý của vãn bối là, đến như cái loại hám danh trục lợi như lão Bát kia còn dám xem trò của gã này như một đống phân chó."

"Thì một vị đại năng sở hữu thần thông bạt sơn siêu hải, tiện tay g·iết c·hết cường giả Bán Thánh trong nháy mắt như ngài, cớ sao lại chấp nhận chịu nhục trong một gian nhà rách nát thế này?"

"Thứ gì có thể trói buộc được ngài chứ?"

"Là Thánh Đế sao? Là ngũ đại Thánh Đế thế gia sao? Hay nói cách khác... chỉ là một tên Đạo Khung Thương rách nát này thôi sao? !"

Đạo Khung Thương vừa vượt qua đàn ác quỷ, nghe thấy lời này liền khựng bước chân lại.

Chỉ là...

Bản điện vậy mà cũng bị biến thành "chỉ là" sao?

Hắn đầy hứng thú sờ sờ cằm, nhìn vị thiên cơ khôi lỗi đang dâng trào cảm xúc như một người sống sờ sờ, hùng hồn thuyết giáo trước mặt mà vẫn giữ thái độ thờ ơ không chút động dung.

"Chẳng lẽ ngài... ngài..."

Tiếng dòng điện "xẹt xẹt" bên trong thiên cơ khôi lỗi càng lúc càng trở nên chói tai.

Cách một tòa Nhiễm Mính di chỉ, cách một tầng giới hạn giữa bản thể và linh niệm, thế nhưng đến cả Tẫn Nhân cũng bắt đầu thấy tê dại cả da đầu.

Hắn "ngài" nửa ngày trời mà không thể thốt ra thêm được nửa câu sau.

"Nói tiếp!"

Bên trong tiệm thợ rèn, lôi quang lấp lóe chấn động, súc thế đãi phát.

Sắc mặt Đạo Khung Thương vẫn giữ nụ cười như cũ, xem những lời phê phán hướng về mình tựa như mây khói, điệu bộ phảng phất như đang chờ đợi thiên giáng dị bảo, tràn đầy vẻ mong đợi điều gì đó.

"Ha ha ha ha!" Tẫn Nhân hạ quyết tâm, không màng đến chuyện sinh tử nữa, ngửa mặt lên trời cười dài ba tiếng rồi nói:

"Là Từ mỗ nhìn lầm người rồi!"

"Đến một cái loại rác rưởi như Đạo Khung Thương mà ngài cũng phải khiếp sợ, hóa ra vị đứng đầu Thập Tôn Tọa — Khôi Lôi Hán, cũng chỉ là kẻ hữu dũng vô mưu, có tiếng mà không có miếng!"

"Đừng nói đến chuyện cái tên nhà ngươi đến một sợi lông chân của Bát Tôn Am cũng không bằng, theo ta thấy, ngươi thậm chí đến một đống phân chó cũng không bằng!"

"Ha ha ha ha, ha ha ha ha..."

Khi tiếng cười điên cuồng vang lên thì mọi chuyện cũng chấm dứt.

Không chỉ riêng tiệm thợ rèn, mà toàn bộ thị trấn Thường Đức đều rơi vào một khoảng lặng vắng lặng như tờ.

"Hú... !"

Mấy vạn ác quỷ vốn đang tre già măng mọc vây hãm chu vi trấn nhỏ thành một bức tường cao.

Giờ phút này lại đồng loạt phát ra những tiếng rên rỉ sợ hãi run rẩy, kẻ thì cưỡi cốt long, kẻ thì dùng cả tay chân...

Chỉ hận bản thân không thể giống như những đồng bạn đang bay lượn trên bầu trời kia, mọc ra một hoặc vài đôi cánh, nhao nhao lồng lộn điên cuồng tháo chạy ra phương xa.

Xua tan mây mù thấy ánh trăng!

Nháy mắt, luồng âm khí lãnh lẽo trong tòa quỷ trấn Thường Đức này cũng bị tiêu tán đi vài phần.

Đôi mắt rã rời của Hương di rốt cuộc cũng tập trung tiêu cự trở lại, hiển nhiên là đã khôi phục thần trí.

Thân thể nàng vẫn không thể cử động, nhưng trên mặt đã viết đầy vẻ hoảng sợ, nàng trơ mắt nhìn chằm chằm vào thiên cơ khôi lỗi nhưng không cách nào mở miệng nói chuyện.

"Hay! ! !"

Phía sau lưng, Đạo Khung Thương bỗng vang lên một tiếng gọi tốt.

Tiếng quát vừa mang theo kinh hãi vừa chứa đựng vui mừng này vang lên trong tòa quỷ trấn vắng lặng, nghe còn có phần dọa người hơn cả tiếng lôi minh.

Đạo Khung Thương mãnh liệt giơ hai tay lên quá đỉnh đầu.

Nhớ ra điều gì đó, hắn lại vội vàng đặt chiếc Thiên Cơ La Bàn trên tay xuống đất, bấy giờ mới một lần nữa giơ hai tay lên, từng bước tiến về phía trước, vừa đi vừa nhiệt liệt vỗ tay.

"Hay! Hay lắm!"

"Nói quá hay!"

"Đường đường là Khôi Lôi Hán, vậy mà đến một đống phân chó cũng không bằng... Từ Tiểu Thụ, ngươi có lá gan lớn lắm, dám nói bản điện không bằng ngươi!"

Tẫn Nhân nhìn thấy biểu cảm của Hương di, nhìn thấy phản ứng bất thường của Đạo Khung Thương, lại nhìn sang tiệm thợ rèn vẫn đang im hơi lặng tiếng, liền biết đại nạn của mình đã đến nơi.

Hắn hung tợn quay người lại, khinh bỉ nói:

"Ở đâu ra cái loại phân chó cứ ríu rít kêu ca thế kia, là chê bản thân chưa đủ thối, chưa hun chết được người khác, nên mới muốn vội vàng tiến lên trước một bước tự rước lấy nhục sao?"

Tiếng vỗ tay bỗng chốc im bặt.

Hai bàn tay đang vỗ của Đạo Khung Thương ngượng ngập khựng lại giữa không trung quá đỉnh đầu.

Hắn không nói gì thêm, lặng lẽ cúi người nhặt chiếc Thiên Cơ La Bàn của mình lên, sau đó lựa chọn lùi lại phía sau.

"Tiểu quỷ..."

Bên trong tiệm thợ rèn sau một hồi im lặng ngắn ngủi liền truyền ra một chất giọng đè nén cơn phẫn nộ tột cùng.

Hoàn toàn không kịp đề phòng, một tiếng nổ lớn "Uỳnh" vang lên, toàn bộ tiệm thợ rèn nháy mắt hóa thành đất vụn ngói tan.

Tử sắc điện quang từ bên trong điên cuồng bộc phát ra ngoài, kịch liệt cuộn trào thành luồng khí lưu càn quét qua mấy dãy phố.

Mái hiên vách tường xung quanh bị hất văng đi, lộ ra những người dân đang nằm trên giường giả vờ ngủ say, toàn thân run rẩy lẩy bẩy không chịu nổi sự kinh động.

Sau khi tiệm thợ rèn nổ tung, đống đồ sắt bên trong cũng theo đó nổ thành mảnh vụn.

Chiếc bàn rèn đúc dày nặng hóa thành bột mịn, chiếc ống bễ kéo gió lại càng không chịu nổi một kích.

Trong tầm mắt, thiên địa sau một khoảnh khắc lấp lóe tử mang ngắn ngủi...

Cửa tiệm đã biến mất.

Gian hàng đóng vai trò vật cản trở cũng không còn tăm hơi.

Khi Tẫn Nhân định thần nhìn lại lần nữa, tấm biển hiệu "Tào thị tiệm thợ rèn" bị chém làm đôi đang rơi thẳng xuống đỉnh đầu thiên cơ khôi lỗi, gõ cho hắn một cái tỉnh cả người.

Hắn hoàn toàn không còn tâm trí đâu để để ý tới mọi thứ xung quanh nữa, toàn bộ ánh mắt đã bị vị cự nhân phía trước triệt để thu hút.

"Cảnh báo! Cảnh báo! Cảnh báo!"

Một luồng âm thanh xuất hiện trong đầu Đạo Khung Thương.

Hắn vội vàng túm lấy vạt áo bào, chuyển từ tư thế thối lui đoan trang nghiêm túc thành bộ dạng cắm đầu chạy tháo mạng ra phía sau mà chẳng màng đến hình tượng nữa.

"Tít! Tít! Tít!"

Trên thân thiên cơ khôi lỗi cũng truyền ra tiếng cảnh báo liên hồi, theo sau đó là từng dòng âm thanh nhắc nhở:

"Truyền âm đại trận bị hư hại!"

"Ngôn ngữ công năng bị hư hại!"

"Các khớp nối vai, eo, đầu gối, mắt cá chân xuất hiện trạng thái dị thường, trung tâm truyền tải tín hiệu dị thường, chi dưới bị hư hại..."

"Cảnh báo công năng dị... Tít!"

"Xẹt xẹt xẹt..."

Âm thanh triệt để biến mất.

Chỉ còn lại những tiếng dòng điện chằng chịt lan tràn.

Đây không phải là hiện trạng đình trệ do thiên cơ khôi lỗi phải chịu tổn thương, mà là ngay đến cả năng lực "cảnh báo" này cũng bị điện áp khủng bố cưỡng ép đánh phế đi rồi.

Thần trí của Tẫn Nhân lúc này chẳng khác nào một kẻ nửa mù.

Hắn không còn cách nào dùng phương thức "cảm giác" của thiên cơ khôi lỗi để nhìn rõ cảnh tượng trước mắt được nữa.

Nhưng linh niệm suy cho cùng vẫn là linh niệm.

Hắn vẫn có thể dùng chính linh niệm của mình để mơ hồ dò xét cảnh sắc xung quanh, sau đó truyền tải ngược lại cho bản thể đang ở trong Nhiễm Mính di chỉ.

Sau khi tiệm thợ rèn nổ tung, dưới sắc trời u ám chỉ còn lại một vị cự nhân khiến người ta phải khiếp sợ.

Hắn để trần nửa thân trên, cánh tay còn thô tráng hơn cả thân cây, so với Thần Diệc thì càng giống một cổ võ giả thực thụ hơn.

Hắn ngồi bệt trên mặt đất, một tay gác lên đầu gối, một tay tỳ lên vò rượu, phía sau lưng là chiếc trường bào màu hắc kim đang tung bay phần phật trong luồng cuồng phong tử điện kịch liệt.

Gương mặt hắn to như chiếc cối xay, đôi mày rậm dựng ngược như song kích, hai mắt trợn tròn xoe tựa như tôn Nộ Mục Kim Cương.

Quanh thân hắn điên cuồng bộc phát ra những tia lôi điện xanh tím đan xen, hóa thành một vùng khí cương bạo liệt hỗn loạn, lấp đầy toàn bộ không gian vốn thuộc về tiệm thợ rèn.

Mỗi khi một tia tử điện vạch qua hư không, nó lại xé rách không gian, kéo ra một đường hắc tuyến.

Tử điện và hắc tuyến đan xen phác họa ra một bức tranh đầy dữ tợn, hòa cùng ánh mắt trợn trừng của tôn kim cương kia, tạo nên một khung cảnh...

Tẫn Nhân trước đó chưa từng hiểu thế nào là sơ đại triệt thần niệm, thế nào là Phạt Thần Hình Kiếp.

Ngay cả khi Khôi Lôi Hán ra tay, hắn cũng không nhìn thấy được tốc độ, lực lượng hay diện mạo của chiêu thức.

Còn hiện tại, hắn đang nghĩ, khung cảnh mờ mịt truyền lại trong tầm mắt lúc này...

Vừa chính là Khôi Lôi Hán!

Mà cũng chính là Phạt Thần Hình Kiếp!

"Tiểu quỷ..."

"Ngươi đang tìm c·hết!"

Khôi Lôi Hán đứng giữa vùng điện cương xanh tím quay đầu nhìn lại, dưới hai hàng chân mày dựng đứng tràn ngập ý vị lạnh lẽo.

Hắn thậm chí còn chưa hề cử động.

Chỉ bằng một cái liếc mắt, một lời lẩm bẩm như vậy, chiếc vòng sắt trên cổ hắn bỗng vỡ ra, chín khối Cấm Võ Lệnh treo trên đó khẽ nảy lên một cái, sau đó lộ ra luồng ánh sáng nhạt.

"Uỳnh!"

Chín tầng trời bỗng vang lên tiếng sấm rền kinh thiên động địa.

Lần này Tẫn Nhân đã nhìn thấy rõ ràng.

Từ trong con ngươi của Khôi Lôi Hán tràn ra một sợi tia điện, so với vùng Phạt Thần Hình Kiếp quanh thân hắn thì sợi điện này cực kỳ mờ nhạt, cực kỳ mảnh mai, hoàn toàn không có nửa điểm bạo liệt, ngược lại lại phiêu dật, mềm mại vô cùng giống như một làn "gió".

Đạo tia điện mang sắc tím này không hề đi qua không khí, không gian, đạo tắc, hay thậm chí là bất kỳ loại "chất môi giới" nào trong ý thức chủ quan của Tẫn Nhân...

Nó chỉ vừa bước ra khỏi con ngươi của Khôi Lôi Hán, thì ngay trong cùng một thời điểm, đã tác động thẳng lên thân thể thiên cơ khôi lỗi.

"Niệm..."

Bên trong Nhiễm Mính di chỉ, dưới lòng đất tối tăm, một chữ này chợt lóe lên trong đầu Tẫn Nhân.

Hắn nhớ lại thuở bản tôn mới bắt đầu tu luyện Thập Đoạn Kiếm Chỉ, từng tu luyện ra một loại "niệm lực phổ thông".

Đó là lần đầu tiên hắn ngộ ra khái niệm về "Ý", "Khí" và "Niệm".

Kiếm ý vô hình, kiếm khí hữu hình.

Mà loại "niệm lực" tu luyện được từ Thập Đoạn Kiếm Chỉ về sau đã tiến hóa thành kiếm niệm.

Vào thời điểm đó, nó đóng vai trò tăng phúc kiếm ý ở bên trong, và cường hóa kiếm khí ở bên ngoài.

Nhưng cho dù hiện tại đã nắm giữ kiếm niệm, thì hiểu biết của Từ Tiểu Thụ về khái niệm "triệt thần niệm" vẫn cứ là nửa hiểu nửa mơ.

Giờ khắc này, hắn đã hiểu rõ.

Kiếm niệm suy cho cùng vẫn là thứ phô diễn ra bên ngoài, đóng vai trò như một hình thức tăng phúc cho kiếm khí.

Kiếm tượng cũng là một dạng biến chuyển của phương thức này, điểm khác biệt là nó cụ tượng hóa cả kiếm ý, đem chín đại kiếm thuật từ tầng khái niệm phục nguyên thành trạng thái cụ thể.

Thế nhưng sơ đại triệt thần niệm của Khôi Lôi Hán, Phạt Thần Hình Kiếp của hắn... thứ tu luyện, lại chính là "Niệm" thực thụ!

Nó không hề phô diễn ra ngoài, bởi vì nếu đã phô diễn ra ngoài thì đó chính là bản thân của "Niệm" rồi!

Đó chỉ đơn thuần là một cái "suy nghĩ", một loại "ý niệm", một lần "muốn" hay "không muốn"...

Thủ đoạn vô hình như vậy vốn dĩ chỉ nên tồn tại trong khái niệm vô hình của "tư duy".

Nó có thể bỏ qua mọi khoảng cách, bởi vì "suy nghĩ" vốn dĩ làm gì có giới hạn về khoảng cách, và "tưởng tượng" lại càng có thể là vô cùng vô tận.

Nhưng nó cũng không hề có nửa điểm sức chiến đấu thực chất nào!

Nếu như ảo tưởng mà cũng có thể g·iết c·hết người, thì Từ Tiểu Thụ đã sớm chết dưới tay không biết bao nhiêu người rồi.

Nếu như ánh mắt mà cũng có thể làm được trò lăng trì, thì hắn cũng đã sớm bị người ta tát cho nát mặt vì tội mở miệng nói càn rồi.

Thế nhưng sơ đại triệt thần niệm Phạt Thần Hình Kiếp lại chính là dựa trên cái điều không thể này để biến nó thành có thể!

Hiện thực hóa "Niệm", từ không sinh có, hóa hư thành thực...

*Điều này thực sự có thể sao?* Bên trong Nhiễm Mính di chỉ, Tẫn Nhân đang ẩn nấp trong hố sâu nhíu chặt toàn bộ gương mặt lại thành một đoàn, rồi chợt thoải mái giãn ra.

Có thể!

Biến lực lượng vô hình thành hữu hình. Sơ đại triệt thần niệm của Khôi Lôi Hán mới chỉ là bước khởi đầu mà thôi.

Sau đó chính là "Quan Kiếm thuật" của Bát Tôn Am.

"Kiếm niệm" đi kèm trong Quan Kiếm thuật chỉ là thứ yếu, điểm mạnh mẽ thực sự của nó nằm ở chỗ...

Dùng danh lực để tẩy lễ kiếm ta!

Đây cũng đồng dạng là một phương thức hóa vô hình thành hữu hình.

Trước thời của Bát Tôn Am, cổ kiếm tu căn bản không hề có khái niệm về "Danh", thậm chí còn luôn giữ tư thái ẩn tàng công danh.

Mà ngoại trừ hai điều đó ra...

Ân, thì không còn gì nữa.

Kẻ có thể sáng tạo ra triệt thần niệm, có thể có cảm ngộ trên tầng khái niệm này để từ đó nhanh chóng thôi diễn ra công dụng to lớn của "Danh".

Trên thế gian này chỉ có vỏn vẹn hai người họ mà thôi, về sau cũng không có người kế thừa.

"Uỳnh!"

Suy nghĩ chỉ diễn ra trong một khốn khắc.

Thiên cơ khôi lỗi vẫn đứng trơ trơ tại chỗ như cũ, chỉ có điều sau một cái liếc mắt của Khôi Lôi Hán, phần lưng của hắn đã hoàn toàn nổ tung thành mảnh vụn.

Những linh kiện cấu thành nên thiên cơ khôi lỗi này vốn là đống hài cốt binh khí cổ xưa lấy từ kho tàng tích trữ của Long Hạnh, món nào món nấy đều là vật phi phàm.

Thế nhưng dưới uy năng của triệt thần niệm, tất cả đều hóa thành tro bụi!

Tòa "thiên cơ khôi lỗi" lúc này chỉ còn lại phần "khôi lỗi" chứ chẳng còn chút "thiên cơ" nào nữa.

Nó giống như bị ai đó bổ đôi từ đầu đến chân vậy, một nửa thuộc về phần lưng đã hoàn toàn biến mất.

Thứ còn sót lại chỉ là nửa phần thân trước của phân thân vẫn đang không ngừng phát ra tiếng dòng điện xẹt xẹt.

Một bộ phận này vẫn đứng vững tại chỗ, sừng sững găm trước lối ra vào vốn thuộc về tiệm thợ rèn.

Giống như đang biểu thị rõ ràng rằng thiên cơ khôi lỗi thực chất không hề phải chịu bất kỳ đòn tấn công nào, chỉ vì gã đã nhiều lần sỉ nhục người khác nên đáng bị người ta chỉ trỏ từ phía sau, cho đến khi phần lưng hoàn toàn bị điểm nát, bị điện giật cho tan tành mới thôi.

"Cạch cạch cạch..."

Đạo Khung Thương giẫm đôi giày đen bóng loáng của mình, rốt cuộc cũng chạy thoát ra ngoài hơn ba con phố, phần lưng phía sau vẫn bị dư uy của Phạt Thần Hình Kiếp điện cho bỏng rát và lở loét kịch liệt.

Hắn thở phào một tiếng nhẹ nhõm, rồi nhấn vang kênh truyền tin tác chiến của Thiên tổ.

"Tất cả lập tức tốc độ tập hợp tới đây cho bản điện!"

Vút vút vút...

Đám tu sĩ Bạch Y đang lẩn trốn rải rác khắp nơi ngoài xa, vốn dĩ không dám tiếp tục tiến vào chiến cuộc, lúc này chỉ đành bấm bụng cắn răng bay tới theo tiếng gọi.

Khi bọn họ hạ cánh xuống khu vực xung quanh, nhìn thấy vị Đạo điện chủ phía trước thì vô cùng ngăn nắp trang nghiêm, nhưng phía sau lưng lại bị điện giật cho bỏng rát lở loét tột cùng, từng kẻ một đều đồng loạt giữ im lặng.

"Nhìn thấy chưa, kẻ đó chính là Khôi Lôi Hán!"

Ánh mắt Đạo Khung Thương lại một lần nữa bừng sáng, hắn đưa tay chỉ về phía vị cự nhân mặc trường bào vĩ ngạn vẫn đang chống gối sừng sững đứng giữa vùng điện cương xanh tím đằng xa.

Toàn bộ tu sĩ Bạch Y đồng loạt nuốt nước bọt, khẽ gật đầu xác nhận.

Một vị dị nhân như thế quả thực là hiếm thấy trên đời.

Để xứng đáng với một danh xưng vốn dĩ không nên thuộc về loài người, một kẻ chỉ có thể tồn tại trong truyền thuyết như vị đứng đầu Thập Tôn Tọa — Khôi Lôi Hán...

Thì chỉ có thể nói biểu hiện này vô cùng chuẩn xác!

Có kẻ tinh mắt chú ý tới chiếc vòng sắt trên cổ Khôi Lôi Hán, kinh ngạc lên tiếng: "Đã bị áp chế bởi chín đạo Cấm Võ Lệnh mà hắn vẫn có thể thi triển linh kỹ sao?"

"Không! Đây không phải linh kỹ." Đạo Khung Thương lắc đầu phủ nhận.

"Triệt thần niệm sao?" Vị Bạch Y đứng bên cạnh nghi hoặc nhìn sang, "Dù là triệt thần niệm thì đáng lẽ cũng phải bị chín đạo Cấm Võ Lệnh ngăn chặn chứ?"

"Không! Đây cũng không phải triệt thần niệm." Đạo Khung Thương tiếp tục lắc đầu.

"Vậy đó là cái gì?" Đám người vô cùng hoang mang.

Đạo Khung Thương hít một hơi thật sâu rồi giải thích:

"Đây chẳng qua chỉ là một phương thức vận dụng phối hợp giữa 'Niệm' và 'Thế' mà thôi, chuẩn xác thì nó chỉ đơn thuần là một cái 'ánh mắt' chứ không có gì khác."

"Giống như việc diện kiến thánh nhân vậy. Bản Thánh vốn dĩ không hề có bất kỳ động tác nào, nhưng kẻ diện thánh lại không chịu nổi uy áp của Bản Thánh để rồi bị thánh uy đè sập xuống vậy."

"Khôi Lôi Hán cũng chính là như thế, hắn đã luyện triệt thần niệm thấu vào tận xương tủy, thế nên trong từng cái giơ tay nhấc chân, niệm thế đều có uy lực như linh kỹ, đến ánh mắt cũng có thể g·iết người."

Đám tu sĩ Bạch Y tản mát xung quanh nghe xong chỉ thấy da đầu tê dại, đồng loạt câm nín không thốt nên lời.

Đạo Khung Thương dĩ nhiên không phải gọi đám người này tới đây để lãng phí nước bọt giải thích cho bọn họ hiểu về triệt thần niệm, hắn suy cho cùng vẫn là muốn tự tìm cho mình một chút thể diện.

Hắn lại đưa tay chỉ về phía nửa phần thân thể thiên cơ khôi lỗi còn sót lại trước mặt Khôi Lôi Hán.

"Nhìn thấy không, nửa cỗ khôi lỗi kia chính là Từ Tiểu Thụ... Thụ gia của Thánh Nô đấy!"

Đám Bạch Y gật đầu lia lịa như gà mổ thóc, ngay cả việc Đạo điện chủ bỗng nhiên dùng tôn xưng gọi Từ Tiểu Thụ là Thụ gia của Thánh Nô bọn họ cũng không dám nghĩ ngợi sâu xa xem nguyên do tại sao.

Bởi vì bọn họ thậm chí còn không biết Đạo điện chủ nhắc tới điều này là có ý đồ gì!

Đạo Khung Thương một lần nữa hít sâu một hơi, sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực, chắp hai tay ra sau lưng, cố ý để lộ phần diện mạo ngăn nắp trang nghiêm nhất của mình trước tầm mắt của đông đảo tu sĩ Bạch Y.

Sau đó, hắn dùng chất giọng hùng hồn, đầy chí khí kịch liệt nói:

"Một kẻ mạnh mẽ như Khôi Lôi Hán, khi ở trước mặt bản điện cũng buộc phải ra tay chém g·iết Từ Tiểu Thụ để bày tỏ lòng trung thành đối với Thánh Thần Điện Đường!"

Tê!

Đám Bạch Y khựng lại một chút, rồi đồng loạt hít vào một ngụm khí lạnh, sự thật hóa ra lại là như thế sao?

Bỗng nhiên, đám người đột ngột nhìn thấy Khôi Lôi Hán ở đằng xa chợt nghiêng đầu nhìn sang, trong ánh mắt u tối tràn ra luồng tử điện mờ nhạt.

"Uỳnh!"

Chín tầng trời bỗng vang lên một tiếng nổ lớn.

"Bản điện liệu định Khôi Lôi Hán vẫn chưa thể chấp nhận nổi lời này nên mới muốn ra tay tấn công ta, nhưng bản điện lựa chọn nhường hắn một lần, các vị không cần phải gánh..."

Vị Đạo điện chủ đang chắp tay đứng thẳng mỉm cười nói, hoàn toàn không hề lựa chọn bất kỳ phương thức phản kháng vô nghĩa nào.

Lời của hắn còn chưa kịp nói xong thì cả người đã bị đánh bay ra ngoài.

"Bịch..."

Một chiếc Thiên Cơ La Bàn rơi bịch xuống mặt đất.

"Cạch."

Đi kèm theo đó là hai chiếc răng.

Một chiếc răng thật, và một chiếc răng giả.