## Chương 1428: Vào tới cục không phải mất toàn cục, bỏ mình nhưng im miệng không thể

Phía ngoài trấn Thường Đức, giữa một vùng hoang sơn dã lĩnh hoang vu.

Bạch Nghiệt Diêm Chủ "Ô ô" gầm rú, triệu tập một đám quỷ linh tiểu đệ, vây quanh hộ vệ chặt chẽ cho Hề.

Hề thực chất đã tỉnh lại từ lâu.

Mượn nhờ những quỷ linh lưu lại trong quỷ trấn làm tai mắt, hắn đã tận mắt chứng kiến cảnh tượng thiên cơ khôi lỗi bị đánh nát, Đạo điện chủ bị đánh bay từ đằng xa.

"Đây mới chính là chủ lực chiến đấu của Thập Tôn Tọa sao?"

Ý thức đã hoàn toàn thanh tỉnh, nhưng Hề lại không muốn mở mắt, trong lòng chỉ còn lại sự chấn động vô bờ bến.

Bởi vì hắn biết rõ, chỉ cần mình vừa tỉnh lại, lập tức sẽ bị Đạo điện chủ điều động cùng đám Bạch Y tiến hành "vây quét" Khôi Lôi Hán.

Nếu thế, cái danh hiệu "sớm bị loại" mà hắn khổ công dàn dựng sẽ hoàn toàn mất đi ý nghĩa.

Lăn lộn ở Dị bộ lâu như vậy, Hề vừa giữ vững bản tâm, nhưng cũng không tránh khỏi việc bị tiêm nhiễm vài phần mưu mô, lục đục với nhau.

Điều này suy cho cùng cũng không hẳn là xấu.

Ít nhất, nó giúp hắn không còn giống như một đứa trẻ miệng còn hôi sữa.

Phía trên hạ lệnh thế nào liền nhiệt huyết dâng trào làm theo thế ấy, đến cả mạng sống cũng chẳng thèm màng tới.

"Một Thần Diệc, một Bát Tôn Am, đều đã đủ cường đại rồi, giờ lại thêm một Khôi Lôi Hán..."

"Ba người này rõ ràng không phải Bán Thánh, nhưng chiến lực của bọn họ... E rằng cho dù là áo nghĩa Bán Thánh thông thường tới, cũng chưa chắc đã nắm phần thắng?"

"Nếu ba người này chân chính liên thủ, Thánh Thần Điện Đường sẽ phải ứng phó ra sao? Sợ rằng chỉ có mười người nghị sự đoàn đồng loạt xuất hiện, mới có thể miễn cưỡng chống đỡ một phen..."

Trong lúc giả vờ nằm bất động, đầu óc Hề nhanh chóng phân tích tương quan lực lượng giữa hai bên.

Cuối cùng hắn bàng hoàng nhận ra, bất luận là Quỷ Thủy, Diệp Tiểu Thiên, hay những kẻ có sở trường chiến đấu trong mười người nghị sự đoàn...

Ách, Nhan lão đã tạ thế.

Vị Phong tiền bối kia cũng đã bại trận.

Thiên Cơ thần sứ thì ở Hư Không Đảo đã bị Từ Tiểu Thụ đánh cho phế tàn.

Vậy thì chỉ còn lại tân nhiệm Hồng Y chấp đạo chúa tể Nguyệt Cung Ly, nguyên tố thần sứ Trọng Nguyên Tử, và Côn Bằng thần sứ Ngư lão ba người bọn họ.

Ba vị này nếu bộc phát toàn bộ hỏa lực, liệu có thể đánh ngang tay với ba tòa chủ chiến đỉnh cao của Thập Tôn Tọa hay không?

"Quá nguy hiểm!"

"Đúng rồi, còn có Ái Thương Sinh đại nhân..."

"Chỉ dựa vào một tên truyền nhân Thánh Đế không đứng đắn, cùng với hai lão già nhiệt huyết, cảm giác căn bản là không có cửa thắng!"

"Ái Thương Sinh đại nhân cũng thuộc Thập Tôn Tọa, có lẽ chỉ có ngài ấy mới đủ tư cách đứng ra một chiến, dù sao ngài ấy cũng có thể gắt gao kiềm chế Thần Diệc."

Ái Thương Sinh kiềm chế Thần Diệc, Đạo điện chủ gắt gao kiềm chế Bát Tôn Am... Suy nghĩ đến đây, Hề bất chợt rùng mình một cái.

Hắn dường như đã hiểu ra phần nào lý do tại sao trong ván cờ này, Đạo điện chủ lại ra sân sớm đến thế, lại còn tự mình tham dự từ đầu đến cuối, thủy chung chỉ nhằm vào một mình Từ Tiểu Thụ.

Trước mắt, Khôi Lôi Hán nhìn qua có vẻ như đang giữ lập trường trung lập.

Nhưng nếu gã bị Từ Tiểu Thụ thuyết phục, lựa chọn gia nhập phe Thánh nô, thì thế cục giữa địch và ta sẽ lập tức mất đi thế cân bằng!

"Đến lúc đó, không chừng ngay cả lão sư cũng sẽ bị cuốn vào trong vòng xoáy cuộc chiến..."

"Mà một khi Thánh Đế nhập cục, Thánh nô chắc chắn đã có sự chuẩn bị từ trước..."

"Phải rồi! Là Kỳ Lân?!"

Hề đột nhiên nhớ lại cuộc vây bắt Thiên tổ đối với Từ Tiểu Thụ bên trong Tứ Tượng bí cảnh, cuộc chiến mà cuối cùng phe bọn họ đã thất bại trong gang tấc.

Lúc đó hắn vẫn chưa hiểu rõ lắm, tại sao Đạo điện chủ lại dám chắc chắn Từ Tiểu Thụ sẽ tự nguyện dấn thân vào trong thế cục này.

Giờ nghĩ lại...

Có lẽ mưu đồ của Thánh nô chính là muốn kéo Thánh Đế Kỳ Lân nhập cục, biến Ngài thành một con bài tẩy tăng thêm sức nặng cho bọn họ?

Mà nước cờ này của Từ Tiểu Thụ, hay nói đúng hơn là của Bát Tôn Am, đã bị Đạo điện chủ nhìn thấu từ sớm, sau đó mượn nhờ Thánh Đế Bắc Hòe để dễ dàng hóa giải?!

Nghĩ đến đây, Hề nằm trên mặt đất mà mồ hôi lạnh đã tuôn ra ướt sũng cả tấm lưng.

Làm một quân cờ thì không có gì đáng sợ, suy cho cùng người ngốc thì có ngốc phúc.

Đáng sợ nhất chính là, vào thời điểm đang bị kẻ khác định đoạt số phận, quân cờ ấy lại đột nhiên thức tỉnh, biết suy nghĩ và có ý thức tự chủ.

Cái cảm giác biết rõ bản thân đang lún sâu vào vũng bùn lầy, nhưng lại bất lực không thể làm được gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình từng chút một chìm xuống...

Thực sự là quá mức kinh hãi!

"Từ Tiểu Thụ, hắn cũng phải trải qua cảm giác này sao?"

Nghĩ đến gã thiếu niên kia, Hề tin chắc rằng hắn nhất định là kẻ tỉnh táo trước cả mình.

Nếu đúng như vậy, hắn chỉ ở tầng thứ nhất, Từ Tiểu Thụ ở tầng thứ hai, tầng trên nữa là mười người nghị sự đoàn, và cuối cùng mới là tầng cao nhất của Đạo điện chủ, Bát Tôn Am và Khôi Lôi Hán...

Hề cảm thấy toàn thân mệt mỏi, bất lực.

Sự chênh lệch quá lớn về mặt đẳng cấp suýt chút nữa đã làm cho đạo tâm của hắn sụp đổ, sinh ra ý nghĩ muốn từ bỏ mọi sự nỗ lực.

Phải dốc sức chiến đấu bao lâu nữa, mới có thể siêu việt được thời đại này, bắt kịp độ cao của tầng thứ cuối cùng kia đây?

Mà khi mình chạm tới đẳng cấp đó, hoặc giả là trong quá trình mình đang nỗ lực tiến lên...

Liệu những kẻ khác có đứng lại để chờ đợi mình không?

Còn thời gian nữa, thời gian có chờ đợi một ai bao giờ?

Trong lòng Hề chợt dâng lên một điềm báo vô cùng mãnh liệt.

Có lẽ không lâu sau nữa, khi thời cơ hoàn toàn chín muồi, hoặc giả khi hai phe địch ta dồn nhau vào thế bí.

Một trận đại chiến diệt thế đủ để quét sạch thiên hạ sẽ chính thức được mở màn!

 Mà lúc này...

Cả hai phe giao chiến đều đang có mặt tại trấn Thường Đức thuộc vùng Thanh Nguyên Sơn này, cốt là để tranh thủ sự ủng hộ của vị cường giả ở "tầng cuối cùng" kia, biến gã thành trợ lực cho phe mình sao?

"Bành!"

Từ đằng xa truyền đến một tiếng động lớn tựa như sao băng va chạm vào mặt đất, cắt đứt dòng suy nghĩ của Hề.

Nhưng hắn không hề đứng dậy để kiểm tra, thậm chí còn ra lệnh đè ép ý thức lãnh địa cường đại của Bạch Nghiệt Diêm Chủ xuống, ngăn không cho nó ra tay công kích kẻ vừa tới.

"Đau c·hết lão tử rồi..."

Tiếng bước chân "lạch cạch" mỗi lúc một gần, kèm theo một chất giọng nói chuyện có chút lọt gió, nghe qua sao lại có vài phần giống với Đạo điện chủ đến vậy?

Không thể nào, lão ta lại bị đánh văng tới tận nơi này sao?

"Sao lúc nào cũng nhắm vào răng cửa của ta mà nện thế nhỉ, có bệnh hay không..."

Tiếng lầm bầm lại một lần nữa vang lên.

Lần này, dù chất giọng vô cùng tương đồng, nhưng Hề có thể khẳng định người tới tuyệt đối không phải Đạo điện chủ. Những từ ngữ như "lão tử" hay "có bệnh" này thật sự là quá mức thô tục, không có chút phong thái ưu nhã nào của lão cả.

Bạch Nghiệt Diêm Chủ phát ra một tiếng gầm gừ "ô ô" mang đầy tính cảnh giới.

Nhưng hoàn toàn vô dụng.

Hề cảm thấy thân thể mình bị người ta dùng chân đá đá hai cái...

"Còn giả vờ c·hết nữa sao? Mau đứng lên đi!"

Thực sự là Đạo điện chủ sao?

Hề lúc này hóa thân thành một cái xác thối, sét đánh cũng không động đậy.

"Nha hoắc, giả vờ cũng giống đấy chứ?"

"Đã bảo tiểu tử ngươi đừng có học mấy thói hư tật xấu đó rồi mà không nghe."

"Cái vũng nước đục Thánh Sơn này, ai da, ai bước chân vào cũng đều bị vấy bẩn cả... Đáng tiếc cho Cẩu Vô Nguyệt của ta..."

Nghe đến đây, Hề biết mình không thể tiếp tục giả vờ được nữa, đang định ngồi dậy.

Thì bỗng cảm thấy bên cạnh truyền đến tiếng sột soạt, giống như có người vừa nằm xuống.

Hắn không kìm được liền liếc mắt nhìn sang, đập vào mắt chính là vị Đạo điện chủ vốn luôn giữ phong thái nghiêm trang mọi khi, giờ phút này đang gối đầu lên hai tay nằm bệt trên mặt đất, hoàn toàn vứt bỏ hình tượng mà thất thần nhìn lên bầu trời.

Hề cả kinh, thốt lên: "Đạo điện chủ... ?"

Đạo điện chủ há miệng thở hắt ra một hơi.

Vị trí răng cửa đã bị mất đi hai chiếc, lão lúc này giống như đã tháo xuống toàn bộ lớp ngụy trang, từ cảnh giới của một vị "Thánh" quay trở về làm một con "Người" bình thường.

Cái khoảng cách cao cao tại thượng kia bấy giờ đã hoàn toàn tiêu biến.

Lão khẽ rít lên một hơi vì đau nhức, trố mắt nhìn lên bầu trời, tự lẩm bẩm một mình: "Vẫn là tuổi trẻ tốt thật!"

Hề bật dậy, trong lòng không khỏi lo lắng hỏi: "Đạo điện chủ, chúng ta không cần quay lại đó sao? Từ Tiểu Thụ hiện tại đang ở cùng với Khôi..."

Đạo Khung Thương đưa một bàn tay ra, ấn thẳng vai gã thanh niên này bắt gã phải nằm rạp trở lại mặt đất.

"Muốn học thói xấu thì phải học cho tới nơi tới chốn; muốn tỏ ra thông minh thì phải biết suy nghĩ vào những chi tiết nhỏ nhặt hơn."

"Khôi Lôi Hán kia đánh bay ngươi, đánh bay ta, nhưng riêng một mình Từ Tiểu Thụ thì chỉ bị đánh nát một nửa thân thể, bản thể vẫn được giữ lại tại chỗ."

Đạo Khung Thương quay đầu lại, bàn tay vẫn đè chặt lấy bả vai Hề, cố định gã gắt gao trên mặt đất, mỉm cười nói:

"Ngươi ngàn dặm xa xôi bị người ta truy sát từ Ngọc Kinh Thành đến tận Thanh Nguyên Sơn, khó khăn lắm mới tìm được cứu viện, người ta chẳng lẽ không cần tự ôn lại chuyện cũ với nhau sao?"

"Nếu chúng ta đã chủ động lựa chọn rời sân, vậy thì còn quay lại đó xem náo nhiệt làm gì nữa?"

"Muốn bán cho người ta một cái ân tình thì phải bán cho trọn vẹn, đừng có làm một nửa rồi thấy chịu thiệt lại muốn đòi về, làm vậy chỉ khiến đôi bên đều không thoải mái."

"Giang hồ mà, đâu phải chỉ có chuyện chém chém g·iết g·iết..."

Những lời nói lải nhải sau đó của Đạo điện chủ, Hề đã hoàn toàn không còn lọt tai được chữ nào nữa, đầu óc hắn cứ ong ong, mờ mịt khôn cùng.

Ta làm gì có loại tâm tư đó chứ, còn nói cái gì mà bán ân tình với nể tình?
Bản thân ta chẳng qua chỉ là đơn thuần muốn tìm cách thoát khỏi hiện trường mà thôi...

"Cho nên ta mới nói, ngươi hành sự vẫn chưa đủ triệt để!"

Đạo Khung Thương thở dài: "Bậc nhân nghĩa quân tử thì được vạn người kính ngưỡng, kẻ âm hiểm tiểu nhân cũng có thể lưu họa ngàn năm, chỉ riêng cái hạng nửa vời như ngươi là dễ mất mạng nhất."

Hề: "..."

Hắn nhìn vị Đạo điện chủ đang ở cự ly gần như vậy, tâm tình trong chớp mắt liền thả lỏng xuống rất nhiều.

Sự thả lỏng này vừa đến, trong đầu Hề lập tức nảy sinh ra những mối nghi hoặc từ trước đến nay...

"Đạo điện chủ, ngài nói xem, Khôi Lôi Hán liệu có bị Từ Tiểu Thụ thuyết phục hay không?"

"Không đâu."

"Tại sao vậy ạ?"

"Tại sao ư? Bản điện nhìn qua trông giống hạng người bất tài lắm sao? Dùng cái mông của ngươi mà suy nghĩ đi, đã bao nhiêu năm trôi qua như vậy rồi, nếu gã có ý định gia nhập phe Thánh nô thì đã sớm gia nhập từ lâu rồi chứ?"

"Cho nên Đạo điện chủ ngài chắc chắn đã chuẩn bị sẵn hậu thủ, đúng không ạ!" Hề kích động muốn nhỏm dậy hỏi cho rõ ràng, kết quả lại bị cánh tay của Đạo điện chủ đè chặt đến mức không cách nào nhấc người lên nổi.

Thật là kỳ quái, Thiên Cơ thuật sĩ vốn không tu luyện nhục thân, sao linh lực lại có thể lớn hơn cổ kiếm tu bao nhiêu chứ?

Hề đành từ bỏ ý định giãy giụa, dời chủ đề câu hỏi: "Vậy Đạo điện chủ, ngài không sợ xảy ra biến cố vạn nhất sao, để hai người bọn họ ở lại nơi đó..."

"Vạn nhất cái gì mà vạn nhất, đã gọi là vạn nhất tức là xác suất một phần vạn, cái loại xác suất nhỏ nhoi như thế mà lần nào cũng để ngươi đụng trúng sao? Tất cả mọi người khi đối phó với ngươi, lẽ nào vĩnh viễn đều phạm phải sai lầm ngớ ngẩn? Ngươi có bản sự lớn đến thế sao?"

"Ách, ta không có ý này, ý của ta là..." Hề do dự nửa ngày trời, cũng không biết phải diễn giải thế nào cho đúng.

"Chỉ nghĩ ngợi thôi thì không có ích gì, một khi đã cảm thấy có khả năng xảy ra vạn nhất, thì tốt nhất hãy ra tay chặn đứng con đường đó từ sớm." Đạo Khung Thương đưa mắt nhìn trở lại bầu trời.

"Chặn bằng cách nào ạ?"

"..."

Lần này, Đạo Khung Thương giữ im lặng.

Hề là kẻ có lòng hiếu kỳ cực kỳ nặng, muốn truy vấn đến cùng: "Đạo điện chủ, xin hãy chỉ giáo cho ta!"

Đạo Khung Thương đột nhiên đứng bật dậy, ánh mắt nóng rực nhìn thẳng vào hắn, gằn giọng hỏi từng chữ một đầy nghiêm túc: "Ngươi là người của Thánh Nô sao? Sao lại muốn hỏi rõ ràng đến thế, định làm nội gián à?"

Tim Hề bỗng hụt đi một nhịp, hắn lập tức đứng bật dậy theo, kinh hãi thốt lên: "Đạo điện chủ, làm sao ta có thể là người của Thánh Nô được chứ..."

"Biết đâu có vạn nhất thì sao?" Đạo Khung Thương cười như không cười.

Hề ngẩn người ra tại chỗ.

Đến tận đây, hắn mới nhận ra bản thân mình lại bị vị Đạo điện chủ này trêu đùa một vố, cái lão đạo hói chết tiệt này...
Cái cảm giác bị dọa cho đổ mồ hôi hột này quả thực chẳng dễ chịu chút nào.

Hề biết nếu mình có hỏi tiếp thì câu trả lời nhận được có lẽ cũng chỉ là thiên cơ bất khả lộ mà thôi, hắn bèn khéo léo chuyển lời:

"Đạo điện chủ, ngài chẳng phải là vì Từ Tiểu Thụ mà đặc biệt tới đây sao, sao lại dám để một mình hắn ở lại trấn Thường Đức như vậy, không sợ hắn sẽ bỏ chạy mất sao?"

"Không sợ."

"Tại sao ạ?" Hề có cảm giác cứ mỗi khi câu chuyện đi đến bước này, câu trả lời liền bị nghẽn lại.

Lần này, Đạo Khung Thương lại không hề tiếc chữ: "Kẻ mà ngươi nhìn thấy lúc này, thực chất chỉ là một đạo ý chí của Từ Tiểu Thụ mà thôi."

"Cho nên?" Hề tràn đầy vẻ mong đợi.

Bàn tay Đạo Khung Thương khẽ vạch một đường giữa hư không rồi nắm chặt lại, giống như đang thâu tóm thứ gì đó trong tay, ý vị thâm trường nói: "Mà bản điện thì khẩu vị lại lớn vô cùng!"

"Hửm?" Hề càng thêm hiếu kỳ.

Đạo Khung Thương quay đầu lại, biểu cảm mang đầy tính "Người" lúc nãy đã hoàn toàn biến mất, lão đã khôi phục lại phong thái của một vị Đạo điện chủ.

"Thiên cơ bất khả lộ."

Hề lập tức giống như một quả bóng xì hơi, toàn bộ tinh khí thần đều bị rút cạn sạch.

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, bên kia chắc hẳn cũng đã xong xuôi rồi." Đạo Khung Thương không nói thêm lời nào, sải bước đi về hướng trấn Thường Đức.

Hề bất đắc dĩ, chỉ có thể cất bước đuổi theo.
Vốn định tìm cách lười biếng một chút nhưng lại bị cấp trên bắt quả tang, cái ca trực này xem ra vẫn phải tiếp tục gánh vác rồi!

"Ngươi không cần đi theo ta quay lại đó đâu." Đạo Khung Thương đột nhiên quay người lại.

"Hả? Vậy ta phải đi đâu ạ?"

"Tới Thanh Nguyên Sơn."

"Tới Thanh Nguyên Sơn để làm gì ạ?" Hề ngơ ngác nhìn về phía xa, cảm thấy hoàn toàn mờ mịt.

Chiến trường nằm ở phía nam, còn lão lại bắt hắn đi về phía bắc, hai hướng này hoàn toàn trái ngược nhau mà!

Chợt, hắn thoáng nhìn thấy nụ cười mỉm đầy thần bí mang thương hiệu chọc tức người khác của Đạo điện chủ.

"Thiên cơ bất khả lộ đúng không ạ?" Hề do dự một chút, tự hỏi tự trả lời.

"Trẻ nhỏ dễ dạy, đi đi."

"Vậy cụ thể là ta phải tới vị trí nào ở Thanh Nguyên Sơn ạ?"

"Đến nơi khắc biết, Ngư Tri Ôn ở nơi đó chắc hẳn đã đợi ngươi rất lâu rồi."

...

Tại trấn Thường Đức.

Di chỉ của tiệm rèn họ Tào.

"Vút."

Một tiếng động nhỏ vang lên, bụi khói trong trấn nhỏ khẽ cuộn trào.

Luồng linh niệm của Tẫn Nhân lưu lại bên trong thiên cơ khôi lỗi chỉ cảm thấy cơ thể vừa bị một thứ gì đó xuyên thấu qua.

Luồng năng lượng mang theo những gợn sóng vô hình ấy quét qua toàn bộ trấn Thường Đức.

Ngay khắc sau, hắn liền phát giác đám Bạch Y thuộc các cảnh giới Trảm Đạo, Thái Hư đang vây quanh mấy con phố đằng xa bỗng nhiên bủn rủn tay chân, hai mắt trợn ngược rồi đồng loạt ngã gục xuống đất.

"Đây là loại năng lực gì?"

Thiên cơ khôi lỗi lúc này đã không còn nhìn rõ được tình hình xung quanh nữa, Tẫn Nhân cũng không cách nào cảm nhận rõ ràng được nguồn gốc của luồng lực lượng này.

Hắn thủy chung vẫn không hề nhìn thấy Khôi Lôi Hán có bất kỳ động tác nào!

Có lẽ, đây cũng là một phương thức vận dụng đặc thù của triệt thần niệm?

Thế nhưng...

Chỉ bằng một ánh mắt...

Hoặc giả đến cả ánh mắt còn chưa cần dùng tới, cường giả Thái Hư liền ngã xuống sao?

Tẫn Nhân đè nén sự chấn động trong lòng, điều khiển thiên cơ khôi lỗi, dùng hết sức bình sinh mới từ trong không gian khoang bụng, tìm kiếm bên trong trữ vật giới chỉ của Chu Nhất Viên để móc ra thêm một viên linh khuyết...

Sau đó nhét thẳng vào vị trí trung tâm khởi động nguồn năng lượng ở phía sau.

"Oanh..."

"Xẹt xẹt xẹt."

Âm thanh trong đầu muốn hiển hiện nhưng lại không thể hiện ra rõ ràng.

Đáng tiếc là toàn bộ công năng của thiên cơ khôi lỗi này đều đã bị đánh cho phế tàn.

Tẫn Nhân hiện tại không thể vận hành các loại đại trận, năng lực dệt thuật cũng hoàn toàn vô dụng, thứ duy nhất hắn có thể điều khiển lúc này chỉ còn lại chiến lực vật lý cơ bản của bản thể thiên cơ khôi lỗi mà thôi.

Ví dụ như nhấc chân, dậm chân...

Khôi Lôi Hán đánh ngã tất cả mọi người xung quanh, nhưng riêng luồng tàn niệm bên trong thiên cơ khôi lỗi này thì gã lại không hề động thủ.

Khi toàn bộ trấn nhỏ đã khôi phục lại sự yên tĩnh vốn có, gã mới nhàn nhạt mở miệng hỏi: "Ngươi có biết tại sao ta chỉ giữ lại một mình ngươi không?"

Tẫn Nhân không đáp lời, chỉ gian nan nhấc từng bước chân, tiến về phía Khôi Lôi Hán.

Luồng điện cương hai màu xanh tím vẫn đang quanh quẩn xung quanh thân thể Khôi Lôi Hán.

Thiên cơ khôi lỗi nếu cứ thế này mà xông vào, e rằng sẽ bị luồng sức mạnh kia nghiền nát thành bột mịn?

Nhưng điều đó không thể ngăn cản được bước chân của Tẫn Nhân, hắn biết rõ đạo linh niệm này của mình chắc chắn sẽ tiêu biến, cho nên hắn muốn bắt chước vị lão đạo hói kia, chơi một vố thật lớn.

Khôi Lôi Hán không nói gì thêm, lẳng lặng nhìn thiên cơ khôi lỗi từng bước tiến lại gần, thậm chí còn chủ động thu hồi luồng lực lượng rò rỉ của Phạt Thần Hình Kiếp, chính là luồng điện cương xanh tím kia.

"Cạch, cạch, cạch..."

Tiếng dậm chân nặng nề mà kiên định vang vọng khắp trấn nhỏ.

Kèm theo đó là tiếng "ầm ầm" của những linh kiện không ngừng rơi rụng xuống mặt đất sau mỗi bước đi.

Cho đến khi thiên cơ khôi lỗi tiến đến vị trí trước đầu gối của vị cự nhân kia, Tẫn Nhân mới một lần nữa cảm nhận được sâu sắc thế nào gọi là "khổng lồ".

Nếu không tính đến đám hư không tùy tùng ở Hư Không Đảo, thì Khôi Lôi Hán chính là tồn tại có thể hình lớn nhất dưới hình thái con người bình thường mà hắn từng được gặp.

Không có một ai có thể sánh bằng!

Ngay cả Thần Diệc cũng chưa bằng một phần ba kích thước của gã lúc này.

Gã nhìn qua còn giống một vị cổ võ giả hơn cả đám cổ võ giả chân chính!

Điều này khiến người ta không khỏi sinh lòng hoài nghi, chủng tộc của Khôi Lôi Hán liệu có thực sự là nhân loại hay không?

"Ngươi muốn làm gì?"

Thiên cơ khôi lỗi giữ im lặng không đáp, Khôi Lôi Hán ngược lại chủ động lên tiếng hỏi, đồng thời cúi đầu nhìn xuống cái thứ tàn phế chỉ còn lại nửa thân người đang tiến đến dưới chân mình.

Chỉ thấy hai chân thiên cơ khôi lỗi khẽ khom lại, rồi nhảy bật lên...

"Cạch."

Viên linh khuyết ở phía sau do không được cố định chặt chẽ, dưới biên độ động tác quá lớn này liền bị rơi rớt ra ngoài, giống như bị lọt lưới vậy.

Thiên cơ khôi lỗi đã thành công nhảy lên vị trí đùi của Khôi Lôi Hán.

Nhưng tâm thần của hắn lúc này lại càng thêm hoảng hốt, phảng phất như mối liên kết giữa bản thể Tẫn Nhân và đạo linh niệm này sắp sửa bị đứt đoạn.

Trong ánh mắt Khôi Lôi Hán hiện lên vài phần hứng thú.

Cái tiểu gia hỏa này quả thực là kẻ có lá gan lớn nhất mà gã từng gặp, vậy mà dám nhảy thẳng lên trên người gã.

Gã lại nhìn thấy cái thân thể tàn phế chỉ còn một nửa của thiên cơ khôi lỗi này giơ một cánh tay lên...

"Cạch!"

Cánh tay kia cũng theo đó mà rơi rụng xuống đất.

Nhưng nó vẫn không hề có ý định từ bỏ, từ vị trí bả vai lại nứt ra một cái hốc nhỏ, thò ra một cái xúc tu mềm mại trông giống như xúc tu của bạch tuộc.

Nhưng cái con số "tám" kia thì không tồn tại, cái xúc tu duy nhất kia cũng đã tàn phá không chịu nổi, hiển nhiên đây đã là giới hạn thay đổi hình thái tối đa mà thiên cơ khôi lỗi có thể thực hiện vào lúc này. Đây thậm chí không phải là dệt thuật, mà chỉ là sự hoán đổi hình thái vật lý thuần túy.

Cái xúc tu bạch tuộc kia quấn chặt lấy cánh tay vừa rơi rụng dưới đất của thiên cơ khôi lỗi, từ từ nâng cao lên.

Độ cao này miễn cưỡng mới chạm tới vị trí lồng ngực của Khôi Lôi Hán.

"A."

Khôi Lôi Hán bật cười, vẫn chưa hiểu rõ ý đồ của đối phương cho lắm.

Thứ này là muốn dâng tặng cái gì cho gã sao?
Bên trong cánh tay gãy này có giấu mật tín mà Bát Tôn Am gửi cho gã chăng?

Đột nhiên, cái thân thể tàn phế của thiên cơ khôi lỗi kia nhảy bật lên!

Cái xúc tu bạch tuộc nắm chặt lấy cánh tay gãy, ra sức nện mạnh một cú vào thẳng đầu của Khôi Lôi Hán!

"Boong..."

Trong một khoảnh khắc này, Khôi Lôi Hán hoàn toàn ngơ ngác.

Thiên cơ khôi lỗi sau khi rơi xuống đất liền trực tiếp vỡ tan tành thành một đống linh kiện nát vụn, tiếng dòng điện "xẹt xẹt" vẫn đang rung động liên hồi, "Oanh!" một tiếng lại bộc phát thêm một trận nổ nhỏ.

Cuối cùng, vị trí trận bàn trên đầu của thiên cơ khôi lỗi lóe lên một luồng sáng, phát ra một chất giọng đầy mỉa mai:

"Đến cả lão đạo hói kia mà ngươi cũng thèm liếm sao?"

"Đồ phế vật."