Chương 1429: Nhưng lấy cha tên che Hán tên, không giữ tâm trấn đều là nhập uyên

"Phế cẩu..."

"Cẩu..."

"Ồ."

Đầu óc Khôi Lôi Hán vang lên những tiếng ong ong, bên tai không ngừng quanh quẩn một câu nói sau cùng này, so với việc bị Thần Diệc cầm Bá Vương hung hăng gõ một phát còn khiến hắn cảm thấy choáng váng hơn.

Xuất đạo mấy chục năm qua, thế gian hiếm có địch thủ.

Chiến tích của hắn, dầu gì cũng là ngang tay rồi dừng, chưa từng tiếp tục đánh xuống.

Chí ít, hắn chưa hề nếm mùi thất bại.

Cái xưng hô "phế cẩu" này, đặt trên người bất kỳ ai trên đời này đều được!

Như Đạo Khung Thương, Cẩu Vô Nguyệt các loại, thập phần phù hợp với kiểu trước thì dáng chó hình người, sau thì họ gì cũng không buồn nhắc lại kia.

Nhưng nếu chỉ đặt riêng trên thân Khôi Lôi Hán hắn, thì chẳng khác nào mặc một bộ y phục sai kích cỡ, khiến hắn cảm thấy vô cùng khó chịu!

Thậm chí phóng tầm mắt nhìn khắp năm vực, chính hắn — Khôi Lôi Hán đã tĩnh tọa ở nơi này hơn ba mươi năm qua, năm đó khi đám người kia mời hắn đi theo, có ai dám mắng hắn một câu "phế cẩu"?

Bắc Hòe không dám!

Hữu Oán cũng không dám!

Hôm nay, cái thằng nhóc ranh miệng còn hôi sữa này lại dám mắng ra câu đó?

Khôi Lôi Hán vươn tay, chộp lấy phần đầu trận bàn của thiên cơ khôi lỗi, bỗng nhiên dùng sức vặn mạnh nửa thân dưới của nó một cách dữ tợn.

"Rầm!"

Thân hình gầy nhỏ của thiên cơ khôi lỗi liền bị mãng lực của hắn xé toạc thành hai đoạn.

Tay phải Khôi Lôi Hán lại bóp một phát, tất cả những xúc tu, tay cụt vốn được chế tác dựa trên nền tảng của các loại binh khí cổ xưa kia...

"Bốp, bốp, bốp."

Toàn bộ đều bị hắn bóp nát thành một tấm sắt bẹt!

Đây rốt cuộc là loại nhục thân gì vậy?

Hắn thật sự là một cổ võ giả sao?

Đạo linh niệm còn sót lại của Tẫn Nhân gá bên trong phần đầu trận bàn thiên cơ khôi lỗi chứng kiến cảnh này không khỏi cảm thấy kinh hãi tột độ.

Hắn vốn đã sớm nhìn ra nhục thân của Khôi Lôi Hán không hề đơn giản.

Hiện tại tận mắt chứng kiến, sợ rằng đương thời ngoại trừ chính bản thân hắn và Thần Diệc ra, thì cũng chỉ có nhục thân của Tang lão đầu là có thể mạnh mẽ chống đỡ được với Khôi Lôi Hán mà thôi.

Nhưng Tang lão cốt cách gầy yếu, còn Khôi Lôi Hán lại vạm vỡ vô cùng.

Tang lão cho dù có khai mở linh nguyên, kích hoạt Vô Tụ • Xích Tiêu Thủ, thì Khôi Lôi Hán vốn dĩ đã là đệ nhất luyện linh, trong người lại có cả Phạt Thần Hình Kiếp.

Một bên là nhị đại, một bên là sơ đại...

Căn bản là không thể đặt lên bàn cân so sánh!

Nắm đấm của Khôi Lôi Hán vang lên những tiếng rắc rắc giòn giã, cuối cùng triệt để bóp nát tấm sắt bẹt kia.

Khi hắn buông tay ra, một trận gió lớn thổi qua, thân thể của thiên cơ khôi lỗi liền biến thành những vụn sắt lấm tấm rồi tản mác rơi rụng xuống đất.

Ánh mắt hắn vô cùng băng lãnh, thanh âm trầm ngưng đến cực điểm, nhưng hắn không vì nổi trận lôi đình mà thuận tay bóp nát luôn phần đầu trận bàn của thiên cơ khôi lỗi, chỉ lạnh lùng nói:

"Ngươi nên cảm thấy may mắn vì ta có quy tắc bốn không g·iết: Không g·iết người già, người yếu, phụ nữ và trẻ con."

"Mà trong số đó, một mình ngươi đã chiếm hết hai điều."

Đây là đang mỉa mai ta vừa yếu vừa nhỏ có đúng không?

Đạo linh niệm của Tẫn Nhân đang ẩn núp bên trong đầu trận bàn trên thực tế đã cảm nhận được cỗ sát ý băng lãnh ở xung quanh, một cảm giác run rẩy không tự chủ được tự nhiên sinh ra.

Nhưng hắn đã lặn lội từ ngàn dặm xa xôi đến tận nơi này, đến cả chữ Bát lệnh cũng đã móc ra rồi...

Cái gã này không chịu ra tay tương trợ thì cũng thôi đi, đằng này còn đi liếm giày cho Đạo cẩu, lại còn bóp nát thiên cơ khôi lỗi, bẻ gãy năng lực tác chiến duy nhất của hắn.

Cục diện đã đối lập đến nước này.

Đã đắc tội đến mức độ này rồi.

Tẫn Nhân hắn còn có cái gì để mà sợ hãi nữa chứ?

Hắn nén lại nỗi sợ hãi đang run rẩy trong lòng, lựa chọn cất tiếng trào phúng:

"Nguyên lai ngài chính là Bồ Tát sống tái thế, là Tào thánh nhân của nhân gian cơ đấy!"

"Ngài đã từ bi nhân hậu đến nhường này rồi, sao vẫn còn chưa chịu phong thánh đi? Là vì ngài không muốn sao?"

Khôi Lôi Hán nghe vậy, đồng tử đột nhiên co rụt lại, trong con mắt có những tia tử điện lờ mờ hiện lên.

Oanh!

Bầu trời phía trên Thường Đức trấn bỗng nhiên nổ tung một mảng lớn kéo dài mấy chục dặm, hoàn toàn chìm vào tối tăm.

Mây đen cuồn cuộn tụ lại, lôi quang chớp giật liên hồi, phảng phất như sắp sửa giáng xuống thiên phạt để trừng trị kẻ cuồng đồ đạo chích kia.

Cơn thịnh nộ này đến cả thiên uy cũng phải lên tiếng đáp lại để làm nền, sợ rằng khoảng cách tới phong thánh thực sự chỉ còn cách nửa bước chân?

Tẫn Nhân lại cười lạnh một tiếng:

"Đến đây, g·iết ta đi."

"Rồi đi tìm bản thể của ta, bản lâu chủ liền có thể thưởng cho ngươi một viên Bán Thánh vị cách, trợ giúp ngươi lập địa phong thánh ngay tại chỗ."

Khôi Lôi Hán đột ngột đứng bật dậy.

Thân hình đại cự nhân khoác trường bào lớn vừa đứng lên, từ người hắn liền bộc phát ra một làn sóng khí vô hình đánh vỡ không gian Thường Đức trấn, tiếng lôi điện khuấy động oanh minh vang dội.

Khôi Lôi Hán gắt gao chằm chằm vào phần đầu trận bàn trong tay, các đầu ngón tay bắt đầu dồn lực.

"Rầm rầm rầm..."

Thế nhưng lực lượng này cuối cùng lại không hướng vào bên trong, ngược lại dọc theo nắm đấm của Khôi Lôi Hán mà khuếch tán càn quét ra ngoài, nghiền nát khoảng không gian của các tháp đường phụ cận.

Điều ngạc nhiên là, phòng ốc của bà con lối xóm xung quanh tuy bị chấn vỡ nát.

Nhưng những người đang nằm hôn mê trên giường bệnh, hay ở ngách cầu thang kia, từng người sống sờ sờ lại không phải chịu bất kỳ tổn hại nào.

"Không hổ danh là bậc thánh nhân nha!" Tẫn Nhân hét lớn lên:

"So với ngài, ta chẳng khác nào một kẻ tiểu nhân âm hiểm... Ngài có quy tắc bốn không g·iết, còn ta thì có bốn loại phải g·iết!"

"Ta phải g·iết lão già! Phải chặt đứt đường sống của thiên tài! Nhất định phải chém sạch nữ lưu ngạo kiệt! Tất định phải tru diệt tận gốc những kẻ sống sót của quân địch!"

"Ta đê tiện dơ bẩn như vậy, còn ngài thì thánh khiết cao cả như thế, tấm đại bào chính nghĩa đang tung bay ngay sau lưng ngài kìa, sao còn chưa chịu vung đao chém ta? Hả?"

"Đường đường là Khôi Lôi Hán, mà ngươi lại sợ ta sao?!"

Thanh âm này thậm chí còn không hề truyền ra ngoài nửa bước, nhưng lại còn vang dội hơn cả tiếng sấm rền, liên tục nổ tung bên trong tâm trí của Khôi Lôi Hán.

Các ngón tay của Khôi Lôi Hán không tự chủ được mà run lên bần bật.

Phần đầu trận bàn của thiên cơ khôi lỗi — món bảo bối chứa cơ sở dữ liệu thông tin Nhị Hào kia liền phát ra những tiếng dòng điện "tư tư" như không chịu nổi gánh nặng, có dấu hiệu muốn nứt vỡ ra.

"Giết ta đi..."

Tẫn Nhân vẫn đang tiếp tục nói, cái miệng này đến c·hết cũng không chịu khép lại!

Hương di đang nằm vờ c·hết trên mặt đất từ sớm đã bị chín tiếng sấm sét kinh thiên động địa kia đánh thức, lúc này lông mi nàng khẽ run lên vì kinh hãi, hoàn toàn không dám mở mắt ra.

Điên rồi!

Từ Tiểu Thụ điên thật rồi!

Đến cả Khôi Lôi Hán cũng điên luôn rồi!

Hai người này đáng lẽ không nên giằng co với nhau như vậy chứ, sự tình tại sao lại có thể phát triển đến nước này... Sao lại thành ra thế này cơ chứ?

Ánh mắt Khôi Lôi Hán lạnh lùng nhìn xuống chiếc trận bàn, buông lời lành lạnh:

"Kẻ sỉ nhục ta, nằm ngoài bốn điều kể trên!"

"Sau khi ta chém ngươi, có thể nương theo đạo linh niệm này để truy tìm ra vị trí bản thể của ngươi đang ẩn giấu."

"Cho dù ngươi chỉ là một đạo phân thân, vốn không sợ ta, nhưng phương pháp thuận niệm bắt người này cũng có thể áp dụng tương tự trên phân thân của ngươi, từ đó tóm gọn bản tôn của ngươi."

"Đến lúc đó, ngươi liệu có còn không s·ợ c·hết nữa hay không?"

Cuồng phong xung quanh Khôi Lôi Hán gào thét dữ dội, tấm trường bào lớn tung bay phần phật trong gió.

Nhưng cuối cùng, hắn lại cưỡng ép đè nén lại cỗ nộ khí bất bình toàn thân, ngữ điệu cũng thoáng dịu đi đôi chút:

"Xem tại phân lượng chiếc lệnh bài của Bát Tôn Am, ta tha cho ngươi một con đường sống."

"Tiểu bối, đừng có được voi đòi tiên."

"Ha ha ha ha..." Tẫn Nhân bật cười lớn, căn bản không hề có nửa điểm ý định mượn gió bẻ măng hay thuận nước đẩy thuyền, trực tiếp vạch trần bản chất sự việc, cuồng vọng kêu gào:

"Ngươi là đang cho ta một lối thoát sao?"

"Ngươi vừa muốn liếm giày cho Đạo Khung Thương, lại vừa kiêng sợ Bát Tôn Am, hành xử chẳng khác nào một kẻ cỏ đầu tường lắc lư hai bên. Tội gì phải trưng ra cái bộ mặt giả nhân giả nghĩa của một kẻ tỉnh táo làm gì, trông thật khiến người ta buồn nôn!"

Vẫn chưa dừng lại ở đó!

Trong lúc Hương di đang nghẹn họng trân trối, da đầu tê dại, cố gắng phong bế lục căn không dám nghe trộm mà tiếp tục "nằm thi" ở bên cạnh...

Tẫn Nhân vẫn đang điên cuồng xuất khẩu cuồng ngôn!

"Ở ẩn một góc suốt ba mươi năm, tự giam cầm mình trong gian nhà tồi tàn không bước ra ngoài nửa bước... Thật là một phong thái ẩn sĩ cao nhân làm sao!"

"Nhưng ngươi thực sự là không muốn bước ra ngoài sao? Ngươi là không dám bước ra thì có!"

"Ngươi tưởng ngươi là Ngọa Long chắc, đợi một mai gặp được gió mây liền có thể cưỡi gió bay cao chín vạn dặm sao? Ngươi đang nằm mơ giữa ban ngày đấy à!"

"Lão tử hôm nay trao cho ngươi cơ hội mà ngươi còn không dám nắm lấy, lão tử đích thân tới tận cửa xin ngươi ra mặt, ngươi lại sợ hãi đến tận xương tủy."

"Đến một gã Đạo Khung Thương mà ngươi còn sợ... Bát Tôn Am bảo ta tới tìm ngươi, hắn đúng là phong kiếm đến mức cặp mắt chó cũng mù luôn rồi!"

Thân hình mảnh mai của Hương di đang nằm trên sàn nhà cách đó không xa bỗng rùng mình một cái kịch liệt, trong lòng thầm nghĩ thà rằng lúc nãy mình đừng có tỉnh lại thì hơn.

Đây mà là cảnh giới thứ hai của thuật đánh võ mồm sao?

Cái này e rằng đến cảnh giới thứ ba còn vượt xa rồi ấy chứ!

Khôi Lôi Hán vốn dĩ không phải là một người nổi tiếng có hàm dưỡng cao thâm, tu sĩ luyện linh hệ Lôi nếu không phải hạng ngốc nghếch thì cũng là kẻ có tính khí vô cùng bạo ngược...

Hắn — Tào Nhất Hán, làm sao có thể nhẫn nhịn nổi những lời mắng chửi có vần có điệu, câu cú chứa đầy sự nhục mạ, từng từ từng chữ đâm thẳng vào tim gan như thế này chứ?

Quả nhiên...

"Mẹ kiếp! Càn quấy!!!"

Thanh âm của Tẫn Nhân vừa mới dứt, Khôi Lôi Hán liền bộc phát ra một tiếng gầm thét long trời lở đất.

Chỉ trong nháy mắt, toàn bộ mặt đất của Thường Đức trấn sụp đổ rạn nứt, lôi tương từ trong các kẽ đất phun trào ra ngoài, cuồn cuộn chảy khắp toàn trấn.

Chín đạo Cấm Võ Lệnh trên chiếc vòng sắt đeo cổ của Khôi Lôi Hán nương theo luồng kình phong nổ vang một tiếng "rắc", có dấu hiệu sắp sửa vỡ vụn.

"Oanh."

Mây đen trên chín tầng trời lập tức hóa thành kiếp vân cuồn cuộn.

Thiên địa biến sắc, một vùng lôi hải rực sáng mờ mịt hiển hiện.

Khôi Lôi Hán thế mà lại muốn phá bỏ ba mươi năm công phu tĩnh tọa, chuẩn bị trực tiếp độ thánh kiếp ngay tại chỗ sao?

"Cút ngay!!!"

Thế nhưng khi luồng kiếp vân kia còn chưa kịp tụ hội thành hình, luồng điện cương màu xanh tím của Phạt Thần Hình Kiếp từ trong thân hình đồ sộ của Khôi Lôi Hán đã giận dữ lao vút lên xé toạc vòm trời.

"Xoẹt..."

"Rầm!"

Trên chín tầng trời kiếp vân tan tác, lôi quang tự mình lóe lên rực rỡ.

Ngay sau đó toàn bộ sụp đổ, hóa thành vô số thiên địa linh khí tiêu tán thành tro bụi.

Chỉ bằng một ánh mắt mà có thể đánh nát cả thánh kiếp sao?

Tẫn Nhân đang ẩn mình bên trong Nhiễm Mính di chỉ hít vào một ngụm khí lạnh.

Đạo linh niệm của Tẫn Nhân đang ẩn núp trong đầu trận bàn vẫn cứ quật cường như một con lừa thối, ngậm chặt miệng không nói một lời, thà c·hết chứ không cầu xin tha thứ.

Khắp bầu trời lôi hải tàn phá bừa bãi, tử điện uốn lượn lan tỏa khắp muôn phương.

Khôi Lôi Hán trừng ngược đôi mắt hổ, ánh mắt tràn ngập sát cơ nhìn chằm chằm vào phần đầu trận bàn trong tay.

Thông qua đạo linh niệm này, Tẫn Nhân đang ở tận Tứ Tượng bí cảnh và Nhiễm Mính di chỉ xa xôi dường như có thể nhìn thấy ánh mắt lạnh thấu xương kia. Hắn chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách đã lâu không gặp đang thấm nhuần vào tận tâm can.

Ánh mắt của Khôi Lôi Hán lúc này quả thực còn khủng bố hơn cả tôn cự nhân vô biên trong huyễn cảnh Khí Thôn Sơn Hà kia nữa!

Chính là thời điểm trên Hư Không đảo năm xưa khi đối diện với Vọng Tắc Thánh Đế, đối phương cũng chưa từng sở hữu cỗ "thế" bễ nghễ vạn pháp, coi khinh cả thiên hạ như thế này!

Một hơi thở!

Ba hơi thở!

Mười hơi thở!

"Ha ha ha ha..."

Mười hơi thở trôi qua, Khôi Lôi Hán ngược lại lại ngửa đầu cười lớn một tiếng.

Vùng lôi hải lập tức tan biến sạch sẽ, hóa thành từng đạo năng lượng thu ngược trở lại vào trong tai, mắt, mũi, miệng của Khôi Lôi Hán.

Cỗ "thế" kinh người kia triệt để tiêu biến.

Khôi Lôi Hán không lựa chọn ra tay sát hại đối phương, mà lại khoanh chân ngồi xuống đất, quay trở lại tư thế giống như trước khi gian tiệm thợ rèn bị nổ tung.

Cứ như thể tất cả những chuyện vừa mới phát sinh vừa rồi đều chỉ là một giấc mộng huyễn tưởng vậy.

Cơn thịnh nộ của hắn chưa từng xuất hiện, và cỗ sát cơ vừa rồi của hắn toàn bộ đều chỉ là ngụy trang.

"Không đúng!"

Tẫn Nhân lại dám khẳng định chắc chắn rằng, những lời nói châm chọc đâm trúng tim đen của hắn vừa rồi thực sự đã khiến cho gia hỏa này tức giận đến mức muốn hộc máu.

Hắn tuyệt đối, tuyệt đối còn muốn g·iết mình hơn cả Đạo Khung Thương gấp trăm lần!

"Hử? Ngươi thế mà lại rụt đầu trở về, chấp nhận làm một con rùa rút đầu sao?" Thấy Khôi Lôi Hán thu liễm khí thế, Tẫn Nhân liền được nước lấn tới mà tiếp tục phát biểu.

Đại cự nhân lực lưỡng đang ngồi xếp bằng trên mặt đất khẽ rùng mình một cái, suýt chút nữa là không thể khống chế nổi bản thân.

Nụ cười sảng khoái mà hắn cố gắng trưng ra để biểu đạt sự rộng lượng liền đóng băng lại thành một sự lúng túng tột cùng.

Cuối cùng, hắn vẫn nhếch môi, cố nặn ra một nụ cười gằn để tỏ vẻ thong dong nhẹ nhõm:

"Tiểu tử ngươi, đúng là có vài phần gan dạ đấy! Ta công nhận điều đó!"

"Ngươi là cái thớ hành gì, bản lâu chủ cần ngươi phải công nhận chắc?"

Khôi Lôi Hán lần này đến cả nụ cười gằn cũng không cách nào duy trì nổi nữa, khóe mắt muốn rách ra vì tức giận... Sau cùng hắn hít sâu một hơi, dời ánh mắt liếc nhìn về phía Hương di rồi nói:

"Bát Tôn Am không nên bảo các ngươi tới tìm ta."

"Thường Đức trấn hiện tại đang gặp phải nguy hiểm lớn, các ngươi không nên lưu lại nơi này, thậm chí ngay từ đầu đã không nên tự mình tìm tới rồi."

Hương di thấy không thể tiếp tục vờ c·hết được nữa, liền vội vàng từ dưới đất bò dậy.

Sau khi đưa mắt nhìn quanh thấy bốn bề vắng lặng, nàng cảm giác người trước mắt lúc này mới chính là gã Tào Nhất Hán quen thuộc năm xưa.

"Ngươi..." Nàng kinh nghi bất định, khó lòng mở miệng.

"Lão đạo sĩ kia vẫn đang giám sát, việc ta đối xử tốt với các ngươi, chẳng khác nào đang hành hạ con trai của ta vậy." Ánh mắt Khôi Lôi Hán vẫn như cũ đặt trên người Hương di.

Tẫn Nhân nghe thấy thanh âm nhu hòa thư thái này, ngược lại lại cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ ớn lạnh.

Chuyện này là thế nào chứ?

Khôi Lôi Hán tại sao đột nhiên lại có thể nói chuyện một cách bình thường như vậy, chứ không phải một mực cự tuyệt như lúc trước?

Vậy còn vừa rồi thì sao?

Những chuyện vừa rồi rốt cuộc là tình huống gì thế này?

"Ngươi cũng biết nói tiếng người sao?" Trong câu hỏi vô thức của Tẫn Nhân vẫn mang theo vài phần châm biếm, "Thường Đức trấn gặp nguy hiểm là có ý gì?"

"Ta không biết." Khôi Lôi Hán không cách nào dời ánh mắt nhìn về phía chiếc trận bàn, hắn thực sự sợ bản thân sẽ không nhịn nổi mà ra tay bóp nát nó.

"Sao ngươi hỏi cái gì cũng đều trả lời là không biết thế? Lão đạo sĩ kia đã bị ngươi đánh bay đi lâu như vậy rồi, ngươi bây giờ mới chịu nói tiếng người... Vậy cái ý định muốn g·iết ta vừa rồi của ngươi rốt cuộc là có ý đồ gì?" Tẫn Nhân chủ yếu là muốn đánh vỡ nồi đất hỏi đến cùng, dù sao thì kết cục có thảm hại đến đâu đi chăng nữa, cùng lắm cũng chỉ là tổn thất một đạo linh niệm mà thôi.

"Ta vừa rồi..."

Khôi Lôi Hán bỗng nhiên nghẹn lời.

Hắn tuy ẩn cư tại gian nhà nhỏ dưới chân núi Thanh Nguyên Sơn này, nhưng đối với danh tiếng vang dội của "Thành viên Thánh Nô Thụ gia" dưới bầu trời này từ sớm đã nghe danh như sấm bên tai.

Trong giới luyện linh thậm chí còn liệt thằng nhóc này vào hàng ngũ những tuyệt thế thiên tài có thể sánh ngang với Thập Tôn Tọa năm xưa.

Đủ loại câu chuyện truyền thuyết về hắn bay đầy trời, thậm chí dường như sắp sửa lấn át cả ba chữ "Khôi Lôi Hán" của hắn nữa rồi.

Khôi Lôi Hán chỉ muốn tìm hiểu cho rõ ràng. Thấy Từ Tiểu Thụ tuy không nên tới nhưng dù sao cũng đã tới rồi, hắn liền thuận tiện muốn thử thách xem chữ "gia" trong cái danh xưng "Thành viên Thánh Nô Thụ gia" kia liệu có đúng như lời đồn đại hay không?

Nào ngờ tới việc vừa rồi bị tiểu quỷ này điên cuồng xuất khẩu cuồng ngôn, suýt chút nữa đã khiến chính bản thân hắn không kiềm chế nổi mà phá bỏ công phu.

Nhưng những chuyện này làm sao hắn có thể nói ra thành lời được chứ? Làm sao có thể giải thích được đây?

Chuyện này chẳng phải giống hệt như việc đang yên đang lành đi trên đường, vì hiếu kỳ nên thuận miệng chào hỏi người ta một câu, kết quả lại bị người ta dùng kiếm đâm mạnh một phát vào lồng ngực hay sao, thật là khó chịu vô cùng!

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Sau một hồi trầm ngâm, Khôi Lôi Hán liền lên tiếng ngăn chặn phần đầu trận bàn tiếp tục phát biểu, sau đó mới quay sang nhìn Hương di và nói:

"Bất luận các ngươi có nói cái gì đi chăng nữa, ta cũng sẽ không rời khỏi cái trấn nhỏ này, thậm chí nếu không có việc gì cần thiết, ta cũng sẽ không bước chân ra khỏi cửa."

"Nếu như các ngươi vẫn cần đến sự trợ giúp, hãy đi về phía Thanh Nguyên Sơn đi, và cũng đừng hỏi ta tại sao lại là Thanh Nguyên Sơn, hay tới nơi đó để làm cái gì... Ta không thể nói nhiều."

Tẫn Nhân cảm thấy vô cùng khó chịu.

Cái gã Khôi Lôi Hán này đột nhiên trở nên bình thường, nhưng dường như lại bình thường một cách không triệt để, thà cứ điên cuồng như lúc nãy xem ra còn dễ chịu hơn!

"Tại sao ngươi lại không thể nói nhiều?"

"Ngươi im miệng."

"Ta không s·ợ c·hết, muốn chém g·iết muốn róc thịt tùy nghi, cùng lắm cũng chỉ là một đạo linh niệm..."

"Ta bảo ngươi im miệng!"

Khôi Lôi Hán bỗng nhiên nổi giận, ngữ điệu cũng tăng thêm vài phần nặng nề.

Hắn thực sự đã nhẫn nhịn đến giới hạn rồi, liền giơ tay đem chiếc trận bàn nhét thẳng vào trong lòng Hương di, "Bảo hắn ngậm cái miệng thối lại cho ta!"

Hương di ôm chiếc trận bàn trong lòng, suýt chút nữa là bật cười thành tiếng.

Nhưng nàng là một người chuyên nghiệp.

Năng lực hàm dưỡng được huấn luyện chuyên môn suốt mười mấy năm qua ở Hương gia vô cùng mạnh mẽ, chính điều này đã giúp nàng tránh được họa sát thân vào thời khắc này.

Hương di cố nén cười, giơ tay chỉ chỉ vào chiếc Cấm Võ Lệnh đang đeo trên cổ mình, "Giúp ta tháo thứ này xuống đi."

Nếu hiện tại đã có thể giao tiếp một cách bình thường, thì việc tháo bỏ chiếc Cấm Võ Lệnh này đối với Khôi Lôi Hán mà nói chẳng qua cũng chỉ là một cái nhấc tay mà thôi, đến nửa ngụm khí cũng không cần phải tốn.

"Không được." Khôi Lôi Hán lắc đầu từ chối.

"Tại sao lại không được?" Hương di còn chưa kịp lên tiếng hỏi, thì ánh sáng nhạt trên đầu trận bàn lại lóe lên, thanh âm truyền ra.

"Ngươi im miệng cho ta!" Khôi Lôi Hán trợn mắt quát lớn.

"..."

Hương di giữ im lặng, ánh mắt khẽ chớp động, dường như đã lờ mờ đoán ra được điều gì đó.

Cùng lúc đó, Tẫn Nhân đang ở bên trong Nhiễm Mính di chỉ cũng từ những hành vi ngôn ngữ quái dị của gã họ Tào này mà suy ngẫm ra được một vài chuyện.

"Xem ra cơn thịnh nộ vừa rồi của gã họ Tào này là thật..."

"Điều này chứng tỏ ta quả thực đã chạm đúng vào chỗ hiểm của hắn, tình cảnh hiện tại của hắn thực sự là... hay nói cách khác, hắn thực sự là một kẻ đóng vai cỏ đầu tường, lắc lư qua lại sao?"

"Phải rồi, hắn đánh bay Hề nhưng lại không chém g·iết; đánh bay lão đạo sĩ kia, đánh ngất đám Bạch Y nhưng cũng không g·iết một ai."

"Dựa vào điểm này, hắn vốn dĩ có thể trực tiếp chém g·iết ta, chém g·iết Hương di để triệt để quy thuận về phía Thánh Thần Điện Đường, nhưng hắn đã không làm như vậy, mà chỉ bóp nát thân thể thiên cơ khôi lỗi của ta mà thôi."

"Hắn là đang cố gắng duy trì một loại 'cân bằng' sao?"

Loại cân bằng kỳ quái này, Tẫn Nhân có nghĩ nát óc cũng không tài nào hiểu nổi.

Hương di cũng giống như hắn, dường như cũng không thể nghĩ thông suốt được, biểu hiện ra ngoài chính là trạng thái trầm mặc không nói một lời.

Nhưng Tẫn Nhân thì hoàn toàn không giống nàng, không hiểu là hắn sẽ hỏi ngay, căn bản không thèm bận tâm đến thể diện: "Ngươi rốt cuộc là đang sợ hãi cái gì?"

Sợ hãi sao?

Hương di giật nảy mình vội cúi đầu nhìn xuống chiếc trận bàn, cái câu hỏi này mà ngươi cũng dám thốt ra sao?

"Sợ sao?" Hai hàng lông mày rậm thô kệch của Khôi Lôi Hán theo đó dựng ngược lên cao, "Ta mà lại biết sợ sao?"

"Đừng có giả vờ giả vịt nữa Tào Nhất Hán, đây nếu không phải là sợ hãi thì là cái gì?" Tẫn Nhân cười nhạo nói, "Ngươi, thậm chí là đang sợ hãi đến cực điểm!"

Hương di nghe thấy câu này mà tim đập thình thịch liên hồi vì kinh hãi.

Nàng tuyệt đối không bao giờ dám nói ra những lời này, nàng năm xưa đã từng tận mắt chứng kiến thời điểm Thập Tôn Tọa còn hiện hữu, cơn thịnh nộ của Khôi Lôi Hán đáng sợ đến nhường nào.

Từ Tiểu Thụ này, chỉ có thể dùng câu nghé con mới đẻ không sợ cọp để hình dung mà thôi!

Sắc mặt Khôi Lôi Hán biến đổi một cách vô cùng phức tạp và kỳ lạ, hắn không còn vì lời trào phúng của Từ Tiểu Thụ mà cảm thấy phẫn nộ nữa.

Hắn ngước mắt lên, chậm rãi đưa mắt quét nhìn khắp bốn phía xung quanh.

Thường Đức trấn dưới cơn thịnh nộ vừa rồi của hắn, không gian vỡ nát, đất đai rạn nứt, phòng ốc đổ sập...

Ngay cả Bán Thánh chi kiếp chuẩn bị xuất hiện cũng bị một ánh mắt của hắn làm cho tịch diệt tiêu tán...

Đây, vẻn vẹn chỉ là cơn thịnh nộ của một gã Thái Hư, cơn thịnh nộ thuộc về riêng Khôi Lôi Hán hắn mà thôi!

Trời đất bao la này, có thứ gì có thể khiến cho Khôi Lôi Hán hắn phải khiếp sợ chứ?

Nhưng đối với câu nói này, câu chất vấn này của Từ Tiểu Thụ vào lúc này, Khôi Lôi Hán lại không cách nào mở miệng ra để phản bác lại được.

Hắn hiểu rõ ý tứ trong lời nói của Từ Tiểu Thụ.

So với chính bản thân mình của mấy chục năm về trước, hành vi hiện tại của hắn quả thực chính là biểu hiện của sự sợ hãi.

Ánh mắt Khôi Lôi Hán quét qua đống đổ nát hoang tàn của Thường Đức trấn, quét qua những người bà con lối xóm đang nằm hôn mê bất tỉnh dưới đất, quét qua khoảng không gian đang tự mình rạn nứt rồi phục hồi, rồi lại ngước nhìn lên vòm trời cao vút...

Bất luận là Tẫn Nhân hay là Hương di.

Vào khoảnh khắc này, đều có thể từ trong ánh mắt hỗn tạp và mệt mỏi kia của hắn mà nhìn ra được sự nghi hoặc của hắn đối với khốn cảnh trước mắt, sự hướng tới đối với trời cao biển rộng ngoài kia, cùng với sự hoài niệm đối với chính bản thân mình của ngày xưa cũ...

Chính ngay khi Khôi Lôi Hán đang định há miệng định nói điều gì đó.

Ánh mắt hắn chợt hội tụ lại một điểm, bên trong tầm mắt phản chiếu ra bóng hình của một người đang đứng sừng sững trên không trung ở đằng xa.

"Đàm đạo xong rồi chứ?" Đạo Khung Thương nhếch môi nở một nụ cười ôn hòa, hai chiếc răng cửa màu trắng muốt loáng thoáng phát ra ánh sáng bóng loáng.

Thần sắc Khôi Lôi Hán lập tức thu liễm lại, đem tất cả những lời định nói nuốt ngược trở lại vào trong bụng, nở một nụ cười nghẹn ngào trầm đục.

Sợ hãi...

Đúng vậy nha!

Thời thế nay đã không còn giống như ngày xưa nữa rồi.

Bản thân hắn hiện tại đã không chỉ đơn thuần là Khôi Lôi Hán, không chỉ là một Tào Nhất Hán của năm xưa nữa.

Mà hắn còn là cha của một đứa con gái phản nghịch bỏ nhà trốn đi, cha của một đứa con trai ngốc nghếch vụng về khờ khạo.

Ta, hiện tại là một người cha...

Tiếng lòng nương theo nhịp thở, triệt để vỡ vụn dưới ánh lôi quang chói lòa rực rỡ.

Khóe miệng Khôi Lôi Hán nhếch lên thành một nụ cười dữ tợn, nhìn về phía Hương di cùng chiếc trận bàn đang mong đợi câu trả lời của hắn, bỗng nhiên gầm thét lớn:

"Thằng nhãi ranh, sao dám nhục mạ ta?!"

Không gian oanh một tiếng nổ lớn, bên trong đồng tử của Khôi Lôi Hán lấp lóe những luồng điện quang hung hãn.

Hương di cùng với Tẫn Nhân đang ở bên trong trận bàn còn chưa kịp phản ứng lại thì đã bị một luồng lôi điện cuồng bạo đánh văng thẳng vào bên trong vết nứt không gian toái lưu.

Nương theo đó mà bay đi, còn có cả thân hình đang nằm hôn mê bất tỉnh của A Diêu trên mặt đất, cùng với Chu Nhất Viên cũng đang bất tỉnh nhân sự sau khi rơi ra khỏi ổ bụng không gian của thiên cơ khôi lỗi đã vỡ nát.

"Tất cả cút hết cho lão tử!!!"

Khôi Lôi Hán lại một lần nữa gầm thét lên một tiếng lớn.

Toàn bộ Thường Đức trấn một lần nữa bị gột rửa hoàn toàn bên trong vùng biển lôi đình cuồn cuộn.

Đám Bạch Y đang hôn mê, những quỷ linh đang bồi hồi ở đằng xa, thậm chí là cả gã lão đạo sĩ âm hiểm vừa mới khó khăn lắm mới xuất hiện lại trên không trung kia, toàn bộ đều bị luồng lực lượng này oanh kích đánh bay đi mất.

Tất cả, tất cả đều phải cút đi!

Toàn bộ hãy mau rời khỏi nơi này!

Muốn đánh nhau thì hãy đi nơi khác mà đánh;

Muốn bày mưu tính kế thì hãy đi nơi khác mà chơi!

Thường Đức trấn này chỉ có thể được hưởng sự an bình, chỉ có thể giữ vững sự Thường Đức, tuyệt đối không được phép xảy ra họa loạn!