# Chương 1430: Nhìn vật nhớ người bị cá tặc, nguyên nhân tinh đầm Từ Tiểu Thụ

Thanh Nguyên Sơn, dưới ánh trăng.

Hoa thơm cỏ lạ, chim hót véo von, thỉnh thoảng vang lên tiếng suối chảy nơi u tịch.

Từ dưới chân núi đi lên đỉnh núi, rồi từ trong rừng rậm uốn lượn tiến vào thác nước sau núi.

Mỗi một dấu chân lưu lại, dây leo, cổ thụ, kỳ hoa, linh điểu, quái thạch, dải nước, tầng mây, ngọn gió, vạn vật thành tượng, đều hiển hiện trong tinh đồng.

"Rầm rầm..."

Khi rẽ lối băng qua một bụi cây rậm rạp, tầm mắt bỗng chốc mở rộng.

Cảnh sắc trước mắt vì đó đổi mới hoàn toàn, so với trong rừng rậm thì khoáng đạt hơn rất nhiều.

Chỉ thấy trong u cốc có một đầm đá nhỏ, thác nước treo cao giữa trời bay lưu như dải lụa, đổ thẳng xuống đầm, dòng nước chảy xiết chạm vào vách đá liền quy về tĩnh lặng.

Long ngư đùa nước, sinh cơ dạt dào.

"Thật là một phương nhân gian tiên cảnh!"

Ngư Tri Ôn thân khoác tinh văn la sa nhẹ váy đang thăm núi lúc này cũng vì cảnh đẹp trước mắt mà cảm thấy chấn động, xuất phát từ nội tâm sinh ra một niềm vui thích.

Trong tay nàng đang ôm một bó Bạch Thiên Tinh vừa mới hái được.

Cành Bạch Thiên Tinh mềm mại dẻo dai, hoa văn li ti phức tạp, dù là ban ngày cũng có thể phát ra ánh sao lấp lánh như tinh thần trên chín tầng trời.

Hoa này tuy không phải linh dược quý hiếm, nhưng lại mỹ lệ hơn hẳn đại đa số linh dược, đặc biệt là khi thắt thành một bó lớn.

Nhưng mà, ngay cả bó Bạch Thiên Tinh vơ vét khắp cả tòa Thanh Nguyên Sơn mới gom đủ này, Ngư Tri Ôn vẫn cảm thấy thua xa một đuôi kim sắc long ngư đang bơi lội trong đầm đá nhỏ trước mắt.

Cái đẹp hiện diện ở khắp mọi nơi.

Kẻ giỏi phát hiện ra cái đẹp, tại luyện linh giới này vốn đã không còn nhiều.

Ngư Tri Ôn đi tới bên bờ đầm, nhẹ nhàng vén mép váy ngồi xuống, cẩn thận từng li từng tí đưa tay thò vào trong làn nước mát.

"Lạnh thấu xương..."

Dưới ánh thanh huy, long ngư kinh động, hoảng sợ quẫy đuôi, ánh trăng vỡ vụn như những dải lụa.

Ngư Tri Ôn khẽ cười, khỏa nước tạo thành những vệt bọt sóng, lập tức dọa cho đàn cá càng thêm cuống quít chạy trốn.

Đêm nay trăng tròn, tựa như khay ngọc tỏa ra hào quang rực rỡ, che lấp hết thảy tinh thần.

Ngư Tri Ôn liền rải bó Bạch Thiên Tinh trong tay xuống, thả vào trong đầm nước, mặc cho sóng nước dạt ra, mang hoa đi xa.

Không lâu sau, trong tinh đồng của nàng đã có thể thấy được sóng nước lấp loáng, tựa như sao trời dày đặc phản chiếu trong đầm.

"Đây mới là nét đẹp của nhân gian..."

"Chém chém g·iết g·iết, thật là vô vị."

Nàng lẩm bẩm một tiếng, đi một vòng quanh tác phẩm đắc ý "tinh đầm" của mình, lại hất vài vệt nước đùa giỡn với mấy chú cá bơi ngang qua.

Ngư Tri Ôn thu lại vẻ vui tươi, khuôn miệng nhỏ nhắn nhanh chóng xẹp xuống.

Nàng vẫn còn chính sự phải làm!

Đạo điện chủ lệnh nàng thăm núi, cũng không nói rõ nguyên do, chỉ bảo nàng đi qua Thanh Nguyên Sơn một lượt, xem sao thành trận.

"Tam Thập Tam Thiên Phưởng Tinh La Văn Trận, đòi bố trí xong trong vòng nửa ngày, đến cả Đạo điện chủ cũng phải tốn chút linh lực, rõ ràng là đang bắt nạt việc ta có tinh đồng..."

Ngư Tri Ôn âm thầm oán trách Đạo điện chủ một câu.

Tòa thiên cơ đại trận danh hào "Tam Thập Tam Thiên" này thực chất có tới ba mươi ba trọng biến hóa lớn.

Không giống với các đại trận khác, nó trước nhìn địa lợi, sau nhìn thiên thời, cuối cùng mới nhìn nhân hòa.

Bởi vì cực kỳ phiền phức, cho nên đối với "Tam Thập Tam Thiên", xưa nay đều có thuyết pháp phải mất ít nhất hơn tháng mới có thể bố trí thành công.

Đạo điện chủ có lẽ không cần lâu như vậy, một ngày là đủ.

Nhưng nếu đổi lại là sư huynh Tư Đồ Dung Nhân, khi không có Châu Ngọc Tinh Đồng gia trì, sợ rằng phải bố trí cả tháng mới có thể bày ra hoàn chỉnh.

Bởi vì trận này, phải tùy nghi theo địa thế.

Mấu chốt nhất chính là bước "thăm núi"!

Trận này nhiều nhất chỉ cần phác họa ba mươi ba đạo thiên cơ đạo văn nhân tạo, còn lại toàn bộ đều mượn hoa điểu thành đạo, sơn thủy thành văn, thuận theo tự nhiên mà thành trận.

Cho nên "thăm núi" là khâu trọng yếu nhất, tốn thời gian tốn công sức, chỉ cần sai sót một chi tiết nhỏ cũng có thể dẫn đến việc thành trận thất bại.

Một tòa trận pháp phiền phức như vậy, vị Đạo điện chủ lười biếng kia đương nhiên không đời nào tự mình đi bày.

Cho nên từ ngày trước ở bên ngoài Ngọc Kinh thành, sau khi Ngư Tri Ôn nhận được cánh tay thiên cơ khôi lỗi từ Từ Tiểu Thụ.

Đạo điện chủ liền hạ lệnh, bắt nàng sớm đến nơi đây để "thăm núi".

Ngọn núi này nàng đã đi rà soát hơn nửa ngày, bởi vì không thể để xảy ra bất kỳ sơ suất nào, ngay cả những chi tiết nhỏ nhặt nhất cũng phải ghi nhớ trong lòng, Châu Ngọc Tinh Đồng tự nhiên cũng phải duy trì mở ra suốt hơn nửa ngày trời.

Ngư Tri Ôn lúc này đã tâm lực lao lực quá độ.

Cũng may, hiện tại chỉ còn kém một bước cuối cùng.

"Chỉ cần đem thác nước, thạch đầm và rừng cây chung quanh liên kết lại một chỗ, Tam Thập Tam Thiên Phưởng Tinh La Văn Trận..."

"Không, Thanh Nguyên Sơn đại trận liền có thể thành hình!"

Mỗi một tòa Tam Thập Tam Thiên Phưởng Tinh La Văn Trận đều là độc nhất vô nhị.

Cái tên dài dòng như vậy, Ngư Tri Ôn muốn đổi thành một cái tên thông tục dễ hiểu là "Thanh Nguyên Sơn đại trận".

Nàng thực ra cũng muốn đặt cho nó một cái tên mỹ lệ hơn.

Bất quá lúc này, nàng chỉ muốn mau chóng kết thúc chuyến đi này, để có thể ở bên tiếng nước đầm và tiếng thác nước rì rầm, vượt qua một đêm tốt đẹp.

"Ồ?"

Băng qua đầm đá nhỏ, đi tới bên rìa thác nước.

Nước chảy tràn trên đá, bên cạnh thác nước lại có bày một phương thạch bàn nhỏ, trên bàn bày sẵn bút mực giấy tuyên, đầy đủ mọi thứ.

Hiển nhiên, từng có người cư ngụ ở nơi này.

Nơi sơn cảnh thanh u thế này, có tu sĩ chọn làm nơi dừng chân cũng là điều bình thường.

Ở phía ngoài đầm đá nhỏ, Ngư Tri Ôn đã bắt gặp mấy vết kiếm để lại, rõ ràng là có người từng luyện kiếm ở đây.

Nàng tiến lại trước thạch bàn nhỏ.

Chiếc ghế đá đặt ngay trên dòng nước, vị trí và độ cao vừa vặn như thể được chuẩn bị riêng cho nàng, vô cùng hoàn mỹ.

"A."

Tâm trạng liền thêm phần vui vẻ!

Ngư Tri Ôn vén váy ngồi xuống, nhấc khối chặn giấy trên bàn lên, vừa lật qua một trang giấy tuyên, tinh đồng bỗng nhiên co rụt lại.

Dưới ánh trăng, trên giấy thình lình viết ba chữ rồng bay phượng múa: "Từ Tiểu Thụ."

Từ Tiểu Thụ?!

Ở một nơi như thế này, mà còn có thể nhìn thấy danh tự của Từ Tiểu Thụ sao? Dù là tương ngộ theo một phương thức đặc biệt...

Là do Đạo điện chủ viết sao?

Ngư Tri Ôn kinh hãi trong lòng.

Nhưng nhìn nét chữ này, rõ ràng là xuất từ tay một nữ tử mới đúng...

Không, nhìn kỹ lại thì đây rất có thể là một trò đùa dai của Đạo điện chủ!

Ngư Tri Ôn vốn biết chữ Đạo của Đạo Khung Thương được viết như thế nào. Dù sao từ trong ra ngoài, chữ của lão trước sau đều lộ ra một cỗ khí thế khiến người ta ngứa mắt!

Đang lúc nàng định nhặt tờ giấy tuyên có viết ba chữ "Từ Tiểu Thụ" kia lên để cất giữ, thầm cảm tạ mối thiên duyên này.

Từ phía dưới thác nước cách đó không xa, bỗng vang lên một giọng nói trầm đục mang theo vẻ cảnh cáo:

"Đó là của ta, ngươi không thể trộm."

Có người?

Đáy mắt Ngư Tri Ôn lóe lên một tia chấn động, tâm thần kinh hãi.

Nàng đã đi trọn một vòng quanh đầm đá nhỏ, dẫm nước cho cá ăn, làm sao có thể không phát giác ra có người đang ở nơi này?

"Ai!"

Tay trái nàng lập tức lật ra tinh bàn, linh nguyên quanh thân chấn động, thiên cơ đạo văn thành hình, lập tức hướng mắt về nơi phát ra âm thanh.

"Rầm rầm..."

Thác nước đổ thẳng xuống.

Trên phiến đá dưới chân thác, có một cự nhân khôi ngô đang khoanh chân tĩnh tọa.

Hắn có tướng mạo khờ khạo, đôi mắt trợn tròn thật lớn, dường như đang cố gắng lộ ra vẻ phẫn nộ, nhưng trông vẫn cứ...

Đáng yêu?

Hẳn là nên dùng từ này để hình dung, dù có cảm giác hơi mạo phạm...

Khi hắn trợn mắt nhìn sang, gã to con vốn như một khối đá khô khốc không chút sinh cơ kia, giờ phút này mới khiến người ta cảm ứng được sự hiện diện thông qua thần niệm.

"Thật mạnh!"

"Loại liễm tức thuật này..."

Thần niệm của nàng trước đó lại không hề phát giác ra người này!

Ngư Tri Ôn tự nhận bản thân thực ra không tính là yếu.

Dù tu vi có kém đi chăng nữa, thì khi cảm ứng được nguy cơ, tinh bàn Côi Lan cũng sẽ tự động cảnh báo, nhưng lần này lại hoàn toàn im lìm.

Tại một ngọn núi phàm trần như thế này, lại có tồn tại có thể che mắt được thần niệm của nàng, che mắt được cả Côi Lan!

Sau khi tỉ mỉ rà soát lại, Ngư Tri Ôn lại phát hiện tu vi của gã to con này nhiều nhất cũng chỉ ở Tiên Thiên cảnh.

Trên phiến đá dưới chân hắn có cắm một thanh thạch kiếm, liên hệ với những vết kiếm nhìn thấy bên bờ đầm lúc trước...

"Chẳng lẽ hắn chính là vị kiếm tu kia?"

Một kiếm tu có vóc dáng hộ pháp như vậy, Ngư Tri Ôn mới thấy lần đầu, cảm giác còn mới lạ hơn cả việc Từ Tiểu Thụ giở trò bủn xỉn.

Hơn nữa tướng mạo người này, thật sự không thể nào xếp vào hàng "gian tà".

Ngư Tri Ôn không ngừng nhắc nhở bản thân không được trông mặt mà bắt hình dong, giờ phút này nhìn gã to con kia, trong lòng bất giác nảy ra suy nghĩ:

"Có lẽ Côi Lan không cảnh báo, là vì hắn thực sự không có ác ý với mình..."

Ngư Tri Ôn đặt tờ giấy tuyên có chữ "Từ Tiểu Thụ" xuống, mang theo vẻ áy náy xua xua tay, ra hiệu mình không phải kẻ trộm.

Nàng lùi lại vài bước khỏi thạch bàn, chần chừ một lát rồi mới lên tiếng dò xét:

"Chào ngươi?"

Tào Nhị Trụ trầm mặc.

Hắn nhìn vị tiên nữ vừa chịu chút kinh hãi trước mặt, nhìn những "linh văn" vừa lóe lên rồi tắt trên tay nàng, trong lòng cảm xúc vô cùng phức tạp.

Vốn dĩ hắn đang tĩnh tọa trên núi, ngồi trên khối đá của lão gia tử để hoài niệm chuyện cũ.

Tâm cảnh của hắn đã một lần nữa khôi phục lại trạng thái không một gợn sóng.

Ngay cả ý định "rời núi" cũng bị hắn đè nén xuống.

Nào ngờ từ đâu lại xuất hiện một vị tiên nữ, đi tới bên bờ đầm dẫm nước cho cá ăn, khiến tâm hồ hắn dâng lên gợn sóng.

Dung nhan này, so với Bát Nguyệt muội muội quả thực không hề thua kém!

Nàng tuyệt đối cũng là người có bối cảnh thần bí, không chừng lại là một Bát Nguyệt thứ hai!

Bất quá Tào Nhị Trụ lúc này đã không còn muốn kết giao bằng hữu nữa.

Hắn đã nếm trải qua một lần tư vị ly biệt bằng hữu, không muốn lại có lần thứ hai.

Hắn càng hiểu rõ thế nào là thần thánh không thể xâm phạm.

Chỉ cần hắn thu liễm khí tức, đợi vị tiên nữ này chơi mệt rồi tự khắc sẽ rời đi, tuyệt đối không thể phát hiện ra hắn.

Ai mà ngờ được, cô nương này chơi đùa một hồi lại đi tới trước thạch bàn, còn định lấy đi tờ giấy cuối cùng mà Bát Nguyệt muội muội lưu lại cho hắn!

Tào Nhị Trụ không thu tờ giấy đó đi, là vì khi thạch bàn và tờ giấy đó vẫn còn ở nguyên vị trí, khi hắn vẫn ngồi trên khối đá này...

Thì phảng phất như lão gia tử vẫn đang mỉm cười, Bát Nguyệt muội muội vẫn đang nghiêng mình bên bàn viết chữ.

Chỉ có Hùng Bạch Quân là đã chết.

Chuyện đó cũng chẳng sao, chỉ đáng tiếc cho mấy cái tay gấu mà thôi.

Cho nên, tờ giấy đó là dùng để hoài niệm, chứ không phải để chờ kẻ khác tới trộm!

Vì vậy, khi nhìn thấy cô nương kia có ý định trộm đồ, Tào Nhị Trụ mới không nhịn được mà phá vỡ trạng thái giả câm, lên tiếng cảnh cáo.

Mà vừa mới lên tiếng...

Vị tiên nữ kia quả nhiên cũng là một ma nữ!

Trên tay nàng liền xuất hiện loại "đồ văn" y hệt như thứ mà gã thúc thúc quái dị lúc trước từng thi triển!

Lời cảnh báo của lão cha vẫn còn văng vẳng bên tai:

"Về sau có gặp kẻ nào chơi loại đồ văn đó thì hãy đi đường vòng, đầu óc ngươi không dùng được, đấu không lại bọn hắn đâu, dễ bị chơi chết lắm."

Cùng một lũ!

Nàng và gã thúc thúc quái dị kia là cùng một lũ!

Tào Nhị Trụ dễ dàng đưa ra kết luận như vậy, lập tức không muốn nói thêm lời nào, dù sao lão cha cũng đã dặn dò:

"Thời buổi rối loạn, gặp người lạ chớ có giao lưu, đặc biệt là loại người ngươi nhìn qua thấy giống người tốt."

Người lạ...

Nhìn giống người tốt...

Lại còn là kẻ trộm...

Vị ma nữ này vừa xuất hiện đã phạm phải cả ba điều cấm kỵ!

Nếu còn tiếp tục dây dưa, sợ rằng đến xương cốt của hắn cũng bị nàng gặm sạch mất?

Trong cuốn sổ nhỏ nội tâm của Tào Nhị Trụ, hắn đã gạch một dấu chữ X màu đỏ thật lớn lên cái danh hiệu "vị ma nữ chào hỏi" này.

Đối với lời của nàng, hắn quyết định sẽ không đáp lại một câu!

...

Ngư Tri Ôn tuyệt đối không thể ngờ được có một ngày hình tượng của mình lại bị gắn mác "ma nữ", huống chi còn là ngay trong lần đầu tiên gặp mặt.

Nàng đã thăm núi đến bước cuối cùng, cũng không thể vì người này ngó lơ mình mà quay đầu bỏ đi.

Chưa nói đến việc danh tự "Từ Tiểu Thụ" xuất hiện ở đây rất có thể có liên quan đến người này.

Vị trí mà gã to con này đang ngồi chính là nơi tụ tụ linh tú của Thanh Nguyên Sơn, dùng nơi này làm trận nhãn để lập thiên cơ đại trận là sự lựa chọn tốt nhất!

"Vô ý quấy rầy, xin hỏi nơi đây có phải là... nơi ẩn cư của tiền bối?" Ngư Tri Ôn thi lễ một cái, cẩn trọng tìm từ.

Kẻ hiển lộ tu vi Tiên Thiên chưa chắc đã là Tiên Thiên cảnh.

Thanh thạch kiếm kia chưa chắc đã là phàm kiếm.

Tự nhiên, vị đại hán có tướng mạo chất phác này rất có thể là một lão quái vật ẩn thế!

Ngư Tri Ôn không dám mạo muội dùng thần niệm để dò xét cốt linh của đối phương ngay khi vừa gặp mặt, hành vi đó có khác nào hạng đồ lãng tử lỗ mãng?

"Tiền... bối...?"

Nào ngờ, một tiếng "tiền bối" này trực tiếp khiến đầu óc Tào Nhị Trụ vang lên một tiếng oanh鸣, lực xung kích còn mạnh hơn cả dòng thác nước đang dội thẳng xuống đầu hắn.

Sắc mặt hắn đỏ lên, suýt chút nữa đã bật dậy xua tay phủ nhận.

Hắn làm sao gánh nổi hai chữ tiền bối chứ!

Bản thân hắn cùng lắm chỉ lớn hơn vị tiên nữ này vài tuổi mà thôi!

Không...

Là ma nữ!

Tỉnh táo lại từ chất giọng trong trẻo như chim hót kia, định lực của Tào Nhị Trụ càng thêm vững vàng.

Hắn không đứng dậy, cũng không xua tay, gương mặt đỏ ửng ẩn khuất trong màn đêm dưới thác nước nên đối phương cũng không cách nào phát giác.

Hắn không thể nói chuyện, nhưng gật đầu thì không có gì ngại.

Thế nhưng khi Tào Nhị Trụ vừa mới gật đầu một cái, hắn bỗng cảm thấy khí chất của bản thân đã hoàn toàn thay đổi.

Đó là một loại cảm giác...

Như thể khoác lên mình tấm trường bào của lão cha, hóa thân thành một vị tiền bối cao thâm mạt trắc!

"Đúng vậy, bắt chước bộ dáng của lão cha để bức nàng lui đi là được!" Trong đầu Tào Nhị Trụ nảy ra một ý tưởng tuyệt diệu, mình quả thực là một thiên tài.

Ngư Tri Ôn cũng cảm nhận được khí trường xung quanh biến đổi, đó là một loại chuyển biến vô hình.

Nhân hòa cùng sơn thế, sơn thế liền thiên địa.

Niệm đồng đạo hóa, đạo hóa sinh quy tắc.

Kẻ ở phía xa kia, chỉ trong một cái chớp mắt, phảng phất như đã biến thành một người khác.

Khi nhìn lại, vẻ chất phác trên gương mặt ngốc nghếch kia đã biến thành sự thâm sâu khó lường.

Thế uy của hắn sừng sững như núi cao, cuồn cuộn như thác đổ, giống như loại nguyên thủy cự nhân mà Từ Tiểu Thụ có thể biến hóa ra, áp bức đến mức khiến người ta suýt chút nữa không thở nổi.

"Không ổn..."

Tào Nhị Trụ thấy sắc mặt vị ma nữ kia bắt đầu trắng bệch, nhận ra người này hẳn là một kẻ yếu ớt trong luyện linh giới, tu vi thậm chí còn kém xa mình, liền vội vàng thu lại vài phần thế uy.

Ngư Tri Ôn trong lòng chấn động không thôi.

Hắn thực sự là một vị cao nhân thế ngoại sao?

Thế nhưng hắn của hiện tại, so với kẻ vừa hô lên câu "Đó là của ta, ngươi không thể trộm" lúc nãy...

Ừm, rốt cuộc bộ dáng nào mới là thật đây?

Ngư Tri Ôn không dám thất lễ, khom người cung kính hành đại lễ, lúc này mới tự báo thân phận: "Tiểu nữ Ngư..."

Lời vừa đến miệng, trong đầu tiểu Ngư bỗng lóe lên vô số cái tên giả mà Tiểu Thụ từng sử dụng, câu nói liền thuận miệng chuyển hướng một cách vô cùng tự nhiên:

"Tiểu nữ Dư Tinh Tinh, bái kiến tiền bối."

Tào Nhị Trụ suýt chút nữa lại bị một cái cúi đầu kính cẩn này làm cho nhảy dựng lên, hắn ngồi trên khối đá dưới thác nước mà như ngồi phải bàn chông.

Không ổn rồi, thật sự không ổn.

Mình chỉ là một vị tiền bối giả mạo mà thôi...

Lúc này, Tào Nhị Trụ rốt cuộc cũng được nếm trải cái khổ của việc nói dối, nói ra một lời nói dối thì phải dùng vô số lời nói dối khác để lấp liếm, thật sự không tốt chút nào.

Hắn hối hận vì đã không nghe lời lão cha, dấn thân vào con đường tà đạo này!

Nhưng người ta đã hành lễ, bản thân cũng đã nhận, nếu giờ lại tự hạ thấp thân phận xuống ngang hàng, thì có khác nào hành vi trêu đùa nữ tử nhà lành?

Tào Nhị Trụ không thể tiếp tục giữ im lặng được nữa, khóe miệng khẽ giật giật, cằm khẽ hất lên, cố gắng dùng ngữ khí lời ít ý nhiều nói ra một chữ:

"Cút."

Dưới chân thác nước, không gian trong nháy mắt rơi vào tĩnh lặng...

"Hả?"

Ngư Tri Ôn ngơ ngác tại chỗ.

Phải mất một lúc lâu nàng mới phản ứng lại được ý tứ của đối phương, hắn là đang đuổi nàng rời khỏi nơi này?

Nhưng nàng lại không cách nào liên kết chữ "Cút" kia với cái động tác bĩu môi của hắn, cũng giống như việc nàng không thể đem hình tượng của hắn liên hệ với một vị ẩn thế tiền bối vậy.

Đây là cảm giác gì chứ?

Giống như một đứa trẻ cố tình mặc y phục của người lớn, vô cùng khiên cưỡng và lệch lạc!
Là ảo giác sao?
Chắc chắn là ảo giác rồi!
Mình có nên thử hắn một chút không?
Không nên bừa bãi, vạn nhất vị tiền bối này vốn sở hữu phong cách dị biệt như vậy thì sao...

Ngư Tri Ôn mím môi, giấu đi nụ cười vừa chớm hiện nơi khóe miệng, ôm quyền trịnh trọng nói:

"Tiểu nữ thăm núi đến đây, vốn không có ý quấy rầy thanh tu của tiền bối, chỉ là ngẫu nhiên nhìn thấy danh tự của một vị cố hữu năm xưa được viết trên thạch bàn nơi này, nên mới không nén nổi lòng hiếu kỳ."

Nàng xoay người lại, chỉ ngón tay về phía tờ giấy tuyên nhuốm mực trên bàn, không còn ý dò xét nữa mà đường đường chính chính hỏi:

"Xin hỏi tiền bối, danh tự này là do ai viết hạ?"

"Tiền bối... liệu có quen biết Từ Tiểu Thụ không?"

Dù là hỏi một cách chính kinh, nhưng Ngư Tri Ôn đã âm thầm đặt ra cạm bẫy.

Nét chữ này tuyệt đối không thể là do gã đại hán này viết ra chứ?

Nếu hắn muốn viết chữ, thì phải dùng tờ giấy to hơn cái bàn, cây bút thô hơn cánh tay thì mới viết nổi, bằng không có khác nào bắt hắn cầm cây kim thêu hoa?

Nếu hắn thừa nhận chữ đó do chính tay mình viết, thì chuyện này chắc chắn có điểm cổ quái.

Chuyện liên quan đến Từ Tiểu Thụ, ra tay thăm dò một chút để làm rõ mọi chuyện cũng không có gì là không thể.

Còn nếu hắn phủ nhận... Ừm, tính sau vậy.

Tào Nhị Trụ lại một lần nữa rơi vào trầm mặc.

Chỉ có điều lần này, hắn bị mớ từ ngữ nho nhã mang đầy tính lễ nghi của cô nương kia làm cho lùng bùng lỗ tai, suýt chút nữa không load kịp.

Sau khi phân tách rõ ràng từng câu từng chữ, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ ra vài điểm:

Hóa ra bấy lâu nay mình cứ thấy sai sai, là do ở cái bối phận này thì phải nói chuyện kiểu như vậy sao? Nhưng làm sao mình mở miệng nói được đây...

Nàng hóa ra không phải người xấu, chỉ là ngẫu nhiên đi lạc tới đây, giống như mình năm đó sao? Vậy nàng cũng không phải ma nữ, bởi vì mình cũng đâu phải ma nam...

Hơn nữa, nàng lại quen biết Từ Tiểu Thụ!

Nghĩ đến đây, đôi mắt Tào Nhị Trụ bỗng chốc sáng lên một tia tinh quang.

Hắn vẫn còn nhớ trước đây khi bản thân gặng hỏi Bát Nguyệt muội muội đang chờ đợi điều gì, hoặc là chờ đợi ai, Bát Nguyệt muội muội không trả lời mà cứ thế rời đi.

Nhưng luồng kiếm niệm lướt qua cuối cùng kia lại chỉ dẫn hắn nhìn xuống thạch bàn, nhờ vậy hắn mới đạt được kiếm phổ "Hành Thiên Thất Kiếm" cùng ba chữ "Từ Tiểu Thụ".

Tào Nhị Trụ tĩnh tọa dưới thác nước hơn nửa ngày trời, rốt cuộc cũng có được đáp án rằng "Từ Tiểu Thụ" có lẽ là danh tự của một người.

Hình như, danh tự này hắn cũng đã từng nghe qua ở đâu đó rồi?

Hắn vạn lần không ngờ tới, vừa mới vào đêm đã có người tìm tới tận cửa, lại còn nhận ra cái danh tự mà Bát Nguyệt muội muội lưu lại cho hắn.

Tào Nhị Trụ đột nhiên đứng phắt dậy từ dưới chân thác nước.

"Ngươi quen biết Từ Tiểu Thụ?"