# Chương 1431: Tay tính nhân tính côn đuổi lợn, Thanh Nguyên biến số Tào Nhị Trụ

"Ngươi nhận biết Từ Tiểu Thụ?"

Câu hỏi này, Tào Nhị Trụ có đánh chết cũng tuyệt đối không dám thốt lên thành lời.

Hôm nay đối thoại với một người xa lạ, số lượng từ của hắn đã hoàn toàn vượt quá định mức, làm sao có thể tự tiện bộc lộ ra một thông tin trọng yếu đến bực này?

Tào Nhị Trụ dù có khờ khạo đi chăng nữa, cũng hiểu được một khi lời này ra khỏi miệng, phe địch sẽ lập tức thu hoạch được vô số tình báo liên quan đến bản thân hắn.

Ví dụ như việc hắn có quen biết với Từ Tiểu Thụ, mặc dù thực chất cũng chẳng nhận ra là ai...

Hay ví dụ như việc người thực sự quen biết Từ Tiểu Thụ là Bát Nguyệt muội muội, nhưng Bát Nguyệt là thần thánh phương nào, đoán chừng cô nương đối diện kia cũng không thể biết được...

Ách, hình như những điều này đều không phải là trọng điểm?

Quả thực cũng không quan trọng!

Trọng điểm chính là, ma nữ này biết sử dụng loại "đồ văn" đặc thù kia, chính là kiểu người có đầu óc cực kỳ thông minh mà lão cha từng nhắc nhở.

Những gì nàng có thể nghĩ đến, tuyệt đối vượt xa hắn rất nhiều.

Nói nhiều sai nhiều, không nói không sai.

Sau khi kinh hãi đứng bật dậy, thiên ngôn vạn ngữ trong lòng Tào Nhị Trụ cuối cùng chỉ cô đọng lại thành một chữ mà hắn tự nhận là mang theo khí thế hào hùng ngút trời:

"Lăn."

Hắn dường như có chút vấn đề... Ngư Tri Ôn thầm nghĩ kết luận này của mình có lẽ đã không sai vào đâu được.

Nhưng ngay khi nàng định mở miệng nói tiếp, khí thế trên người gã to con đối diện đột nhiên trở nên cực kỳ cường hãn, tiếp đó lại bổ sung một câu:

"Bằng không, chết."

Giọng nói vẫn ồm ồm như cũ.

Mặc dù khí thế bộc phát rất mạnh, nhưng thực chất nó lại hoàn toàn không tương xứng với sự bá đạo trong câu nói kia, mang lại một cảm giác lạc điệu hệt như một đứa trẻ đang cố tình mặc trộm y phục của người lớn vậy.

Ngư Tri Ôn tinh đồng khẽ chuyển, nàng không hề cảm nhận được nửa điểm nguy cơ từ Côi Lan truyền đến.

Nói cách khác, nam tử này đối với nàng vẫn không hề có lấy một tia sát ý.

Chỉ là một lời uy hiếp ngoài miệng sao?

"Ta nhận biết Từ Tiểu Thụ, hắn là bằng hữu của ta." Dưới áp lực khí thế ngày một ngưng trọng, Ngư Tri Ôn vội vàng cướp lời.

Nàng đang đánh cược rằng người có thể dùng giấy mực lưu lại cái tên "Từ Tiểu Thụ" tuyệt đối không phải là kẻ địch, dù sao một người bình thường làm sao có thể biểu lộ địch ý ra bên ngoài một cách lộ liễu như vậy?

Gã to con này có lẽ cũng chẳng phải là tiền bối cao nhân gì, chỉ là đang cố tình ngụy trang mà thôi; sự đề phòng của hắn đối với nàng chẳng qua chỉ bắt nguồn từ sự xa lạ.

Loại cảm xúc cố tình giữ khoảng cách này, Ngư Tri Ôn vốn vô cùng quen thuộc.

Nàng của ngày xưa cũng gần như tương tự như vậy, lúc nào cũng dùng một tấm lụa mỏng che mặt khi gặp người.

Nói trắng ra, chính là do e sợ việc giao lưu, cho nên mới lựa chọn cự tuyệt giao lưu.

Nhưng nếu như giữa hai bên có một người bạn chung, biết đâu chừng hai kẻ vốn không muốn giao lưu lại có thể tìm được tiếng nói chung để câu thông một phen.

Quả nhiên, ngay khi câu nói này vừa thốt ra, cảm giác ngụy trang trên người "to con tiền bối" liền lập tức tiêu tán.

Ngư Tri Ôn có thể nhìn thấy rõ ràng một tia mừng rỡ thoáng xẹt qua sâu trong ánh mắt của đối phương.

Nhưng rất nhanh, tia mừng rỡ kia liền biến mất, thay vào đó là một sự đề phòng càng thêm nồng đậm.

"Ta không muốn lặp lại lần thứ ba."

Tào Nhị Trụ chắp hai tay sau lưng đứng dưới thác nước, nghiễm nhiên bày ra phong phạm của một vị tông sư cao thủ.

Trong lòng hắn thực chất đã tin tới bảy phần rằng ma nữ này có lẽ thực sự biết được chút thông tin liên quan đến Từ Tiểu Thụ.

Hắn cũng vô cùng khát khao muốn biết nhiều hơn về nhân vật mà Bát Nguyệt từng nhắc tới.

Nhưng lão cha đã nói rồi, nữ nhân càng xinh đẹp thì lại càng giỏi gạt người.

Tào Nhị Trụ hắn tuy không chủ động đi hại người, nhưng tâm lý đề phòng người khác thì tuyệt đối không thể bỏ, nếu còn tiếp tục trò chuyện xuống dưới, cam đoan sẽ xảy ra chuyện lớn!

Ngư Tri Ôn không khỏi dâng lên một cảm giác bất lực trong lòng.

Nàng cuối cùng cũng đã hiểu được năm đó khi mình ở trên Thánh Sơn cự tuyệt giao lưu với biết bao nhiêu người, thì đối phương đã phải trải qua loại tâm tình gì.

Gã to con này, vậy mà còn nhút nhát hơn cả nàng khi xưa!

Ngư Tri Ôn không tiếp tục xuất phát từ góc độ của Từ Tiểu Thụ nữa, điều này chỉ khiến tâm lý bài xích của đối phương càng thêm nặng nề.

Nàng đương nhiên cũng không chịu rời đi như vậy, mà liền đổi sang một câu hỏi khác, nhẹ giọng nói:

"Tiền bối, tiểu nữ tử có một yêu cầu quá đáng, có thể mượn vị trí dưới chân ngài dùng một lát được không?"

Vị trí sao?

Tào Nhị Trụ nhìn quanh hai bên, cuối cùng cúi đầu xuống nhìn khối ụ đá dưới chân mình.

Muốn vị trí này để làm gì chứ?

Không được!

Hắn không lên tiếng, chỉ lắc đầu, ánh mắt lộ vẻ vô cùng kiên quyết.

Ngư Tri Ôn đã gần như nhìn thấu được sự ngụy trang theo kiểu miệng cọp gan thỏ của đối phương, tự nhiên có thể dễ dàng đọc hiểu được thần thái ngôn ngữ của hắn, đột nhiên nàng cảm thấy có chút buồn cười.

Hóa ra đôi khi, biểu cảm thực sự rất dễ dàng phản ánh ra nội tâm của một con người.

Gã to con này, nhìn thì có vẻ đề phòng, nhưng hình như lại chẳng hề có chút phòng bị nào?

"Tiền bối, tiểu nữ tử thăm núi đến tận đây đã tốn hao thời gian cả một ngày trời, chỉ còn thiếu đúng tảng đá dưới chân ngài là có thể luyện thành đại trận..."

"Chẳng lẽ lại phải thối lui vào lúc này, để công sức đổ sông đổ biển sao?"

"Đúng rồi, ta là một linh trận sư." Ngư Tri Ôn bổ sung thêm một câu, nhưng khi thấy đối phương vẫn trơ ra không chút phản ứng, nàng liền hiểu ngay hắn căn bản không biết sự khác biệt giữa linh trận sư và Thiên Cơ thuật sĩ là gì.

Quả thực là một dã nhân nơi thâm sơn cùng cốc, không rành thế sự sao?

"Làm cái gì vậy chứ..."

Tào Nhị Trụ lúc này cảm thấy vô cùng khó xử.

Vị cô nương này, nếu phải dùng vốn từ ngữ ít ỏi của hắn để hình dung thì chính là: nho nhã lễ độ, tự nhiên hào phóng.

Hơn nữa nàng cũng đã nói rồi, vì thăm núi tới nơi này mà đã lãng phí thời gian cả một ngày trời, nếu như bị hắn quát đuổi đi thì coi như công sức một ngày uổng phí.

Mà Thanh Nguyên Sơn này cũng đâu phải là tư sản của nhà hắn.

Cái kiểu chiếm núi làm vua, cự tuyệt ngoại nhân đặt chân tới này, làm cho bản thân hắn trông cứ như một kẻ thủ ác vậy...

A!

Thật là phiền chết đi được!

Tại sao nàng lại không phải là kiểu người mở miệng nói lời lỗ mãng cơ chứ, như vậy thì hắn đã có thể xem nàng như một con heo rừng mà thẳng tay tiêu diệt rồi!

"Được rồi."

Trong lòng Tào Nhị Trụ giằng xé một hồi lâu, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ dịch bước sang một bên.

"Đa thọ."

Đôi tinh đồng của Ngư Tri Ôn sáng lên, nàng mỉm cười nhẹ nhàng lướt nước bước tới.

Nàng vẫn giữ lại một chút đề phòng, tránh việc gã to con này đột nhiên bạo khởi đả thương người.

Nào ngờ đâu, Tào Nhị Trụ vừa thấy nàng tiến lại gần liền hệt như tránh né ôn thần, thân hình vội vã tránh sang bên này rồi lại lách sang bên kia, hết né lại trốn.

Cuối cùng, hắn vòng qua thạch đầm, chạy tọt tới trốn ở bên cạnh chiếc bàn gỗ.

Hai người hoàn toàn hoán đổi vị trí cho nhau.

Ngư Tri Ôn: "..."

Ta có đáng sợ đến mức đó không chứ?

Nàng nhận ra tâm lý tuổi của gã to con này có lẽ còn nhỏ hơn cả mình, thế là không còn kiêng kỵ gì nữa, vỗ mạnh lên tinh bàn.

"Côi Lan, thức!"

Châu Ngọc Tinh Đồng rực sáng, rực rỡ hệt như dải Ngân Hà.

"Ông!" Một tiếng động vang lên, dưới chân thác nước, các sợi Thiên Cơ đạo tắc tuôn trào ra ngoài hệt như ngàn vạn cánh bướm dập dờn bay múa, phác họa nên một bức tranh vô cùng phức tạp và mỹ lệ.

Thiên địa linh khí rống giận cuộn trào, từ bốn phương tám hướng điên cuồng hội tụ về đây.

Bên trong đầm đá nhỏ, những con long ngư nhảy tung lên khỏi mặt nước, vui sướng hấp thu từng luồng linh khí tức...

Những loài dã thú vốn đang ngủ say trong bụi rậm bỗng chốc như được tắm gội dưới làn mưa xuân, dần dần thức tỉnh, phát ra từng tiếng gầm lười biếng mà thoải mái dễ chịu vang vọng ra xa...

Toàn bộ Thanh Nguyên Sơn như đang chuyển động.

Từ dây leo, cổ thụ, hoa cỏ, chim muông, cho đến đất đá, dòng nước, mây ngàn, cuồng phong, thảy đều biến thành một phần của bức đồ án Thiên Cơ đạo văn có dấu vết để lần theo.

Bọn chúng kết hợp, tổ kiến lại với nhau, hóa thành một tòa thiên địa đại trận nhìn thì có vẻ hữu hình, nhưng thực chất lại là vô hình.

Chặng đường thăm núi vừa qua của Ngư Tri Ôn thực sự là quá mức tinh tế, cẩn trọng.

Nàng thậm chí còn không cần phải phác họa ra toàn bộ ba mươi ba đạo nhân vi Thiên Cơ đạo văn, mà chỉ cần dùng tới chín đạo.

Tam Thập Tam Thiên Phưởng Tinh La Văn Trận dưới sự giao hội của thiên địa đạo pháp đã nhanh chóng ngưng kết thành hình!

"Thật là lợi hại."

Tào Nhị Trụ đứng nhìn đến ngây người.

Hắn chưa từng được chứng kiến một môn linh trận chi thuật nào chói lọi và mạnh mẽ đến nhường này.

Lúc đầu khi bước tới bên bàn, hắn vốn định nhân lúc không làm bại lộ chiếc trữ vật giới mà dọn dẹp đi những món đồ do Bát Nguyệt để lại.

Nhưng khi vị cô nương kia bắt đầu bày trận, ngay cả chính hắn cũng cảm nhận được Thanh Nguyên Sơn đang khẽ rung động, đang hân hoan reo hò, và đang trở nên tốt đẹp hơn bao giờ hết.

Linh khí, sinh mệnh, đại đạo...

Hết thảy mọi thứ đều đang quay trở về với bản chất nguyên thủy nhất!

Trong tình cảnh bực này, hình ảnh một gã tiều phu nơi thâm sơn cuốc bộ vác theo chiếc bàn sách đăng đăng chạy thục mạng xuống núi quả thực là quá mức phá hoại mỹ cảm.

Do đó, Tào Nhị Trụ vẫn đứng im không chút động tĩnh.

Đồng thời hắn cũng cảm thấy, ma nữ kia có lẽ không phải là người xấu.

Kẻ thủ ác tuyệt đối không thể sở hữu loại khí chất này, càng không cách nào hòa nhập một cách mật thiết với tự nhiên đến thế.

Lão cha từng nói qua, hắn vốn sở hữu một viên xích tử đạo tâm trong vắt, cho nên mới có thể dễ dàng cùng đại đạo chung tình, tiến vào trạng thái ngộ đạo.

Ngay vào khoảnh khắc vừa rồi, Tào Nhị Trụ quả thực đã tiến vào ngộ đạo.

Nhưng thứ hắn ngộ ra không phải là lực lượng, mà là thông qua bản chất để nhìn thấy Thanh Nguyên Sơn đang toả sáng một nguồn sinh cơ bừng bừng.

Tất cả những điều này đều là do vị tiên nữ trước mắt mang lại!

"Kỳ thực cũng có thể kết giao bằng hữu..." Tào Nhị Trụ chỉ do dự một chút, liền lập tức lắc đầu gạt phăng ý nghĩ này đi.

Hắn cảm thấy chuyện này biết đâu chừng lại là một loại giả tượng.

Bởi vì sự lương thiện hoàn toàn có thể do con người ngụy trang tạo thành, bản thân hắn vẫn không thể nói chuyện quá nhiều, nhằm phòng ngừa việc bị người ta lừa bán.

Giới luyện linh này thực sự là quá mức đáng sợ!

Khi quá trình ngưng tụ đại trận Thanh Nguyên Sơn đã bước vào giai đoạn cuối, những đường đồ văn mỹ lệ trên thân vị cô nương kia cũng dần dần tiêu tán...

Tào Nhị Trụ không muốn phá hoại phần cảnh sắc tốt đẹp này, nhân lúc đại trận đang đi vào hồi kết liền cẩn thận từng li từng tí nhấc chiếc bàn gỗ cùng những thứ chèn chặn bên trên lên, hướng về phía xa dùng những bước chân nhỏ mà nhanh chóng rời đi.

Nàng không đi thì ta đi.

Như vậy tổng là được rồi chứ?

Ngư Tri Ôn một mặt vừa bày trận, mặt khác vẫn luôn chú ý đến từng động tĩnh của gã to con kia, sau khi phát giác được những động tác có phần vụng về của hắn liền thoáng hiện lên nét phức tạp nơi đáy mắt.

"Xích tử chi tâm..."

Nàng rốt cuộc cũng tìm được một từ ngữ có thể hình dung một cách hoàn mỹ về gã to con có tuổi đời dường như xấp xỉ nàng, nhưng tâm lý tuổi lại vô cùng non nớt này.

Dáng vẻ này chẳng phải là giống hệt như nàng năm đó khi ở trên Quế Gãy Thánh Sơn, khi chưa hề nảy sinh tâm lý bài xích đối với mọi quy củ của thế gian hay sao?

Chỉ có điều...

Giờ phút này, nàng đã bước chân xuống khỏi Thánh Sơn, đã lây dính chút khói lửa của nhân gian.

Nhưng nam tử này từ đầu đến cuối vẫn luôn trong vắt hệt như dòng nước suối trong đầm đá nhỏ kia, vẫn bảo lưu được sợi tiên thiên nhất khí chân chính.

Nhìn vào hắn, phảng phất như nàng đang được nhìn thấy chính bản thân mình trước kia vậy...

"Xin lỗi, lúc mới đến do xuất phát từ tâm lý cảnh giác nên ta đã lừa gạt ngươi, thực ra ta không phải là linh trận sư, mà là một Thiên Cơ thuật sĩ." Ngư Tri Ôn bỗng nhiên lên tiếng.

Tào Nhị Trụ đang vác chiếc bàn gỗ trên vai, nghe thấy tiếng động liền khựng bước chân lại.

Hắn không đưa ra bất kỳ lời đáp lại nào, chỉ khẽ mím môi một cái, sau đó lại tiếp tục cất bước đi xuống dưới núi.

"Ta cũng không phải tên là Dư Tinh Tinh, tên thật của ta là Ngư Tri Ôn."

Phía sau thác nước một lần nữa truyền đến giọng nói, Tào Nhị Trụ hai lần khựng bước.

Hắn có thể cảm nhận được thiện ý truyền đến từ vị cô nương kia, nhịn một hồi lâu rốt cuộc nhịn không được nữa liền ngoảnh đầu lại nói: "Ta cũng đã nói dối."

"Ta đã nhìn ra rồi, ngươi không phải là tiền bối cao nhân gì cả, ngươi thực ra cũng cùng lứa tuổi với ta." Đôi tinh đồng của Ngư Tri Ôn lóe lên thần quang.

Không chỉ có như vậy...

Tào Nhị Trụ khẽ lắc đầu, cảm giác bản thân đã nói dối quá nhiều, nỗi áy náy dâng lên trong lòng khiến hắn không biết phải mở lời từ đâu.

"Rất xin lỗi vì đã chiếm dụng vị trí của ngươi, hữu duyên tái kiến." Ngư Tri Ôn rảnh tay khẽ vẫy vẫy.

Không cần phải nói lời xin lỗi đâu, người đáng phải xin lỗi là ta mới đúng...

Tào Nhị Trụ trề môi một cái, nhưng những lời này cứ như bị nghẹn lại nơi cổ họng, có chết cũng không thốt ra được, chẳng khác nào một kẻ câm thực sự vậy.

Hắn nghẹn một hồi lâu mới rặn ra được mấy chữ: "Cái đó, tái kiến."

"Ta có thể biết danh tính của ngươi không?" Người này quen biết với Từ Tiểu Thụ, Ngư Tri Ôn thực sự không thể cứ thế mà để hắn rời đi.

Nàng đang âm thầm tự sám hối trong lòng, cảm thấy xấu hổ vì bản thân đã sa đọa, xấu hổ vì đã biết cách lợi dụng lòng tốt của người khác để hành sự.

Bởi vì câu chuyện đã tiến triển đến bước này, nàng biết rõ nếu là bản thân của trước kia thì e rằng cái gì cũng đã bị người ta moi sạch sành sanh ra rồi.

"Ta tên là..."

Khựng lại một chút, trong đầu Tào Nhị Trụ thoáng hiện qua một cái tên khác của mình.

Đó là cái tên do lão cha lưu lại cho hắn để dùng đối phó với những người xa lạ khi đi ra ngoài bôn ba, gọi là Lạc Thạch Đầu.

Lạc Thạch Đầu vác chiếc bàn gỗ trên vai, gãi gãi đầu, thành khẩn đáp: "Ta tên là Tào Nhị Trụ."

"Ông!"

Đại trận Thanh Nguyên Sơn đột nhiên chấn động dữ dội, linh khí bỗng chốc đại loạn, đại trận suýt chút nữa đã ngưng kết thất bại.

Bàn tay Ngư Tri Ôn khẽ run lên.

Tào Nhị Trụ?

Nàng biết cái tên này!

Nếu là như trước kia, nàng thực sự sẽ không bao giờ chú ý đến cái tên giản dị tự nhiên của một gã phàm nhân thế này.

Nhưng chiến hỏa của Thiên Tổ từ Tứ Tượng bí cảnh đã một đường đánh tới tận Ngọc Kinh thành, rồi lại giống như đánh thẳng tới bên phía Thường Đức trấn vậy.

Hết thảy mọi thứ thảy đều đang nhằm vào một mình Từ Tiểu Thụ!

Đạo điện chủ vốn không hề nói cho nàng biết lý do tại sao lại phái nàng đến Thanh Nguyên Sơn này để ngưng kết Tam Thập Tam Thiên Phưởng Tinh La Văn Trận...

Theo như những gì nàng tự mình diễn toán, xác suất Từ Tiểu Thụ xuất hiện tại Thanh Nguyên Sơn là không lớn, Tào thị tiệm thợ rèn mới chính là trọng điểm...

Nhưng đây là sự an bài của Đạo điện chủ!

Ngư Tri Ôn không dám có nửa điểm thư giãn.

Nàng có cảm giác, tòa đại trận này sau khi trải qua muôn vàn biến hóa, rất có thể thực sự sẽ được dùng để đối phó với Từ Tiểu Thụ.

Do đó, Ngư Tri Ôn đã sớm chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn từ trước.

Bao gồm cả việc làm sao để phá giải tòa đại trận này, làm sao để tiến hành câu thông mật thiết ngay dưới sự điều khiển thiên cơ trận của một vị Bán Thánh, hậu quả của việc phản bội Thánh Thần Điện Đường ra sao, phải ứng đối với cơn thịnh nộ của Đạo Toàn Cơ như thế nào, cùng với tình hình ở Thường Đức trấn và những bí mật của Tào thị tiệm thợ rèn...

Trong những sự chuẩn bị bực này, vào khoảng thời gian rảnh rỗi nhàm chán trước đó, khi lật xem những tư liệu tình báo liên quan đến Tào thị tiệm thợ rèn, có một điều khoản vô cùng nhỏ nhặt, không đáng chú ý có ghi chép lại một chuyện:

Khôi Lôi Hán có một trai một gái, người con gái đã c·hết yểu do khó sinh, người con trai thì vô cùng bình thường, tên gọi là Nhị Trụ.

"Tào Nhị Trụ..."

"Hắn chính là con trai của Khôi Lôi Hán sao?"

Trong đầu nảy sinh một trận bão táp tư duy, Ngư Tri Ôn phảng phất như nghĩ đến điều gì, sắc mặt bỗng chốc trở nên trắng bệch:

"Tào Nhị Trụ đang ở Thanh Nguyên Sơn..."

"Nơi này lại còn có một tờ giấy viết tên của Từ Tiểu Thụ..."

"Mà ta lại bị phái đến ngọn núi này một cách không minh không bạch để bố trí Tam Thập Tam Thiên Phưởng Tinh La Văn Trận..."

Ngư Tri Ôn càng nghĩ lại càng thấy kinh hãi, suýt chút nữa đã bị chính suy đoán của mình dọa cho khiếp đảm.

Nếu như Từ Tiểu Thụ cuối cùng không tới Thanh Nguyên Sơn này thì còn đỡ.

Nhưng đoàn người của Thánh Nô vốn không hề có hắn, nếu như cuối cùng hắn thực sự xuất hiện, hơn nữa còn tìm đến tận Thanh Nguyên Sơn này!

Chuyện đó chẳng phải đồng nghĩa với việc, vào cái đêm Đạo điện chủ giao chiếc cánh tay thiên cơ kia cho nàng nghiên cứu, lão đã sớm tính toán được việc Từ Tiểu Thụ sẽ thoát vây, cùng với điểm rơi cuối cùng của hắn hay sao?

Việc lão nhìn qua thì có vẻ như đang toàn lực lùng bắt, hao tâm tổn trí tốn lực xua quân lục soát khắp toàn thành, thực chất chỉ là đang xua đuổi một đàn lợn mà thôi?

"Mà ta lại chính là quân bài cuối cùng để bắt giữ Từ Tiểu Thụ, hiện tại đang tự tay dệt nên tấm thiên la địa võng này sao?"

Nghĩ đến đây, con ngươi của Ngư Tri Ôn không ngừng phóng đại.

Nàng đang kinh dị tự hỏi tại sao bản thân không nghĩ ra những điều này sớm hơn, thì chợt nhớ tới chiếc cánh tay thiên cơ kia.

Suốt dọc đường đi phàm là có thời gian nhàn hạ, ngay cả trong quá trình thăm núi, nàng đều dồn hết tâm trí vào việc nghiên cứu thứ mà Đạo điện chủ từng thốt lên lời thán phục:

"Kiệt tác của Từ Tiểu Thụ, khoảng cách giữa thiên và địa."

Đó chính là chiếc cánh tay của đầu thiên cơ khôi lỗi kia!

Đạo điện chủ đã dùng chính một cánh tay của Từ Tiểu Thụ để chặn đứng hướng suy nghĩ của nàng về phía chiến cục, khiến nàng toàn tâm toàn ý chuyên chú vào việc đi chôn sống Từ Tiểu Thụ...

Ngư Tri Ôn đột nhiên cảm thấy toàn thân vô lực, khắp người phát ra những luồng khí lạnh thấu xương.

Nàng thà tin rằng bản thân là kẻ đa nghi, dù sao Từ Tiểu Thụ hiện tại nên là đang dưỡng thương, chứ nàng tuyệt đối không muốn tin rằng Đạo điện chủ không chỉ tính toán được toàn bộ các khả năng, mà ngay cả nhân tính cũng có thể lợi dụng một cách triệt để đến nhường này.

Nhưng bất kể thế nào, ngay vào sát na này, Ngư Tri Ôn đối với tòa đại trận Thanh Nguyên Sơn trước mắt bỗng dâng lên một cảm giác chán ghét mãnh liệt!

Nàng thậm chí còn muốn tự tay kích nổ tòa đại trận này, đập tan toàn bộ những cảnh sắc tốt đẹp dọc chặng đường thăm núi vừa qua, san phẳng Thanh Nguyên Sơn thành một bãi đất trống.

Như vậy, cho dù Từ Tiểu Thụ cuối cùng có thực sự tìm tới đây, thì vị trí hắn đặt chân đến cũng không phải là Thanh Nguyên Sơn, mà là Thanh Nguyên Sơn di chỉ.

Chuyện này từ một ý nghĩa nào đó, chẳng phải là đã thoát khỏi sự khống chế của Đạo điện chủ rồi sao?

"Nhưng nếu ta làm như vậy, Đạo điện chủ tất yếu cũng sẽ nhận ra ta đã phát giác được điều gì, biến hóa của lão chắc chắn sẽ còn nhanh hơn ta..."

"Lão thậm chí có khả năng đã chuẩn bị sẵn bước tiếp theo sau khi ta nhận ra những điều này, mà ta thì ngay cả việc lão chuẩn bị thứ gì cũng không cách nào đoán được..."

"Cho nên, giữ nguyên bất biến có lẽ mới chính là lựa chọn tốt nhất..."

Người mà Ngư Tri Ôn e sợ nhất chính là Đạo Khung Thương.

Từ thuở nhỏ khi bắt đầu học tập nàng đã sợ lão, còn sợ hơn cả sợ sư tôn của mình.

Nhưng chưa từng có một khắc nào nàng lại sâu sắc nhận ra rằng cảnh giới quỷ thần khó lường của Đạo Khung Thương lại khủng bố đến bực này!

Chuyện này quả thực là khiến người ta phải tuyệt vọng.

Cục diện do lão bố trí, dù cho có bị người khác phát hiện thì cũng chẳng có gì to tát.

Bởi vì ngươi vĩnh viễn không thể đoán được, thứ mà ngươi đoán ra được liệu có phải là thứ mà lão đang muốn cố tình cho ngươi biết hay không.

Buông lỏng ý thức, tiêu tán ấn quyết, kìm nén cảm xúc đang mờ mịt...

Khi Châu Ngọc Tinh Đồng một lần nữa tập trung vào bóng dáng vác chiếc bàn gỗ đang từng bước đi xa ở phía phương xa kia, trong đầu Ngư Tri Ôn bỗng chẹt lóe lên một tia linh quang.

"Biến số!"

Thiên Cơ thuật sĩ sợ nhất chính là biến số.

Bản thân nàng là do một tay Đạo điện chủ dạy dỗ nên, dù thế nào đi chăng nữa cũng khó lòng chạy thoát khỏi sự suy toán của lão.

Nhưng người con trai của Khôi Lôi Hán này, tình báo thì nói là vô cùng bình thường, nhưng qua một hồi tiếp xúc vừa rồi, hắn ngược lại càng giống như sở hữu một viên xích tử chi tâm.

Liên tưởng đến luồng "thế" mang lại cảm giác áp bách cực lớn cho nàng khi nãy, nam tử này tuyệt đối không phải là một kẻ đơn giản.

Hắn liệu có khả năng trở thành một biến số hay không?

Nếu như Từ Tiểu Thụ thực sự tìm đến Thanh Nguyên Sơn này rồi gặp phải đại nạn.

Nàng sẽ là kẻ thủ ác đứng sau màn, vậy Tào Nhị Trụ liệu có thể trở thành chiếc chìa khóa để phá vỡ cục diện hay không?

Nghĩ đến đây, động tác trên tay Ngư Tri Ôn rốt cuộc cũng ổn định trở lại.

Sau khi nhanh chóng ngưng kết xong tòa đại trận Thanh Nguyên Sơn, thân hình nàng phi động, lao vọt về phía bóng dáng gã đại hán vác bàn đang dần biến mất nơi cuối tầm mắt.

"Tào huynh xin dừng bước!"

"Từ Tiểu Thụ đang gặp nguy hiểm!"