Chương 1432: Cắt bào đoạn nghĩa sao phát cười, tức sùi bọt mép tam biến kiếp

Từ Tiểu Thụ gặp nguy hiểm, quan ta chuyện gì?

Nếu không phải Bát Nguyệt lưu lại tờ giấy này, ta cũng không biết Từ Tiểu Thụ là ai...

Tào Nhị Trụ khiêng chiếc bàn, nghe thấy tiếng động bước chân càng thêm dồn dập, tăng tốc độ chạy trốn.

Hắn có thể dễ dàng nhận ra, sau khi mình báo ra tên thật, phản ứng của Ngư Tri Ôn rõ ràng là có quen biết!

Hơn nữa nàng muốn mình dừng bước, không ngoài một khả năng duy nhất:

Phiền phức tới cửa!

Tào Nhị Trụ từng giúp Bát Nguyệt rất nhiều việc, lớn nhỏ đều có, hắn biết rõ loại tiểu tiên nữ này phiền phức đến mức nào.

Lúc này, hắn đã hối hận vì đã báo ra tên thật.

"Phía thị trấn bên kia, nghe động tĩnh dường như vô cùng nghiêm trọng..."

"Lão cha tuy không cho ta trở về, nhưng nếu không đi nhìn một chút, trong lòng lại cứ lo lắng..."

Từ hướng thị trấn Thường Đức không ngừng truyền đến tiếng nổ đùng đoàng kịch liệt, dù cách thâm sơn cùng cốc, Tào Nhị Trụ vẫn có thể nghe thấy rõ ràng.

Có thể tưởng tượng được, nơi đó đang xảy ra họa loạn lớn đến nhường nào.

Liên tưởng đến lời lão cha từng nói "thời buổi rối loạn"... Tào Nhị Trụ vừa lo lắng, lại vừa cảm thấy không cần quá lo.

Hắn nghĩ, có lẽ khi mình quay trở lại trấn nhỏ, nơi đó vẫn sẽ yên bình như cũ.

Chờ đón hắn, có chăng cũng chỉ là một trận thống mạ của lão cha mà thôi.

"Nhưng dù sao cũng phải đi xem một chút, nhìn từ xa xa cũng được, lão cha cần người chăm sóc..."

Trận pháp thiên địa xung quanh hiện lên những đạo văn phức tạp, tốc độ truy đuổi của cô nương gọi là Ngư Tri Ôn kia cực kỳ kinh người.

Tào Nhị Trụ không muốn tiếp tục dây dưa.

Hắn khẽ phóng thích một luồng linh nguyên trong khí hải.

"Oanh!"

Lôi đình nổ vang.

Chiếc bàn lập tức được thu vào trong trữ vật giới chỉ.

Tào Nhị Trụ đạp rách không gian, hóa thành một đạo tử điện xuyên qua rừng rậm sơn dã, phiến lá không dính vào người.

Chỉ trong một thoáng, hắn đã đi tới lưng chừng núi.

"Cái này..."

Phía sau, Ngư Tri Ôn vốn đã sắp bắt kịp Tào Nhị Trụ, thông qua đại trận Thanh Nguyên Sơn nhìn thấy tàn ảnh đột nhiên tiêu tán ở phương xa, thần sắc không khỏi động dung.

"Hắn, quả nhiên không đơn giản!"

Tốc độ độn phi bực này, đâu phải là Tiên Thiên luyện linh sư có thể đạt tới? Nói là Trảm Đạo, Thái Hư cũng không quá đáng!

Nhưng Tào Nhị Trụ càng mạnh, Ngư Tri Ôn lại càng thêm vui mừng.

Chỉ cần có thể thuyết phục được người này, không chừng cục diện Đạo điện chủ nhằm vào Từ Tiểu Thụ sẽ có phương pháp hóa giải.

Đang lúc Ngư Tri Ôn định dẫn động đại trận Thanh Nguyên Sơn để trực tiếp tiến hành thiên cơ dịch chuyển, thì từ phía xa bỗng lướt đến một tiếng kiếm minh xé gió.

"Vút!"

Một đạo thanh sắc kiếm quang sắc bén vạch qua thiên không, vượt qua tầng không thấp của Thanh Nguyên Sơn, chuẩn xác tìm tới vị trí của Ngư Tri Ôn.

Ngay khoảnh khắc u thanh nơi chân trời và tử điện giữa sơn dã đan xen lướt qua nhau...

"Cổ kiếm tu?"

Tào Nhị Trụ liếc mắt nhìn qua, thoáng thấy bóng dáng một người trẻ tuổi nửa trong suốt.

Hắn nhận ra đó là Ngự Hồn Quỷ Thuật, cảnh giới thứ nhất của Quỷ Kiếm thuật mà Bát Nguyệt từng biểu thị, thứ mà lão gia tử dạy bấy lâu nay hắn vẫn chưa từng nắm vững.

Cùng lúc đó.

Ánh mắt Hề lướt qua phía dưới, cảm giác trong rừng dường như vừa có một vệt chớp tím lóe lên.

"Ảo giác sao?"

Tử điện băng qua rừng, không một chút gợn sóng.

Ngoại trừ tiếng nổ đùng đoàng do lúc đầu Tào Nhị Trụ một cước đạp rách không gian mà Hề chưa từng nghe thấy ra, thì không còn lưu lại bất kỳ dấu vết nào.

Hề nhanh chóng thu liễm tâm thần, tự giễu cười một tiếng.

Bản thân mình đúng là bị Khôi Lôi Hán đánh cho thần hồn nát thần tính rồi, cứ bắt phong tróc ảnh, nhìn đâu cũng ra Phạt Thần Hình Kiếp.

Đó chính là sơ đại triệt thần niệm!

May mắn nhặt lại được một mạng từ dưới tay hắn đã là vạn hạnh, làm sao có chuyện đi đâu cũng gặp được?

Hơn nữa cánh rừng bên dưới rõ ràng đến một bóng dáng luyện linh sư cũng không có!

Thu lại linh thể rơi xuống đất, thân hình ngưng thực.

Nơi Hề dừng chân chính là ngay bên cạnh Ngư Tri Ôn.

"Gặp qua Tri Ôn cô nương."

Dù đã có duyên gặp mặt nhiều lần, nhưng khi đáp xuống và nhìn rõ dung nhan của thiếu nữ trước mặt, Hề vẫn không dám nhìn lâu, sợ bản thân sẽ bị thất thần.

Hắn ôm quyền: "Đạo điện chủ bảo ta tới Thanh Nguyên Sơn, nói là... Ân?"

Lời nói bỗng khựng lại.

Hề phóng tầm mắt nhìn qua, thần sắc Ngư Tri Ôn dường như có phần lo lắng?

Hắn lập tức miễn đi những lời khách sáo rườm rà, dù sao mệnh lệnh của Đạo điện chủ là tới gặp Tri Ôn cô nương, hiện tại Đạo điện chủ không có ở đây, chỉ có Ngư Tri Ôn ở đây.

Đối mặt với Thiên Cơ thuật sĩ, chúng ta cứ vô não nghe theo sự sắp xếp của nàng là được.

Hề liền lên tiếng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Ngư Tri Ôn không hề nghĩ ngợi nhiều, đưa tay chỉ về hướng Tào Nhị Trụ vừa rời đi, vội vàng nói: "Tào... Ách!"

Giọng nàng bỗng nhiên im bặt.

Lời vừa thốt ra khỏi miệng, nàng mới chợt nhớ ra Hề không phải người của mình, mà là người của Đạo điện chủ!

Nàng muốn đuổi theo Tào Nhị Trụ là để cầu xin hắn trợ giúp Từ Tiểu Thụ, điều này hoàn toàn đi ngược lại với mưu đồ tính toán của Đạo điện chủ.

Nếu sai khiến Hề đuổi theo người, kết cục có lẽ sẽ hoàn toàn trái ngược với dự tính ban đầu.

Thế nhưng Hề là kẻ thông minh cỡ nào?

Chỉ dựa vào một chữ "Tào" tương đồng với Tào Nhất Hán, từ thần sắc vội vàng muốn nói lại thôi của Ngư Tri Ôn, cùng hướng ngón tay nàng chỉ...

Hề liền đọc được ý đồ của Ngư Tri Ôn:

Nàng muốn đuổi theo kẻ kia, rõ ràng là có việc!

Nhưng nàng lại sợ mình đuổi theo sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn!

Cho nên nói, vệt sáng lướt qua dưới chân khi hắn bay qua Thanh Nguyên Sơn lúc nãy thực sự là tử điện, thực sự là Phạt Thần Hình Kiếp?

Tốc độ của Phạt Thần Hình Kiếp nhanh đến nhường nào, Hề đã từng được giáo huấn qua rồi.

Hắn tuyệt đối không thể để một Thiên Cơ thuật sĩ có sức chiến đấu chính diện yếu ớt đi đuổi theo đối phương, lập tức lên tiếng:

"Ngươi ở đây chờ một lát, để ta đi đuổi theo hắn."

"Không phải!" Ngư Tri Ôn cuống lên, "Quay lại mau!"

"Đừng lo lắng, ta tự có chừng mực." Hề cũng không quay đầu lại, hóa thành một đạo linh thể, độn không lao đi.

"Ấy?" Ngư Tri Ôn nhất thời ngơ ngác.

Lo lắng...

Là cái quỷ gì thế?

Hề có phải là đã hiểu lầm điều gì rồi không?

Rất nhanh, trong tinh đồng của nàng mới hiện lên vẻ bối rối, đưa tay muốn giữ người lại: "Không được đuổi theo!"

Thế nhưng Hề truy điện mà đi, làm sao dám có nửa điểm chậm trễ?

Hắn thậm chí còn sợ mình chậm một bước, kẻ mà đến cả hắn cũng suýt không cảm ứng được kia sẽ chạy thoát khỏi phạm vi Thanh Nguyên Sơn, thoát khỏi phạm vi cảm ứng của quỷ vực, thế nên tốc độ lại càng thêm nhanh.

Khi Ngư Tri Ôn muốn giữ người, xung quanh đã sớm không còn bóng dáng ai.

...

"Quỷ vực!"

Thanh Nguyên Sơn trong một khoảnh khắc ngắn ngủi bỗng rơi vào một cảnh tượng âm sâm quỷ dị.

Tốc độ của Tào Nhị Trụ cực nhanh, nhưng Hề cũng không hề yếu, quỷ vực lại là lĩnh vực kỹ phát sau mà đến trước, nháy mắt đã bao bọc lấy hắn vào bên trong.

Lúc này, Nhị Trụ đã cảm thấy có điều không ổn.

Không giống như cảm giác dễ chịu thấu hiểu ý người lúc trước, lúc này, hắn có một loại cảm giác như bị rắn độc nhìn chằm chằm!

Đến nước này, Tào Nhị Trụ hối hận không kịp.

Con ma nữ kia hóa ra thực sự là đang gài bẫy hỏi tên thật của mình, biết được rồi liền lập tức phái người tới truy sát?

Luồng địch ý này, rõ ràng chính là truy sát!

"Giả thần giả quỷ, cút ra đây cho ta."

Tào Nhị Trụ dừng bước, tuyệt đối không dám để lộ tấm lưng cho cường địch.

Hắn nhìn quanh quỷ vực bao phủ tứ phía, nhận ra đây là kỹ năng lĩnh vực cảm ứng của Quỷ Kiếm thuật, chuyện mà lão gia tử từng kể qua.

Dường như, cái gã tên gọi là Hề kia sẽ biết loại năng lực này...

"Quỷ Vực Đổi Linh!"

Trong rừng hoang, một đạo u ảnh hiện lên, chính là phù linh.

Ngay khi tiếng quát vang lên, trạng thái nửa trong suốt của phù linh biến mất, thay vào đó là Hề hiện thân.

Tào Nhị Trụ liền nhìn thấy vị đối thủ đang đầy vẻ đề phòng và ngưng trọng trước mặt này.

Trẻ tuổi, kiếm, quỷ...

Hắn nhanh chóng lọc ra các từ khóa.

Đồng thời khẳng định, đây chính là gã vừa mới xé gió băng qua bầu trời lúc nãy.

"Người của giới luyện linh!"

Lão cha từng nói, giới luyện linh tùy tiện tóm đại một kẻ thì đều là cao thủ đỉnh tiêm giống như hắn và Bát thúc.

Hôm nay gặp mặt, lão cha quả nhiên không hề gạt người.

Ngay cả khi đối mặt với một kẻ có vẻ ngoài "Tiên Thiên" bình thường như hắn, vị cao thủ cổ kiếm tu đối diện này vẫn không có nửa điểm buông lỏng.

Biểu cảm của gã phảng phất như đang đối mặt với một tuyệt thế đại địch!

Tào Nhị Trụ không chịu thế yếu, biểu cảm càng thêm ngưng trọng, đề phòng dâng cao, đồng thời trong tay còn lật ra một thanh kiếm đá, trông càng giống một vị cao thủ!

Lão cha từng dặn, Phạt Thần Hình Kiếp không được để lộ ra ngoài.

Nếu thật sự phải đánh một trận, vì giữ mạng, đối phó với những người này ngoại trừ dùng nhục thân ra, thì cũng chỉ còn cách dùng Cổ Kiếm thuật mà lão gia tử và Bát Nguyệt đã dạy.

"Tào?"

Hề nhìn gã đại hán khôi ngô vừa rút ra một thanh kiếm, đồng tử khẽ ngưng tụ, không chắc chắn lên tiếng thăm dò.

Dù sao lúc nãy hắn cũng chưa nhìn rõ diện mục đối phương.

Chỉ là trong quỷ vực này, ngoại trừ những người hái lượm bình thường ra, thì chỉ có gã tiểu cự nhân này là trông có vẻ dị thường, đương nhiên hắn phải tìm tới gã trước tiên.

Vừa hỏi, Hề lại vừa cảm thấy người này có chút quen mắt, giống như đã từng gặp qua ở đâu đó...

"Ta không họ Tào, ta họ Lạc." Tào Nhị Trụ nghe vậy liền lập tức lắc đầu phủ nhận.

*Cái gì mà Tào với Lạc, ta có hỏi ngươi họ gì đâu...*

*Chờ đã! Tào?*

Hề suýt chút nữa đã bừng tỉnh, đột ngột hiểu ra chữ "Tào" lúc nãy của Ngư Tri Ôn có ý nghĩa gì.

Cùng lúc đó, trong đầu vị thủ tọa Dị bộ lập tức hiện lên một lượng lớn thông tin tình báo từng đọc qua liên quan tới Tào thị tiệm thợ rèn.

Sau khi hiện lên bức chân dung của Khôi Lôi Hán khiến người ta nhìn mà sợ hãi, thì có một bức chân dung người qua đường không có gì nổi bật, diện mạo vừa vặn có thể trùng khớp với kẻ trước mắt này.

Chỉ là lúc nhìn chân dung...

Tuyệt đối không có vóc dáng to lớn đến mức này nha?

Tướng mạo gã này trông cực kỳ giống người của Tào thị tiệm thợ rèn!

Hề thốt lên: "Ngươi là Tào Nhị Trụ, con trai của Khôi Lôi Hán, vệt chớp tím lúc nãy... ngươi cũng biết sơ đại triệt thần niệm, Phạt Thần Hình Kiếp?"

"Ông!"

Thiên cơ câu lặc.

Ngư Tri Ôn dốc sức đuổi theo, mượn đại trận Thanh Nguyên Sơn tìm được người, dịch chuyển tới nơi này.

Thân hình nàng còn chưa kịp ngưng thực hoàn toàn thì bên tai đã truyền đến giọng nói đầy kinh hãi của Hề.

*Hỏng rồi...*

Châu Ngọc Tinh Đồng nằng nặng khép lại.

Trong linh niệm, nàng vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng khóe miệng co giật, ánh mắt phẫn nộ cùng cánh tay đang nắm chặt thanh kiếm đá đến mức phát run của Tào Nhị Trụ.

"Xà! Hạt! Độc! Phụ!"

Tào Nhị Trụ quay đầu lớn tiếng gầm thét với Ngư Tri Ôn, thét ra câu nói tàn nhẫn nhất mà thuở nhỏ hắn từng nghe lão cha mắng phụ nhân.

Trong mắt hắn đã ngấn lệ.

Hắn đã vô cùng tin tưởng Ngư Tri Ôn này biết bao!

Thế nhưng vừa mới báo ra tên thật, trong nháy mắt, ngay cả gã cổ kiếm tu qua đường này cũng biết rõ tình hình...

Không chỉ biết, gã còn mang theo địch ý tới đây, thậm chí còn biết rõ hắn nắm giữ Phạt Thần Hình Kiếp!

Khi nhận ra mình bị người ta nhìn chằm chằm, Tào Nhị Trụ đã kịp thời thoát khỏi trạng thái tử điện, rõ ràng không thể có ai phát hiện ra mới đúng!

Tất cả những điều này chỉ chứng minh một chuyện, bọn họ có chuẩn bị mà đến, chính là vì tìm kiếm Phạt Thần Hình Kiếp mà đến!

Đối diện.

Ngư Tri Ôn bị tiếng gầm "độc phụ" này làm cho thất thần.

Hề thì vừa chấn động trước mối quan hệ không rõ ràng giữa "độc phụ Ngư Tri Ôn" và Tào Nhị Trụ, vừa đề phòng gã đại hán này bạo khởi thương người.

Kim tiêm đối mạch máu!

Thế cục hết sức căng thẳng!

Tào Nhị Trụ giận không kiềm chế nổi, đột nhiên giơ cao thanh kiếm đá, cơn thịnh nộ toàn thân thiêu đốt đến đỉnh điểm...

"Đừng thương người!" Ngư Tri Ôn lại là người đầu tiên quay đầu nhìn về phía Hề, đồng thời làm ra động tác ngăn cản.

"Ách?" Kiếm quyết trên tay Hề bóp được một nửa, lập tức chuyển công thành thủ, ấn về hướng Ngư Tri Ôn, sợ Thiên Cơ thuật sĩ sẽ bị chém trước.

Tào Nhị Trụ bỗng nhiên giật phắt vạt áo của mình lên...

Đồng tử Hề co rụt lại, chiêu thức nháy mắt thành hình:

"Tam Diêm Điện Thủ!"

Một tiếng oanh vang, Quỷ môn mở rộng giữa thanh thiên bạch nhật, giáng xuống ba đầu Diêm quỷ vương cao mấy trượng, một quỷ cầm thuẫn, một quỷ cầm tháp, một quỷ cầm đèn.

Ba quỷ lập thành thế tam giác, hung ác dữ tợn, âm khí sâm nghiêm, bảo hộ Ngư Tri Ôn toàn phương vị không một góc chết.

Thuẫn hóa thực thể, tháp hộ vệ chân linh, đèn phù hộ thần hồn, có thể nói là phòng thủ kiên cố nhất.

"Tinh Hà Ngăn Cách!"

Ngư Tri Ôn cũng đồng thời kết thành một ấn.

Đại trận Thanh Nguyên Sơn ong ong chấn động.

Đạo tắc giữa Hề và Tào Nhị Trụ bị phân liệt, không gian cách trở, hiện ra một phương tinh hà sáng chói, phảng phất như có khoảng cách thiên sơn vạn thủy.

Ngay dưới sự nghiêm túc phòng thủ của tinh hà và Diêm quỷ...

Tào Nhị Trụ sau khi vén vạt áo lên, lại dùng kiếm đá hung hăng chém xuống, đem một mảnh vải ném mạnh trước mặt Ngư Tri Ôn.

"Ta không thèm chơi với các ngươi nữa!"

Hắn giận dữ quay người, không thèm quay đầu lại, sải bước rời đi, bóng lưng tuyệt tình đoạn nghĩa.

"..."

Thanh Nguyên Sơn trong thoáng chốc liền im ắng trở lại.

"Hú... !"

Ngư Tri Ôn nhìn ba đại Diêm quỷ vương đang gầm rú quanh thân, nhìn mảnh vạt áo đang xoay tròn trên mặt đất, đột nhiên trầm mặc.

Hề nhìn tinh hà sáng chói, cũng ngẩn người ra một sát.

Rất nhanh, hắn hồi phục tinh thần, rủ mắt liếc nhìn mảnh vạt áo kia, ánh mắt lại dời lên người Ngư Tri Ôn, thần sắc trở nên vô cùng cổ quái.

Tình huống gì thế này?

Ta cứ tưởng là đại đạo chi tranh, hóa ra lại là cắt bào đoạn nghĩa?

Các ngươi đang chơi trò nhà chòi đấy à?

"Phụt!"

Hề nhịn không được, bật cười thành tiếng.

Hắn cảm thấy buồn cười vì sự cảnh giác tột độ trước đó của mình, cũng cảm thấy hoang đường trước hành động của Tào Nhị Trụ.

Vốn tưởng rằng đây sẽ là một trận chiến nghiêm túc, chính kinh!

Nào ngờ trong mắt gã đại hán kia, một mảnh vạt áo là có thể giải quyết được mọi chuyện?

Thế sự đều như vậy, thiên hạ sao có thể thái bình?

"Cạch."

Không ngờ rằng, Thanh Nguyên Sơn đang vắng lặng không một tiếng động, chính vì tiếng cười này của Hề mà bóng lưng đang đi xa của Tào Nhị Trụ khựng lại, bắt đầu run rẩy.

"Rắc rắc rắc..."

Nắm đấm to như chiếc đấu của hắn siết chặt đến mức kêu răng rắc, đột ngột quay đầu.

Lần này, cả Ngư Tri Ôn và Hề đều bị dọa sợ, bởi vì Tào Nhị Trụ trợn tròn hai mắt, khóe mắt gần như muốn rách ra.

Trong con ngươi của hắn càng hiện lên một tầng điện sương màu tím mờ mịt.

"Ta không hề nói đùa!"

Tào Nhị Trụ khom người gầm thét, phẫn nộ đến cực điểm.

Cắt bào đoạn nghĩa là chuyện nghiêm túc nhất trên đời này, gã tại sao lại cười?

Chuyện này buồn cười lắm sao?

Sóng âm hóa thành luồng xung kích, quét qua khiến đất đá chấn động dữ dội.

Khi luồng khí lưu vô hình càn quét qua vị trí của Hề và Ngư Tri Ôn, hai người đồng loạt thấy da đầu tê dại.

"Không ổn!"

Sắc mặt Hề trắng bệch, bản năng hai tay bóp chặt kiếm ấn, trong mắt hiện lên những thanh kiếm nhỏ u ám.

Kiếm ấn vừa kết tụ nơi miêu tâm, một luồng hồng mang lập tức bắn ra.

Còn Ngư Tri Ôn...

Thậm chí còn chưa kịp phản ứng.

"Oanh!"

Tại vị trí của Tào Nhị Trụ, tàn ảnh nháy mắt tiêu tán.

Lôi điện chói lòa chiếu sáng bầu trời chiều muộn, Thanh Nguyên Sơn nháy mắt biến thành ban ngày!

Hề và Ngư Tri Ôn chỉ nhìn thấy một vùng lôi hải màu tím ngập trời, lấp đầy toàn bộ tầm mắt của hai người.

Khi tiếng sấm rền kịch liệt nổ tung trong tâm trí, hai người giống như diện thánh, đầu óc xuất hiện một khoảng trống rỗng ngắn ngủi.

Thứ tàn dư trong linh niệm chính là tiếng thét dài đầy giận dữ, phẫn nộ khôn cùng, từng chữ từng câu rung chuyển tâm can:

"Phạt! Thần! Hình! Kiếp!"

Uỳnh uỳnh uỳnh...

Mây đen trên chín tầng trời vang vọng, phát ra những tiếng lôi âm cuồn cuộn.

Trong cơn thịnh nộ tột cùng, Tào Nhị Trụ hiểu rằng hai người này đã biết hắn nắm giữ Phạt Thần Hình Kiếp, tự nhiên sẽ không tiếp tục ẩn giấu hay bảo lưu nữa.

Hắn lao tới!

Hai tay dang rộng, phảng phất như muốn bỏ qua mọi giới hạn về khoảng cách, đồng thời bắt sống cả Ngư Tri Ôn và Hề vốn đang đứng cách nhau khá xa vào tay.

Khi Hề định phản kháng...

Đồng tử Tào Nhị Trụ ngưng tụ, tử điện lay động khuếch tán.

Đây là lần đầu tiên hắn vận dụng triệt thần niệm Phạt Thần Hình Kiếp trong thực chiến, vì điều này, hắn đã chuẩn bị suốt hơn hai mươi năm.

"Nhị Trụ tới đây!"

"Hôm nay ta dạy ngươi một trong sáu loại hình thái biến chủng của triệt thần niệm — Áp Bách Hình, kẻo sau này ngươi lén lút chuồn ra ngoài lại bảo lão tử không dạy ngươi thứ gì tốt."

"Nhớ kỹ, Áp Bách Hình triệt thần niệm cường hóa chính là 'Thế', nó lại chỉ bộc phát một lần duy nhất. Sau khi mượn thế, có thể bỏ qua mọi giới hạn về khoảng cách, mượn ánh mắt, đầu ngón tay hay ý niệm tùy ý phát động, trực tiếp nghiền nát tinh thần ý chí của đối phương, khiến kẻ đó chỉ còn lại một cái xác không hồn."

"Dĩ nhiên, đây là thủ đoạn của cao cảnh luyện linh sư nhằm vào kẻ yếu, hiện tại ngươi còn chưa làm được đến mức đó. Chiêu này chủ yếu dùng để ngươi đánh gãy phản ứng của quân địch, tiếp sau đòn tấn công của ngươi, khi quân địch muốn phản kháng..."

Phạt Thần Hình Kiếp, Áp Bách Hình!

Khi Tào Nhị Trụ giận dữ ra tay, hắn nhìn thấy động tác vô cùng chậm chạp của vị cổ kiếm tu kia, chính là khúc dạo đầu của việc muốn phản kháng.

Vào lúc này, lời giáo huấn ân cần của lão cha vang lên bên tai, hắn không cần suy nghĩ, trực tiếp ép tới.

Quả nhiên, dưới thế ép của Phạt Thần Hình Kiếp, vị cổ kiếm tu kia liền biến thành kẻ ngốc.

Tương tự, ba đầu ác quỷ bảo vệ quanh thân con ma nữ kia cũng rơi vào trạng thái cứng đờ.

Tào Nhị Trụ thành công xông vào giữa Ngư Tri Ôn và Hề, khoảng cách giữa hai người bọn họ hơn một trượng, là khoảng cách không thể chạm tới nếu chỉ giơ tay ra.

"Nhị Trụ tới đây!"

"Hôm nay ta lại dạy ngươi một loại biến hóa nữa của triệt thần niệm — Thao Túng Hình."

"Thao Túng Hình triệt thần niệm lấy Phóng Thích Hình làm cơ sở, tiến hành khống chế ở tần số vi mô, chuyên môn dùng để phá hủy huyệt vị của cơ thể người, trận văn của linh trận. Dĩ nhiên, điều quan trọng nhất là để đối phó với Thiên Cơ thuật mà sau này ngươi có thể phải đối mặt..."

"Chuyện thêu hoa hiện tại ngươi đã thêu rất tốt rồi, đồ văn bách khoa, cổ võ huyệt thuật ngươi cũng đã thuộc lòng, hiện tại thứ ngươi cần làm là hiển hiện Phạt Thần Hình Kiếp..."

Phạt Thần Hình Kiếp, Hiển Hiện!

Tào Nhị Trụ đứng giữa Ngư Tri Ôn và Hề, quanh thân tuôn ra lôi hải màu tím cuồng bạo.

Trong đầu vẫn là những nội dung kỹ thuật cốt lõi mà thuở nhỏ lão cha bắt hắn phải học thuộc lòng:

Tiếp theo là...

Phạt Thần Hình Kiếp, Tinh Tế Hóa!

Trong tiếng chê bai, lôi hải tiêu tán, hóa thành ngàn vạn đạo tia điện mảnh nhỏ, mềm dẻo như những sợi tóc mềm mại.

Thứ này gần như nhỏ đến mức không thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Gió thổi qua, những sợi tử điện mảnh như tóc lay động theo gió, như cành liễu bay múa giữa đêm đông.

"Xẹt xẹt xẹt..."

Tử điện phân làm hai nửa, theo hai tay Tào Nhị Trụ dang rộng, tương ứng bắn về phía Hề và Ngư Tri Ôn, đâm thẳng vào các huyệt khiếu trên thân thể bọn họ.

Chỉ trong một sát na, khi hai người còn chưa kịp hoàn hồn, luồng điện này đã phong tử khí hải linh nguyên của bọn họ, bóp nghẹt mọi khả năng tuyệt địa phản công.

Tới đây cho ta!

Tào Nhị Trụ quát lớn trong lòng.

Những sợi tử điện mảnh như tóc kéo dài ra như cánh tay kia bỗng co rút lại, trực tiếp kéo mạnh Hề và Ngư Tri Ôn về phía hắn.

Cổ của hai người lập tức bị khóa chặt trong lòng bàn tay hộ pháp to lớn của hắn.

"Nha! ! !"

Tào Nhị Trụ một tay xách một người như xách hai con gà con, hung hăng đạp mạnh một cước, từ lưng chừng núi Thanh Nguyên hóa thành một đạo tử điện, lôi kéo hai người xé toang không gian toái lưu, lao thẳng về phía sau thâm sơn, dừng lại trước ngọn thác nước.

Trăng tròn treo cao, bọt nước tung tóe như hoa tán.

Vị cự nhân giơ tay xách đầu bọn họ, định bụng sẽ từ trên không trung ngang nhiên nện xuống, đem hai kẻ thấp bé không biết giữ chữ tín, hoàn toàn không có sức phản kháng này đập nát đầu lâu, oanh sát ngay tại chỗ.

Vẫn chưa đủ!

Lão cha từng nói, còn có linh hồn, ý chí.

Thậm chí là các loại thân ngoại hóa thân, kiếm niệm hóa thân, Bán Thánh hóa thân...

Hai kẻ này đều là cao thủ của giới luyện linh!

Vạn nhất sau khi chết bọn họ có thể mượn hình thái khác để phá giải hai loại biến hóa triệt thần niệm của ta...

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, đại trượng phu hành sự phải như thế, lão cha từng nói vậy!

Tào Nhị Trụ lại bạo rống một tiếng, lực cũ chưa tiêu, lực mới đã tái sinh.

Trong đầu, giọng nói ngày trước của lão cha kịp thời vang lên bên tai:

"Nhị Trụ tới đây!"

"Kiếm niệm, ngươi biết chứ?"

"Trong những câu chuyện mà ngươi từng đọc qua, vị Bát thúc kia của ngươi đã học trộm Phóng Thích Hình triệt thần niệm của lão tử ngươi đấy!"