## Chương 1433: Dường như đã có mấy đời trong núi đêm, trở về trong thôn đã biến thiên

Phóng thích hình, triệt thần niệm!

Bằng vào phương thức nguyên thủy nhất, gã đem tích lũy hơn hai mươi năm Phạt Thần Hình Kiếp nội tình, toàn bộ một mạch phóng thích ra ngoài.

Khác với loại tinh thần chấn nhiếp mang tính áp bách thông thường.

Phóng thích hình, chính là loại phương thức thuần túy nhất, dùng để phát tiết một cách vô cùng nhuần nhuyễn!

"Thừa thế xông lên, đem bọn hắn đánh thành cặn bã."

Tào Nhị Trụ hạ quyết tâm, hai tay bỗng nhiên gập lại, hai kẻ nằm trong tay liền bị kéo theo tiếng xé gió vù vù.

Quanh thân gã cuộn trào ra một tảng lôi hải mênh mông che rợp cả thiên khung, năng lượng cuồng bạo ở sau lưng hội tụ thành một vị Lôi Thần chi tượng mờ ảo.

Mà hai kẻ đang bị tóm trong tay, dưới ánh ngân nguyệt làm nền, cùng với luồng cự lực đang co rút của Nhị Trụ...

Bị gã hung hăng nện mạnh xuống mặt đất!

"Oanh!"

Không gian vạch ra những vệt đen ngòm.

Thạch đầm khảm sâu bóng người.

Khí áp nhấc bổng lên những cột bọt nước cao vút.

Ngay khi sắc máu bắt đầu loang lổ, vị Lôi Thần chi tượng phía sau Tào Nhị Trụ chấn động, đầy trời lôi hải liền muốn theo đó trút xuống cuồng bạo...

Chính vào lúc này, trong đôi mắt Tào Nhị Trụ khôi phục lại một tia thanh minh.

Gã bỗng nhiên ý thức được, nếu luồng phóng thích hình triệt thần niệm này chân chính nện xuống, hai kẻ này e rằng sẽ hồn phi phách tán.

Bất luận là về nhục thân, linh hồn hay phương diện ý chí.

Thế nhưng, những ký ức tốt đẹp qua lại giữa gã với lão gia tử, cùng với Bát Nguyệt muội muội, cũng sẽ theo đó mà bị chôn vùi dưới sự tàn phá bừa bãi của Phạt Thần Hình Kiếp này.

"Hắn chỉ là cười ta một tiếng..."

Chuyện này xem ra tội không đáng chết?

Tào Nhị Trụ chợt nhớ lại câu nói "Chớ có đả thương người" của Ngư Tri Ôn khi Hề định động thủ lúc nãy.

Coi như là nể mặt câu nói đó vậy!

Độc phụ thì độc phụ, độc xà thì độc xà, nhưng đó chung quy chỉ là từ ngữ hình dung chứ không phải bản chất, hai kẻ này dù sao cũng là con người, không phải heo rừng.

Tào Nhị Trụ vốn không phải sát nhân cuồng ma, chỉ vì nỗi sợ hãi cái vô tri mà ra tay g·iết người trước, lại còn dùng đến thủ đoạn nhổ cỏ tận gốc, như vậy quá mức không phù hợp với đạo nghĩa.

Trong khoảnh khắc tâm niệm lóe lên...

Lôi Thần chi tượng từ phía sau lưng đã oanh ra ngàn vạn lôi đình, tựa như thiên kiếp đánh thẳng xuống thạch đầm trên mặt đất, thế nện đã đi được hơn nửa chặng đường.

"Thu lại!"

Tào Nhị Trụ gầm lên một tiếng.

Luồng lôi phạt ngàn vạn như mũi tên rời cung kia, vậy mà lại bị gã cưỡng ép thu hồi vào trong cơ thể, tính cả vị Lôi Thần chi tượng phía sau cũng theo đó mà tiêu tán thành hư không.

Thu phóng tự nhiên!

Hư không khôi phục lại sự yên tĩnh.

Dưới ánh ngân nguyệt chỉ còn lại bóng hình hộ pháp to lớn của Tào Nhị Trụ.

Cái gọi là nước đổ khó hốt dường như hoàn toàn không linh nghiệm trên người gã, bởi lẽ lão cha từ trước đến nay đối với gã yêu cầu vô cùng nghiêm khắc.

Hết thảy những kỹ nghệ, kỹ năng nếu chưa đạt tới cảnh giới lô hỏa thuần thanh, đăng phong tạo cực, thì toàn bộ đều bị coi là chưa nắm giữ, lão cha cũng nghiêm cấm Tào Nhị Trụ sử dụng chúng.

Cho nên, phàm là những thứ Tào Nhị Trụ có thể thi triển ra, gã đều có thể tự nhiên thu hồi lại được.

Có điều...

Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha.

Đối với hình phạt dành cho hai kẻ này, trong lòng Tào Nhị Trụ đã có tính toán.

Gã chỉ khoát tay một cái, khí hải khẽ động, linh nguyên liền hóa thành một bàn tay lôi đình khổng lồ ở phía sau lưng.

"Đi!"

Một tiếng oanh rầm trời vang lên, bàn tay lôi đình nện mạnh xuống thạch đầm, đánh thẳng Hề vào sâu trong lòng đất.

Tử điện quanh quẩn như rắn độc, mượn nhờ một chút khí tức của Phạt Thần Hình Kiếp hóa thành những sợi xích điện "xẹt xẹt" liên hồi, phong tỏa gắt gao Hề dưới làn nước sâu của thạch đầm.

"Ách ách ách..."

Hề b·ị đ·au đớn làm cho tỉnh lại, toàn thân run rẩy bần bật, cảm giác tựa như vừa mới dạo chơi một vòng trước quỷ môn quan về vậy.

Khi thần trí vừa hoàn phục, hắn mới chợt nhớ lại chuyện vừa xảy ra.

"Phanh!"

Một nắm đấm to như chiếc đấu cát từ trên trời giáng xuống, nện thẳng vào gò má của Hề.

Sống mũi bị đánh vẹo sang một bên, tầm mắt Hề lập tức bao phủ bởi một màu máu đỏ tươi, thế nhưng hắn vẫn nhìn rõ kẻ ra tay tàn nhẫn kia là ai.

Rõ ràng chính là Tào Nhị Trụ!

Đầu Hề nghẹo sang một bên theo lực nện của cú đấm, ý thức dần dần rơi vào cảnh tan rã.

Trước khi chìm vào hôn mê, trong đầu hắn chỉ còn sót lại một nỗi hoang mang...

"Ta... Thực sự yếu đuối đến mức này sao?"

Bị Thần Diệc tóm gọn trong một tay, không có lấy một chút sức phản kháng, hắn có thể lý giải được, cũng có thể tự an ủi bản thân.

Bị Khôi Lôi Hán dùng một niệm đánh bay, sau đó chọn cách giả vờ chết, hắn đã quá quen thuộc, cảm thấy đó là điều hiển nhiên.

Nhưng giờ phút này, ngay giữa chốn hoang sơn dã lĩnh gặp phải một kẻ đồng trang lứa.

Hắn vậy mà vẫn liền phản ứng cũng không kịp, đến cả Bạch Nghiệt Diêm Chủ còn chưa kịp triệu hoán ra ngoài đã bị đánh cho bay màu...

Tuy nói cái gã to con kia có ý định đánh lén, bản thân hắn cũng có phần khinh địch chủ quan, nhưng xét về mặt sự thật mà nói, tất thảy chẳng qua cũng chỉ là những lời ngụy biện của kẻ bại trận mà thôi.

Hề không thích tìm lý do viện cớ, hắn bắt đầu tiến hành tự suy ngẫm sâu sắc:

"Đây là vấn đề của ta, hay là..."

Phanh!

Nỗi hoang mang của Hề còn chưa được giải trừ.

Tào Nhị Trụ đã ấn chặt tảng đá, nện xuống cú đấm thứ hai.

Bóng người dưới đầm nước sâu cũng theo đó mà mất đi động tĩnh, chỉ còn lại những cái giật cơ vô thức dưới sự phong tỏa của dòng điện.

"Hô..."

"Đánh ngất rồi."

Tào Nhị Trụ thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Kế tiếp gã nhíu mày, nhìn sang cô nương có dung mạo mỹ lệ bên cạnh, chung quy gã vẫn không ra tay lạt thủ tồi hoa.

"Đừng giả vờ ngủ nữa." Gã dễ dàng nhìn ra Ngư Tri Ôn đã bị luồng linh nguyên của mình điện cho tỉnh lại.

"Ưm..."

Hàng mi của Ngư Tri Ôn khẽ run lên, nàng mở ra đôi tinh đồng, cảm giác như toàn bộ phần lưng đã bị chấn cho nứt vỡ.

Nàng gian nan phát ra tiếng từ dưới làn nước sâu: "Tào Nhị Trụ, ngươi hiểu lầm ta rồi..."

Nàng lúc này đã triệt để kích hoạt Châu Ngọc Tinh Đồng, linh niệm cũng đã liên kết chặt chẽ với thánh huyết.

Phàm là bản thân mình có rơi vào cái kết cục hôn mê bất tỉnh giống như Hề dù chỉ là một phần mười khả năng.

Mạng lưới phòng hộ của nàng sẽ tự động kích hoạt, đại trận Thanh Nguyên Sơn sẽ kịp thời truyền tống nàng đi ngay sau khi hôn mê, ẩn giấu vào trong trận nhãn sâu thẳm dưới lòng đất mà không một ai có thể tìm ra được.

Nhưng lòng phòng bị người thì nên có.

Chính vào cái khoảnh khắc còn chút thời gian nhàn hạ này, Ngư Tri Ôn thủy chung vẫn không có ý định ra tay trước để làm khó dễ hay nhằm vào Tào Nhị Trụ.

Bởi vì, đây thực sự là một sự hiểu lầm lớn!

"Ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết, Từ Tiểu Thụ đang gặp nạn, nếu ngươi có năng lực, liệu có thể ra tay giúp đỡ..."

"Lão cha đã từng nói với ta rồi!"

Tào Nhị Trụ căn bản không muốn nghe lời của vị ma nữ này, hiếm thấy khi gã lại dùng thái độ vô cùng bất lịch sự để ngắt lời người khác như vậy.

Ngư Tri Ôn mím chặt môi, cơn đau đớn nơi lưng áo dưới sự tác động của nước và điện, cùng với không gian yên tĩnh xung quanh, từng trận từng trận được phóng đại lên.

Tào Nhị Trụ buông nắm đấm xuống, khẽ thở dài một tiếng:

"Chẳng có gì cả."

Gã có quy tắc bốn không g·iết.

Nhưng đối với vị người lạ mà gã vốn tưởng có thể trở thành bằng hữu này, giờ phút này đã không còn quan hệ gì nữa rồi.

Tự nhiên, Tào Nhị Trụ cũng mất đi cái ham muốn giải thích.

Gã xách lấy cánh tay mảnh khảnh của nàng, vớt người từ dưới nước lên.

Dù sao từ đầu đến cuối, kẻ mang ác ý với gã chỉ có một mình Hề, chứ không phải Ngư Tri Ôn.

Gã ném người lên bờ, nghiêng đầu đi chỗ khác không nhìn, sải bước đi về hướng dưới núi.

"Chờ mười lăm phút nữa rồi hãy cứu hắn."

"Ta phải xuống núi rồi, các ngươi đừng có bức ta phải ra tay nữa."

Ngư Tri Ôn trầm mặc nhìn theo bóng lưng to lớn của gã đang rời đi, bỗng nhiên ý thức được, có lẽ kẻ này thực chất cũng không hề quen biết Từ Tiểu Thụ.

Đã không phải quân địch, thì cũng chẳng phải bằng hữu.

Giữa bọn họ chỉ là loại quan hệ vô cùng xa lạ, khả năng chỉ là gặp mặt một lần, thậm chí chỉ giới hạn ở mức bèo nước gặp nhau mà thôi.

Tự nhiên, cũng không cần phải nói tới chuyện có giúp đỡ hay không!

Chỉ từ một tờ giấy có viết ba chữ "Từ Tiểu Thụ" mà liền muốn bắt người ta phải ra tay tương trợ, giống như hết thảy những chuyện này là do bản thân mình đang tự suy diễn mà thôi?

Ngư Tri Ôn thông suốt.

Sau khi vận dụng linh nguyên chấn động đánh tan vệt nước đọng trên váy, nàng liếc nhìn Hề một cái, cũng không vội vàng manh động.

Mười lăm phút...

Vậy thì cứ đợi thôi!

Nghĩ kỹ lại thì đúng là nực cười thật.

Vô duyên vô cớ lại muốn kéo người ta vào trong cuộc chiến, nếu đứng từ góc độ của Tào Nhị Trụ để suy xét chuyện này...

"Bản thân mình có phải là quá phiền phức rồi không?"

Xin lỗi nhé... Thần sắc Ngư Tri Ôn ảm đạm xuống, triệt để từ bỏ cái ý nghĩ kéo người khác xuống nước vô đạo đức kia.

Nàng ngoan ngoãn ngồi chờ, trố mắt nhìn lên bầu trời đêm mà thất thần.

Thế nhưng ngay giữa cái khoảnh khắc lặng yên tính toán thời gian trôi qua đầy buồn chán ấy, bỗng nhiên, đôi tinh đồng của nàng khẽ run lên.

Thế giới khác biệt với người thường trước mắt nàng, cái thứ Thiên Cơ đạo tắc vốn chỉ có Thiên Cơ thuật sĩ mới có thể nhìn thấu kia, bỗng nhiên chấn động rồi sáng rực lên.

Mức độ chói lọi của nó, đơn giản là muốn chọc mù đôi con ngươi của người ta vậy.

"Đây không phải là thứ mà một Thiên Cơ thuật sĩ thông thường có thể làm được, ngay cả ta cũng không cách nào đạt tới trình độ này, là Đạo điện chủ!"

Ngư Tri Ôn đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, bờ môi đỏ mọng khẽ mở, vừa truyền âm vừa đứng bật dậy, vận dụng linh niệm dò xét về hướng phương xa.

Tào Nhị Trụ bước chân không nhanh không chậm đi xuống núi.

Đã nói là mười lăm phút thì chính là mười lăm phút, gã cũng không có ý định dốc toàn lực bôn ba xuống núi làm gì.

Bỗng nhiên, Tào Nhị Trụ biến đổi sắc mặt, dừng bước đầy nghi hoặc nhìn lên bầu trời đêm.

Bầu trời đêm trong vắt như gột rửa, so với lúc trước không có gì khác biệt.

Nhưng nhìn kỹ qua thì dường như có thêm vài phần cổ quái, chỉ là nhất thời không thể nói rõ được nó quái dị ở điểm nào.

"Chạy mau!"

"Tào Nhị Trụ, mau chạy đi!"

Bên tai đột nhiên truyền đến chất giọng đầy lo lắng của vị ma nữ kia.

Tào Nhị Trụ nhướng mày, có chút không vui, đôi bên nước sông không phạm nước giếng là tốt nhất rồi, cớ sao nàng ta lại còn truyền âm tới làm gì?

Nhưng gã cũng không thèm quay đầu lại để đánh người, làm vậy thì quá mức nóng nảy rồi.

Gã chỉ làm theo đúng từng bước, nương theo tiết tấu của chính mình mà tiếp tục xuống núi.

Thế nhưng bước chân vừa mới nhấc lên...

Ong!

Cây cỏ hoa đá xung quanh bỗng chốc sáng lên những đốm tinh quang nhạt nhòa, kiến tạo nên một đường truyền tống thông đạo ngay dưới chân gã.

"Cái mụ ma nữ này!"

Tào Nhị Trụ thực sự bị chọc tức rồi.

Gã phản ứng cực nhanh, ngay trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc liền lùi thân mình ra khỏi truyền tống thông đạo.

Nhưng vị ma nữ kia dường như đã có phòng bị từ trước, vừa vặn chặn ngay vị trí rút lui của gã mà hiển hóa ra một cánh cửa tinh quang lấp lánh.

"Đừng quay đầu lại!"

Bên tai Tào Nhị Trụ chỉ còn sót lại thanh âm này, liền trúng chiêu pháp của đối phương.

Trong lòng gã còn đang thầm hận bản thân vừa rồi không nên lưu tình, dẫn đến lúc này bị người ta chiếm mất tiên cơ, quang ảnh trước mắt liền xê dịch liên hồi.

"Đây là..."

Dưới chân núi Thanh Nguyên Sơn!

Bản thân mình vậy mà đã xuống tới dưới núi rồi sao?

Tào Nhị Trụ bỗng nhiên ngoái đầu nhìn lại, linh niệm cuồn cuộn tuôn trào.

Chỉ thấy toàn bộ Thanh Nguyên Sơn, từ ngọn cỏ nhành hoa cho đến từng gốc cây hòn đá... Đến cả làn gió cũng bị đóng dấu những đạo ngân vết tích, lộ ra một luồng vận vị vô cùng huyền diệu.

Tất cả bọn chúng đều đồng loạt sáng rực lên!

Thanh Nguyên Sơn hóa thành một bức đồ văn đặc thù sáng rực như ban ngày, ngăn cách hoàn toàn thế giới bên trong và bên ngoài.

Bức đồ văn bực này, lực lượng bị thu nhỏ lại gấp ngàn vạn lần, khí tức tựa như đồ án "nắm tay" do vị quái thúc thúc kia từng tự tay lưu lại trên người gã vậy.

"Thiên Cơ thuật..."

"Thiên Cơ thuật sĩ..."

Tào Nhị Trụ lẩm bẩm một mình vô thanh, nhưng gã thủy chung vẫn không hiểu tại sao Ngư Tri Ôn lại muốn đuổi mình ra khỏi Thanh Nguyên Sơn.

"Bành!"

Trên bầu trời đỉnh núi truyền đến một tiếng oanh minh kịch liệt.

Thiên Cơ đạo văn khắc họa giữa cửu thiên, huyễn hóa hội tụ lại với nhau, hóa thành một luồng lực lượng còn cuồn cuộn mãnh liệt hơn cả đại trận Thanh Nguyên Sơn gấp nhiều lần.

Luồng lực lượng bực này khiến ngay cả Tào Nhị Trụ cũng phải vì đó mà động dung!

"Thánh lực?"

Luồng thánh lực thuộc về Thiên Cơ thuật sĩ kia phác họa nên một bức cuộn tranh lóa mắt, tựa như ảnh thu nhỏ của thương khung ngũ vực vậy.

Ngay khắc tiếp theo, Tào Nhị Trụ từ đằng xa nghe thấy một tiếng cười trầm thấp:

"Đều không chạy thoát được đâu..."

"Đại Na Di Thuật!"

Oanh!

Không gian nơi chân trời ứng tiếng vỡ vụn.

Từng đạo bóng người bị đánh văng về phía ngọn núi.

Có kẻ dáng người vạm vỡ, có kẻ đã ngoài năm mươi, có kẻ cầm kiếm, kẻ nắm đao...

Không một ngoại lệ, tất thảy bọn họ đều khoác trên mình một bộ y phục trắng muốt.

Lẫn khuất giữa đám người áo trắng này, Tào Nhị Trụ lờ mờ thoáng nhìn thấy vài bóng hình có vẻ không mấy hợp bài ở bên trong:

Hai nữ nhân, một nam nhân, và còn có nửa cái...

"Hả? Nửa con người sao?"

"Đó mà là con người à, sao nhìn qua trông giống như một con khôi lỗi vậy?"

Một luồng cảm giác nguy cơ vô hình quét qua tâm khảm Tào Nhị Trụ, gã bỗng nhiên hiểu ra tại sao Ngư Tri Ôn lại muốn cấp tốc truyền tống gã ra ngoài.

Là để giúp gã thoát ly khỏi chiến trường này sao?

"Nhưng nàng ta chẳng phải là người xấu sao?"

"Bản thân mình vừa rồi còn mới đánh bạn của nàng ta xong mà..."

Tào Nhị Trụ đưa tay gãi gãi đầu, gã thực sự có chút nhìn không thấu đám người thuộc luyện linh giới này rốt cuộc là đang làm cái trò trống gì nữa?

"Dù sao thì cũng chẳng liên quan gì đến mình."

Bước chân vừa nhấc lên, định bụng quay trở về trấn nhỏ để vấn an lão cha, Tào Nhị Trụ lại cảm thấy nếu cứ thế mà rời đi thì có chút kỳ quái.

Thân hình gã khựng lại, từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra mảnh giấy do Bát Nguyệt lưu lại lúc trước.

"Từ Tiểu Thụ."

Bên trên chính là ba chữ viết vô cùng thanh tú này.

Lời nói của Ngư Tri Ôn vào cái khoảnh khắc cuối cùng trước khi bị gã tự tay cắt ngang kia, lúc này cũng đồng thời hiện lên trong đầu gã.

Lời nói của nàng ta cũng trùng khớp với ba chữ trên mảnh giấy này:

"Từ Tiểu Thụ."

Tào Nhị Trụ một lần nữa gãi gãi đầu, cảm giác những chuyện xảy ra trong đêm nay tất thảy đều có liên quan đến cái kẻ tên Từ Tiểu Thụ này.

Thế nhưng...

"Từ Tiểu Thụ rốt cuộc là ai chứ?"

Tào Nhị Trụ lẩm bẩm, cất kỹ mảnh giấy của Bát Nguyệt vào người.

Đối với gã mà nói, cái tên do Bát Nguyệt muội muội lưu lại này có phải là câu trả lời cuối cùng cho nghi vấn của gã hay không, đó vẫn còn là hai chuyện khác nhau.

Vị ma nữ xa lạ kia lưu lại cho gã ấn tượng không tốt không xấu, tựa như người qua đường vậy, việc nàng ta muốn gã ra tay giúp đỡ Từ Tiểu Thụ, liệu có phải là cùng một người với Từ Tiểu Thụ trên mảnh giấy của Bát Nguyệt hay không, đó cũng còn là hai chuyện khác nhau.

Tào Nhị Trụ có chút do dự.

Đã xuống tới dưới núi rồi, xem ra cũng không cần thiết phải quay lại đó làm gì nữa?

Gã cất bước đi về hướng trấn Thường Đức, trong đầu thầm nghĩ tới số thịt mà Dương thúc và đám người bọn họ muốn mua vẫn còn chưa được săn đủ.

Hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện.

Con mồi săn được rốt cuộc cũng chỉ có mỗi con hươu mà lão cha muốn ăn thịt mà thôi.

Cái tên "Từ Tiểu Thụ" bỗng nhiên nhảy tót vào trong đầu! Tào Nhị Trụ quay đầu nhìn lại đại trận Thanh Nguyên Sơn một cái, đây chính là trận pháp trong truyền thuyết sao?

Tào Nhị Trụ tiếp tục rảo bước đi xuống núi.

Gã nghĩ tới Phạt Thần Hình Kiếp quả thực là lợi hại thật, sáu loại hình thái biến hóa đã đánh cho hai kẻ kia liền phản ứng cũng không kịp.

Hóa ra luyện linh giới cũng có những hạng gà mờ giống như Ngư Tri Ôn và tên cổ kiếm tu kia, đây thực sự là một chuyện đáng để vui mừng.

Ít nhất, nếu sau này bản thân mình có đặt chân vào luyện linh giới, thì cũng không đến mức xếp hạng bét trong đám hậu bối trẻ tuổi.

Cái tên "Từ Tiểu Thụ" lại một lần nữa nhảy tót vào trong đầu!

Tào Nhị Trụ lại ngoái đầu nhìn lại, nhìn thấy vùng không gian vỡ vụn trên thiên khung đỉnh núi, đây chính là hố đen không gian trong truyền thuyết sao?

Gã chợt có một luồng dự cảm...

Trên núi và dưới núi hoàn toàn là hai thế giới khác biệt.

Lên núi và xuống núi sẽ là hai sự lựa chọn khác nhau, mở ra hai cuộc đời khác nhau.

Tào Nhị Trụ tiếp tục cất bước đi xuống núi.

Lần này, bước chân gã không còn giữ được sự kiên định như trước nữa, mỗi một bước đi đều trở nên vô cùng cẩn trọng.

Trong đầu gã thậm chí còn lóe lên hình ảnh lão cha đang giáo huấn mình, tự ý về nhà sớm trước một tháng thế này, lần này chắc chắn là sẽ bị đánh cho nhừ tử rồi!

Nhưng nếu thực sự quay đầu lên núi...

Hơn hai mươi năm qua rồi đấy!

Khoảng cách xa nhất mà Tào Nhị Trụ từng rời khỏi nhà chính là ngọn núi Thanh Nguyên Sơn này!

Bỏ qua nỗi sợ hãi đối với cái vô tri không nói, Tào Nhị Trụ càng sợ bản thân mình lần này nếu vì đưa ra một sự lựa chọn khác biệt, sau khi lên núi ứng nghiệm với luồng dự cảm kia mà dấn thân vào luyện linh giới...

Thì lão cha phải làm sao đây?

Ai sẽ là người chăm sóc cho lão?

Trấn nhỏ hôm nay xảy ra nhiều vụ nổ như vậy, chuyện gì đã phát sinh ở nơi đó mới là điều quan trọng; còn cái kẻ tên Từ Tiểu Thụ kia rốt cuộc là ai, hoàn toàn chẳng có chút trọng lượng nào cả!

"Cái thứ luyện linh giới gì chứ, ta thèm vào..."

Tào Nhị Trụ bĩu môi, sải bước chạy về hướng ngôi nhà của mình.

Đây là lần đầu tiên bước chân gã xuất hiện sự hỗn loạn, theo bản năng lưu lại trên mặt đất những vết tích mà một người thợ săn có thể dễ dàng truy vết ra được. Bình thường gã tuyệt đối không bao giờ sơ suất đến mức này.

Cái tên "Từ Tiểu Thụ" lại một lần nữa hiển hiện trong đầu Tào Nhị Trụ, gã lắc lắc đầu, cố sức vứt cái tên đó ra khỏi trí óc...

Tào Nhị Trụ kiên định chạy về hướng ngôi nhà của mình.

Không biết đã qua bao lâu, khi đặt chân lên gò đất nơi đầu thôn của trấn nhỏ, Tào Nhị Trụ — kẻ mà cả tâm trí lẫn ánh mắt vốn dĩ đều bị lấp đầy bởi cái tên Từ Tiểu Thụ, tựa như vừa bị Từ Tiểu Thụ đoạt xá vậy — mới chân chính tìm lại được bản ngã của chính mình.

Gã nhìn trố mắt vào cảnh tượng hoang tàn khắp nơi trước mặt, những vết nứt toác chằng chịt, phòng ốc sụp đổ tan tành, một bãi chiến trường đổ nát tiêu điều còn chưa dứt làn khói bụi, đầu óc gã liền truyền đến những tiếng ong ong dị thường.

"Mình đi nhầm đường rồi sao..."

Khóe miệng Tào Nhị Trụ co giật nặn ra một nụ cười, bàn tay lớn vỗ vỗ vào đầu để tự làm cho mình tỉnh táo lại.

Gã quay người, nhấc chân định bụng chạy về một con đường khác.

Nhưng con đường lên núi...

Vốn dĩ chỉ có duy nhất một lối này mà thôi!

Chính là lối đi quen thuộc này!

Chính là cái gò đất nhỏ và khu rừng lâm này, đứng từ nơi này nhìn sang, hướng đi chính xác là như thế này cơ mà!

"Mình không hề đi sai đường..."

Tào Nhị Trụ chỉ có thể quay đầu lại để xác minh thêm một lần nữa, nhưng chỉ một ánh nhìn ấy, gã lại nhìn thấy cảnh tượng chiến trường hoàn toàn khác biệt với trấn nhỏ thường ngày kia.

"Bản thân mình chắc chắn là đã đi nhầm đường rồi..."

Gã tựa như một con quay, lại xoay người trở lại, đập vào mắt vẫn là cảnh sắc quen thuộc mỗi khi lên núi kia.

Bành!

Thân hình vạm vỡ của Tào Nhị Trụ bỗng nhiên khụy xuống, hai đầu gối bủn rủn ngã quỵ trên mặt đất.

Diêm Quỷ Vương không hù dọa được gã, người rơi từ trên trời xuống cũng không hù dọa được gã... Thế mà cái gã tráng hán nặng mấy trăm cân này, vào chính cái khoảnh khắc này lại cảm thấy toàn thân mềm nhũn không còn một chút lực lượng nào.

"Oanh!"

Từ đằng xa, Thanh Nguyên Sơn hoàn toàn sáng rực lên.

Bầu trời đêm trên đỉnh núi cũng theo đó được chiếu sáng bởi luồng tinh quang lấp lánh, truyền đến những tiếng nổ mạnh mẽ từ nơi xa xôi.

Loại tiếng nổ bực này, đứng ở khoảng cách này nghe lại, vô cùng giống với những tiếng động dị thường truyền đến từ hướng ngôi nhà của mình mỗi khi gã ngồi tĩnh tọa bên thác nước vào buổi trưa vậy.

Nhưng chuyện không nên xảy ra như thế này chứ!

Tại sao lần này lại không giống như mọi khi, sóng yên biển lặng không có chuyện gì phát sinh?

"A!!!"

Tào Nhị Trụ ôm chặt lấy đầu, phát ra một tiếng gầm thét bén nhọn xé toạc không gian.

Gã lồm cồm bò dậy, điên cuồng lao thẳng vào bên trong bãi "chiến trường" kia, nước mắt tuôn rơi làm nhòe đi tầm mắt.

"Lão cha!!!"

...

Trấn nhỏ đã hoàn toàn biến thành một đống đổ nát hoang tàn.

Tất thảy mọi người đều nằm rạp trên đất, tựa như đã chìm vào giấc ngủ sâu vậy.

Nhưng cho dù đường phố có bị phá hủy, phòng ốc có sụp đổ tan tành, thì hướng đi về ngôi nhà của mình, Tào Nhị Trụ cho dù có nhắm mắt lại thì vẫn có thể tìm ra được vị trí chuẩn xác.

Gã tựa như một con heo rừng phát cuồng, thậm chí quên mất bản thân mình có thể hóa thân thành lôi điện để chạy tới nơi trong chớp mắt.

Gã dùng cả tay lẫn chân để bò trườn, nước mắt nước mũi chảy dài ròng ròng, khi lao tới trước một đống gạch đá phế tích đổ nát mà đến cả bức tường cũng bị đánh cho nổ tung...

"Cạch."

Tào Nhị Trụ dẫm phải một thứ gì đó.

Cúi đầu nhìn xuống, đó là một nửa tấm biển hiệu chằng chịt những vết rạn nứt, bên trên có viết chữ "Tiệm rèn".

"Không thấy lão cha, không thấy lão cha..."

Tào Nhị Trụ ôm lấy nửa tấm biển hiệu của nhà mình, quẹt ngang nước mũi cười rộ lên, gã không hề nhìn thấy th·i t·hể của cha mình!

Vào lúc này, việc không nhìn thấy lão cha chính là tin tức tốt lành nhất đối với gã.

Biết đâu lão đã ra ngoài rồi, mặc dù từ trước đến nay lão chưa từng bước chân ra khỏi cửa nửa bước.

Biết đâu lão đang ngủ trong phòng tu luyện thì sao, căn phòng nằm sâu dưới lòng đất kia có thể chống đỡ được cả Phạt Thần Hình Kiếp, tự nhiên cũng có thể dùng làm nơi tị nạn được, mặc dù với thân hình to lớn của lão cha thì căn bản là không thể chui lọt vào trong phòng tu luyện.

Biết đâu chừng...

Tào Nhị Trụ bỗng nhiên tập trung ánh mắt nhìn kỹ lại, phát hiện ngay tại vị trí tiệm rèn đã biến thành một đống phế tích hoang tàn kia, nơi vốn dĩ là hậu viện trước đây, vậy mà vẫn còn trơ trọi lại một chiếc thùng rượu lớn.

Chiếc thùng rượu này hoàn hảo không chút tổn hại!

"Kỳ quái thật..."

Tào Nhị Trụ lau sạch những giọt nước mắt trên mặt, hắc hắc cười rộ lên, bò tới bên cạnh chiếc thùng rượu lớn, nhìn thấy trên thân thùng có khắc một đạo đồ văn.

Chính là đạo đồ văn "nắm tay" vô cùng quen thuộc kia!

Nụ cười ngu ngơ trên khuôn mặt Tào Nhị Trụ bỗng chốc đông cứng lại, gã đưa tay ra, run rẩy đẩy chiếc nắp rượu dày cộp của thùng rượu lớn ra ngoài.

Mùi rượu quen thuộc thoang thoảng truyền đến, mặc dù vô cùng nhạt nhòa.

Nhưng lẫn khuất bên trong đó, nhiều hơn lại là một luồng mùi máu tanh nồng nặc đến cực điểm, giống hệt như mùi vị của một con heo rừng đã chết lâu ngày vậy.

Khóe miệng Tào Nhị Trụ co giật liên hồi, mí mắt giật giật kịch liệt, gã vịnh chặt lấy vành miệng của chiếc thùng rượu lớn, ghé sát đầu nhìn xuống phía dưới...

"A!!!"

Con ngươi Tào Nhị Trụ chấn động dữ dội, phát ra một tiếng hét thảm thiết đầy kinh hoàng.

Trong tầm mắt mờ mịt của gã, tựa như những gợn sóng nước đang dập dềnh lay động, thứ bên trong đó không phải là rượu, mà là máu tươi đỏ tươi, cùng với một chiếc đầu lâu...

Đầu lâu của lão cha!