# Chương 1435: Thân ở Đạo doanh tâm tại Thụ, kế cao như Đạo vậy tận lời

"Đều cút ngay cho ta!"

Bị Khôi Lôi Hán giáng một kích cuối cùng, Tẫn Nhân bị đánh bay từ tiểu trấn vào trong không gian toái lưu.

Một sợi linh niệm còn sót lại cùng một nửa thiên cơ thân thể của hắn không hề gánh chịu nửa điểm thương tổn.

Tương phản, hắn có thể phát giác được có cỗ "Niệm" vô hình đang bảo vệ lấy mình, chống cự lại phong bão bên trong toái lưu.

Nghĩ đến Chu Nhất Viên, Hương di các loại, cũng nên là như thế.

Có lẽ mọi người cuối cùng sẽ phân tán tại các ngõ ngách trên đại lục, nghỉ ngơi lấy lại sức sau đó từ đầu trở về, nghênh chiến Thánh Thần Điện Đường...

Khôi Lôi Hán trước sau cử chỉ, không thể không nói, có chút mâu thuẫn.

Nhưng ít ra, còn có thể chứng minh hắn giữ lập trường trung lập, ít nhất không phải quân địch.

Hiện nay, hắn đang nghĩ, có lẽ từ một loại phương diện nào đó giải đọc, chính là vị kia muốn đem nhóm người Thánh nô đưa đến nơi an toàn.

Làm sao, Đạo Khung Thương tựa hồ đã sớm tính thấu tất cả những thứ này?

Khi Thiên Cơ đạo văn xâm nhập không gian toái lưu, chiếu sáng tất cả quang cảnh bên trong, khi bên tai truyền đến một tiếng "Đại Na Di Thuật" kia...

Bất luận là Tẫn Nhân, Hương di, hay là Chu Nhất Viên vừa mới tỉnh lại từ dư điện, đều ý thức được đại sự không ổn.

"Ông!"

Trước mắt quang ảnh di chuyển.

Toàn bộ mọi người, thậm chí là những Bạch Y bị Khôi Lôi Hán đánh vào toái lưu sau đó, đều ngẫu nhiên rơi xuống một mảnh sơn lâm.

"Nơi này là..."

Tẫn Nhân thiên cơ khôi lỗi đã đánh mất tất cả năng lực chiến đấu.

Linh niệm còn sót lại của hắn không đủ để bao trùm toàn bộ sơn lâm, tiếp theo cũng không thể quan sát ra đây là nơi nào.

Nhưng nghĩ đến, vì Thiên Cơ thuật của Đạo Khung Thương mà hạ xuống nơi đây, nơi này tuyệt đối không phải đất lành.

"Ông!"

Chính lúc đang suy nghĩ, sơn lâm xung quanh, cỏ cây hoa đá, hết thảy cảnh sắc đều hiển lộ ra Thiên Cơ đạo văn.

Phía sau thiên cơ khôi lỗi hiện ra một cánh cửa ánh sáng, từ trong quang mang chói lọi, một đạo khuất bóng màu đen có dáng hình yểu điệu dậm chân bước ra.

Tẫn Nhân vội điều khiển thiên cơ khôi lỗi quay người, không dám đem tấm lưng bị tổn hại phơi bày trước sự hiện diện của một tồn tại vô tri có thể là quân địch.

Linh niệm của hắn vừa quét gặp hình dáng yểu điệu kia.

Kế tiếp, liền nghe được một đạo thanh âm quen thuộc, đã lâu, nhưng lại tràn đầy lành lạnh cùng lạ lẫm:

"Nơi này, là Thanh Nguyên Sơn."

"Ta thăm núi chừng một ngày, tầm đạo tìm bí, chi tiết nhỏ nhặt cũng không bỏ sót, lấy thiên địa làm cơ, lấy đại đạo làm lương, lúc này mới cấu trúc ra Tam Thập Tam Thiên Phưởng Tinh La Văn Trận tiếp cận hoàn mỹ như vậy..."

Nương theo thanh âm ngạo nghễ như thế, Ngư Tri Ôn ngẩng đầu ưỡn ngực, như tiên nữ hạ phàm, tay nâng tinh bàn Côi Lan, chân đạp vầng sáng bước ra.

Trong tinh đồng của nàng có dị quang lấp lóe, nhìn chằm chằm vào con thiên cơ khôi lỗi chắp vá xấu xí bản chiến tổn kia.

Hồi lâu sau, nàng xùy cười một tiếng:

"Thời vận tại ta!"

"Từ Tiểu Thụ, ta quả nhiên chờ được ngươi!"

Tẫn Nhân kinh ngạc đến ngây người.

Đây là Ngư Tri Ôn?

Bộ dạng vênh váo hung hăng như vậy, đơn giản cùng cô nương yếu đuối trong ấn tượng tưởng như hai người!

Vào một khoảnh khắc, Tẫn Nhân thậm chí nghi ngờ đây là do Đạo Khung Thương biến thành, chuyên môn chạy tới để lộ sai lầm tin tức, muốn dẫn đạo hắn đi chui vào sừng trâu.

Hắn không mở miệng, duy trì trầm mặc.

Dưới bóng đêm, quần lụa mỏng của Ngư Tri Ôn theo gió khẽ lay.

Nàng bỗng nhiên nhếch khóe môi, khẽ đảo chưởng, lật ra một căn thiên cơ cánh tay tàn phá:

"Từ Tiểu Thụ, không cần giả câm."

"Dù ngươi có lưu lạc đến tận đây, ta chỉ cần nhìn một cái liền có thể nhận ra, ngươi chính là ngươi!"

Linh niệm của Tẫn Nhân rơi xuống căn thiên cơ cánh tay kia, trong lòng trầm xuống.

Đó là thứ hắn đánh rơi tại bên ngoài Ngọc Kinh thành, lấy nỗ lực của một phu xe ngựa không tên làm đại giá, phá vỡ kinh đô đại trận tử trận Cuộn Trói Chi Thụ.

Sau khi cứu ra Hương di, căn thiên cơ cánh tay này tự nhiên chỉ có thể là dẫn bạo.

Chưa từng nghĩ, cuối cùng dẫn bạo không thể bạo hết, cái đồ chơi này vẫn rơi vào tay Đạo Khung Thương.

Quanh đi quẩn lại, bây giờ lại đi vào tay Ngư Tri Ôn.

Vật liệu của cả hai xứng đôi vừa vặn, Ngư Tri Ôn nhắm mắt lại cũng có thể nhận ra con thiên cơ khôi lỗi và thiên cơ cánh tay này là một thể.

Tự nhiên, trong mắt đối phương...

Giờ phút này chính mình không còn chỗ che thân!

Thần thái Ngư Tri Ôn có chút tiểu tự đắc, vểnh chiếc miệng nhỏ nhắn, chậm rãi nói ra:

"Ngươi còn chưa biết ta đã thành Đạo bộ thủ tọa đúng không?"

"Thiên cơ đại trận này liền là chuyên môn vì ngươi mà sớm cấu trúc..."

"Ngươi đấu bất quá Đạo điện chủ!"

"Bởi vì tại thời điểm ở bên ngoài Ngọc Kinh thành, hắn liền tính tới ngươi sẽ đến đây, thế là an bài ta đến bố trí đại trận..."

Ngư Tri Ôn dạo bước đạp tới, ngón tay ngọc xanh thẳm không tự giác vòng quanh ống tay áo.

Trong tinh đồng của nàng thì mang theo một chút miệt thị rõ ràng, giống như đã hoàn toàn xem thường đống thiên cơ rác rưởi lưu lạc đến tận đây trước mắt:

"Tam Thập Tam Thiên Phưởng Tinh La Văn Trận, tổng cộng có ba mươi ba trọng biến hóa, tự có Quỷ thần bất trắc, Thần Ma khó thoát huyền diệu."

"Nó lấy thiên địa thành hình, cực điểm địa lợi chi tiện, Thiên Cơ đạo văn nhân tạo cấu trúc nhiều nhất không vượt quá ba mươi ba đạo."

"Chính là Đạo điện chủ tới, dưới sự khống chế trận này của ta, hắn trong một chốc một lát cũng đều khó mà công phá đại trận!"

"Càng đừng đề cập..."

Dừng lại một chút.

Ngư Tri Ôn vừa vặn đi tới khía cạnh thiên cơ khôi lỗi.

Ánh mắt nàng hơi nghiêng, liền thoáng nhìn thấy "vết sẹo" bị tổn hại do chiến đấu ở phía sau thiên cơ khôi lỗi, tổn hại đến mức có thể nói là thối rữa.

Sự khoa trương này đã có thể nhẹ nhõm nhìn thấy hạch tâm và tuyến đường cung cấp năng lượng trụ cột bên trong, tương đương với đem trái tim cùng mạch máu của người ta bại lộ trước tầm mắt quân địch.

Đối với một bộ thiên cơ khôi lỗi mà nói, đây không thể nghi ngờ là trí mạng!

Nó mang ý nghĩa, chỉ cần mình muốn, liền lực lượng của Thanh Nguyên Sơn đại trận cũng không cần mượn dùng, Từ Tiểu Thụ liền phản kháng cũng không được, liền sẽ bị cầm xuống...

"Càng đừng đề cập cái gì?" Thiên cơ khôi lỗi thập phần bình tĩnh, bên trong truyền đến thanh âm đã lâu không gặp, thường xuyên oanh tai.

Ngư Tri Ôn hai mắt nhắm nghiền, hàng lông mi dài và vểnh khẽ run lên, khóe môi sinh mỉa mai, giễu cợt nói:

"Càng đừng đề cập, ngươi đã trọng thương đến mức này!"

"Mà ta, ở dưới thác nước đã có điều ngộ ra, đem Thiên Cơ đạo văn ngưng luyện đến vẻn vẹn chỉ còn chín đạo!"

Thác nước...

Tẫn Nhân điều khiển nửa cái thiên cơ khôi lỗi tàn phá, đem cái đầu trận bàn nửa rơi nửa không chuyển hướng về phía tiểu Ngư ngạo kiều.

Ngư Tri Ôn rất là trêu tức nói: "Ngươi còn chưa biết 'chín' là khái niệm gì đúng không?"

"Khái niệm gì?"

"Hừ! Ý vị này, sơ hở của Thanh Nguyên Sơn đại trận càng ít, vẻn vẹn chỉ có... ách?"

Tiếng nói trì trệ, khuôn mặt nhỏ của Ngư Tri Ôn bỗng chốc nghệch ra.

Nàng bỗng nhiên kịp phản ứng, đạo đáp lời vừa rồi hình như không phải từ trên thân thiên cơ khôi lỗi truyền ra, mà là...

Dưới bóng đêm, gió núi phơ phất.

Cách đó không xa, ngọn cây khẽ động, ánh mắt Ngư Tri Ôn như điện, thuận gió nhìn lại.

Nàng gặp được một Đạo điện chủ mặt như quan ngọc đang ôm ngực mỉm cười, ngồi tại ngọn cây!

A.

Ngư Tri Ôn suýt nữa kêu lên thành tiếng.

"Nói đi chứ, là khái niệm gì?"

Đạo Khung Thương đổi tư thế, đưa tay chống cằm, phảng phất đã ở nơi này nghe rất lâu, rất lâu rồi.

"Ngô..."

"Y..."

"A cái này..."

Khuôn mặt nhỏ của Ngư Tri Ôn xoát một cái đỏ bừng, ấp úng nửa ngày không thể nặn ra một câu hoàn chỉnh.

"Chín, là một cái khái niệm cực kỳ tuyệt diệu!"

Đạo Khung Thương từ trên cây nhảy xuống, cất bước đi tới, vừa đi vừa nói:

"Nó mang ý nghĩa, Tam Thập Tam Thiên Phưởng Tinh La Văn Trận, Thanh Nguyên bất diệt, trận này không phá."

"Kẻ công trận chính là có tạo nghệ Thiên Cơ thuật mạnh hơn, nhiều nhất cũng chỉ có thể tìm ra chín nơi sơ hở."

"Nhưng chỉ cần tại chín nơi sơ hở nhân tạo này thiết hạ tử cục, dụ địch xâm nhập, thì lại là một tầng ý nghĩa khác... Bắt ba ba trong hũ!"

Đạo Khung Thương có chút thổn thức nhìn về phía tiểu cô nương kia, ý vị thâm trường nói:

"Biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi hành..."

"Kẻ phá trận không thể không đi như thế, tự nhiên cũng không thể không trúng chiêu, đây là dương mưu!"

Tựa hồ là tự nói đến mức vui vẻ, Đạo Khung Thương "A" một tiếng, có chút oán trách lại nói:

"Dương mưu a!"

"Sao ngươi có thể tuỳ tiện bại lộ cho quân địch như vậy?!"

Miệng nhỏ của Ngư Tri Ôn ngập ngừng, trong tinh đồng rõ ràng có chút kinh hoảng, thậm chí có thể nói là "hoảng sợ".

Nàng liếc mắt nhìn thiên cơ khôi lỗi, lại nhìn về phía Đạo điện chủ...

Giơ tay lên, che lấy bờ môi hơi hơi trắng bệch, phát run:

"A? Là thế này phải không?"

Ý thức chiến đấu của Đạo Khung Thương quá cao, phản ứng quá nhanh!

Hắn cũng giơ tay lên, dùng mu bàn tay che khuất miệng mình, kinh ngạc nói:

"A? Ngươi không có nghĩ tới những thứ này sao?"

Lần này, Ngư Tri Ôn giống như bị người ta ném vào trong nồi nước đun sôi.

Nhiệt độ cơ thể nàng tăng lên cực nhanh, sắc mặt đỏ rực như muốn nhỏ máu, trên mái tóc giống như đều có hơi nước bốc lên.

"Ta ta, ta..."

"Ngươi ngươi, ngươi cái gì!" Đạo Khung Thương theo đuổi không bỏ, từng bước ép sát.

"Ta không nghĩ tới..."

"Không nghĩ tới cái gì!"

Ngư Tri Ôn bị bức phải liên tục lùi bước, thất kinh.

Cuối cùng "đông" một cái, đường đường là Đạo bộ thủ tọa, nàng đúng là bị chính bước chân mình vấp ngã xuống đất.

Thế là tay chống lấy mặt đất, như nhìn xem ác ma, nhìn về phía Đạo điện chủ:

"Ta không nghĩ tới, có thể... dùng..."

"A đúng! Nguyên lai có thể phân ra chín loại biến hóa, để sơ hở trở thành kế trong kế, lại đến cái bắt ba ba trong hũ, bắt lấy Từ Tiểu Thụ..."

"Đạo điện chủ, ngươi thật thông minh!"

"Lúc này mới nghĩ đến?" Đạo Khung Thương nghe tiếng giật nảy cả mình, "Oa, Ngư Tri Ôn, ngươi thật ngu xuẩn!"

"..."

Ngư Tri Ôn nghẹn đến muốn chết.

Nàng nghiêng đầu qua một bên, liều mạng nhắm mắt lại, ngón tay bấu vào trong đất bùn, đến cả đầu ngón chân cũng đang dùng lực.

Lại không dám nói tiếp nữa!

Nói nhiều sai nhiều!

"Thác nước đâu? Ta hỏi ngươi, 'Thác nước' lại là cái gì?" Đạo Khung Thương cúi người tới, khắp khuôn mặt đều là tò mò.

Cầu xin ngài...

Đừng hỏi nữa...

Đạo Khung Thương làm sao có thể không hỏi?!

Hắn hoảng sợ hỏi: "Chẳng lẽ Thiên Cơ đạo văn của ngươi, chín nơi sơ hở của ngươi, không có tách ra, toàn bộ đều bố trí tại dưới thác nước đúng không?"

A a a a!!!

"Không phải..." Ngư Tri Ôn tiếng như ruồi muỗi.

"Nếu như là thì sao? Nếu như bản điện đã đến đó nhìn qua rồi thì sao?" Đạo Khung Thương con mắt trừng lên còn to hơn cả trăng sáng, còn làm người ta sợ hãi hơn!

"Ô ô..."

"A? Đúng là như thế sao? Bản điện căn bản không có thời gian đi xem đâu!"

Đạo Khung Thương thu lại tất cả biểu lộ dọa người, "Sau khi đem người toàn diện đưa tới Thanh Nguyên Sơn, bản điện lập tức liền khóa chặt Từ Tiểu Thụ, lại không nghĩ tới, lại có người còn nhanh hơn ta..."

Ngư Tri Ôn nghe được lời này, đầu lệch đi đến mức cơ hồ có thể vùi vào trong đất bùn trên mặt đất, khóe mắt cũng không dám mở ra một tơ một hào, sợ nhìn thấy mình còn ở nhân gian.

"Còn thông đồng với địch..."

"Không có thông đồng với địch!" Ngư Tri Ôn như bị điện giật, thốt ra.

"Đó là cái gì?"

"Ô..."

"Ờ, xin lỗi, ta thật thô lỗ." Đạo Khung Thương thẳng người lên, không còn tạo áp lực, còn nho nhỏ tự tát mình một cái, tràn ngập xin lỗi nói:

"Người văn minh không thể nói 'thông đồng với địch', phải nói là 'khoe khoang'."

"Ngô!"

Ngư Tri Ôn kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân vô lực, cảm giác trái tim đột ngột ngừng đập, giống như sắp bị người ta g·iết c·hết.

Nàng hôn mê bất tỉnh.

Không phải giả vờ, là thật sự ngất choáng!

Tinh bàn Côi Lan từ trên tay nàng trượt ra, thật vừa đúng lúc, nương theo việc nàng ngất đi liền lăn đến bên chân thiên cơ khôi lỗi...

Đạo Khung Thương nhìn không chớp mắt, khóe môi lại ngăn không được nhếch lên, chợt bỗng nhiên ép xuống.

Ép không được!

Căn bản ép không được!

"Phốc" một tiếng, Đạo Khung Thương bật cười vui vẻ, vỗ tay nói: "Ngất tốt lắm, vừa ngất giải ngàn sầu, rất hay, rất hay..."

"Lão tặc! Ta nhịn ngươi rất lâu rồi!"

Thiên cơ khôi lỗi đột nhiên tuôn ra một tiếng cuồng hô.

Khớp gối hắn xoay tròn, thân eo vặn một cái dữ tợn, một cú đá ngang mang theo công kích vật lý, mượn thế quật từ trên xuống dưới, xoáy quét đi.

"Phanh!"

Công kích yếu ớt như vậy, Đạo Khung Thương thậm chí không cần mượn nhờ Thiên Cơ thuật.

Hắn đưa tay đón đỡ, thánh lực vừa phun, thiên cơ khôi lỗi chỉ trong nửa bước liền bị phản chấn nổ thành mảnh vỡ.

Nhưng mà mượn nhờ cái uốn người này, thiên cơ khôi lỗi lại hạ thấp eo, nhanh chóng nhặt lên tinh bàn mà Ngư Tri Ôn đưa tới.

Không có một chút do dự, linh niệm liên hệ lên tinh bàn.

Bên trong Nhiễm Mính di chỉ, dưới chân Tẫn Nhân xoáy thi triển trận đạo bàn, khế tiến vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất.

Đến chớp mắt thời gian cũng chưa tính là, hắn đã phá giải tinh bàn Côi Lan vốn đã giải trừ phòng hộ từ trước, cầm tới chiếc chìa khóa của Thanh Nguyên Sơn đại trận này.

"Truyền tống!!!"

Tẫn Nhân kích động hô lên một tiếng, không quên mang theo tiểu Ngư.

Thiên địa xung quanh sáng lên văn quang, hoa cỏ cây cối, phong thủy mây khói... Đạo vận nổi lên bốn phía!

Nhưng mà, cuối cùng không thể toại nguyện.

Tẫn Nhân không cách nào mượn nhờ lực lượng của Thanh Nguyên Sơn đại trận để truyền tống rời đi từ trước mặt Đạo Khung Thương, lại càng không thể đi hướng một nơi có hơi nước nồng đậm có thể là "thác nước".

Sau khi ánh sao xung quanh sáng lên...

Thiên cơ khôi lỗi vẫn như cũ ở tại chỗ, vẫn đang nắm tinh bàn.

Cái ánh mắt đồ văn vô tội kia của nó từ dưới mông nhìn lên, nhìn về phía Đạo Khung Thương vừa đánh vỡ cú đá ngang của nó.

Đạo Khung Thương ý cười sầm sầm, ánh mắt từ nửa cái mông thiên cơ xuyên qua, đối mặt với mắt linh niệm của Từ Tiểu Thụ.

"Ông!"

Thiên địa bốn phía, từng đạo cánh cổng ánh sáng sáng lên.

Từ đó bước ra là từng vị Bạch Y, trọn vẹn năm sáu mươi người.

"Tham kiến Đạo điện chủ!"

Tiếng la lên đều tăm tắp kia khí thế tràn đầy, âm thanh động mây xanh.

Tẫn Nhân trầm mặc, lung lay chiếc Côi Lan không có nước trên tay, trận bàn là thật, Ngư Tri Ôn thật sự muốn trợ giúp mình!

"Đây đúng là chìa khóa, nhưng vô dụng." Đạo Khung Thương cười giải thích nói:

"Bản điện ngay từ lúc mới lên núi liền khóa chặt đến vị trí của Ngư Tri Ôn, đi trước một bước tới 'thác nước' đem trọn vẹn chín nơi sơ hở nắm gọn ra ngoài... Nàng thực sự có can đảm a!"

"Ta thậm chí còn đang suy nghĩ xem có loại khả năng này hay không, thì nàng đã làm như vậy rồi... A, tuyệt diệu!"

Bĩu môi một cái, Đạo Khung Thương lấy lại tinh thần:

"Đại trận bị phá, quyền kiểm soát về tay ta sau đó, tinh bàn của nàng tự nhiên cũng liền thành vật bài trí."

"Còn có thể dùng, bất quá là bởi vì ta ban cấp quyền năng, muốn cho nàng dùng..."

Đạo Khung Thương nói xong, một bộ biểu lộ tiện hề hề, hướng về phía nửa cái bờ mông của thiên cơ khôi lỗi mà lay động đầu ngón tay:

"Nhưng nàng có thể sử dụng, còn ngươi thì không được."

Răng rắc!

Chính giữa mông thiên cơ khôi lỗi vỡ ra một đường vết rách, từ đó nhô ra một cái ống tròn nhỏ đen sì, chiều dài vừa vặn đủ hận đến mức tiến sát vào lỗ mũi Đạo Khung Thương.

"Phốc"

Giống như một cái rắm, sương mù màu vàng sẫm từ trong ống đen bừng lên.

Phản ứng của Đạo Khung Thương đã rất nhanh, còn tưởng rằng là biến số gì, vội vàng rút lui thân hình.

Nào ngờ, thứ này không phải công kích năng lượng, cũng không phải chuyển vận vật lý, mà là khí thể khí thải!

Hắn đã kịp thời nín thở.

Nhưng cái khí thể kia vẫn như cũ từ tai mắt mũi miệng của hắn chui vào, nhìn qua cùng tự chủ hút vào không có gì khác biệt.

"Cái rắm?"

Một đám Bạch Y đứng ngoài quan sát chấn kinh.

Đạo điện chủ truyền tống bọn hắn tới nơi đây, vốn cho rằng là muốn tới sáng lập đại trận, làm cái trận nhãn dùng.

Quỷ mới nghĩ tới, điện chủ lại có bực này đam mê, để cho người ta ở trước mắt bao người nhìn hắn hút cái rắm?

"Chờ chút..."

Thiên cơ khôi lỗi cũng không phải người, lấy đâu ra cái rắm?

Cái này rõ ràng là độc!

Tất cả mọi người nhìn thấy Đạo Khung Thương che mũi, từ từ lui lại.

"Ngươi..."

Hắn nói không ra lời, sắc mặt càng từ hồng nhuận chuyển sang trắng bệch, tiếp theo trở nên tái nhợt, rồi trướng đến phát tím...

Thật đáng sợ kịch độc!

Đây là phẩm chất gì?

Từ Tiểu Thụ là tam phẩm vương tọa luyện linh sư, quả thật có thể luyện chế ra độc thuốc cao phẩm chất...

Nhưng không đúng!

Chính là Thánh phẩm kịch độc cũng không nên kịch liệt như thế, đối với Bán Thánh có hiệu quả nhanh chóng như vậy đúng không?

"Đạo điện chủ..."

Tất cả mọi người ý thức được cái gì, từng người mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, câm như ve mùa đông, không dám lên tiếng.

"Ha ha ha ha!"

Thiên cơ khôi lỗi tàn phá ném xuống tinh bàn, phát ra tiếng cười vang, tiếp theo co quắp ngã xuống mặt đất.

Nó triệt để từ bỏ giãy dụa, đạo văn còn sót lại trên thân sáng lên...

"Cho dù Đạo điện chủ ngươi quỷ thần khó lường, tâm sâu như biển, kết cục cuối cùng còn không phải là muốn hút cái rắm của Từ Tiểu Thụ ta?"

"Yên tâm, không phải độc, thật sự chỉ là cái rắm mà thôi... Ta còn không bỉ ổi đến mức sử dụng kịch độc."

"Hôm nay tính là lão đạo ngươi cao hơn một bậc, ta nhận thua."

Thiên cơ khôi lỗi bỗng nhiên sưng phồng lên:

"Các vị, núi cao đường xa, hữu duyên gặp lại."