# Chương 1436: Quỷ thuật lại tú Đạo Khung Thương, tiếc rằng dưới giấy cũng sôi nổi

"Đại Thêu Thùa Thuật!"

Đạo Khung Thương phản ứng cực tốc, ngón tay hướng Thiên Cơ La Bàn bên trên gẩy quét mà qua.

Bay bổng rực rỡ vung qua đầy trời đạo văn, sáng chói tráng lệ.

Chỉ một cái chớp mắt, liền tại hư không câu siết ra một bộ mỹ lệ vô cùng hình tượng.

Thiên cơ khôi lỗi sưng tấy chi thế dừng ngừng.

Nó giống như là một cái đồ chơi, bị vô biên Thiên Cơ đạo văn xuyên phá, văn vào hư không cái này một trương vải vóc phía trên.

Động không thể động, bạo không thể bạo.

Khó chịu vô cùng!

"Tiểu gia hỏa..."

Một kích bóp c·hết Từ Tiểu Thụ thiên cơ khôi lỗi tự bạo chi thuật, Đạo Khung Thương lúc này mới quay về có ý cười.

Ngọc Kinh thành bên ngoài, hắn đã kiến thức qua một lần thiên cơ khôi lỗi cánh tay tự bạo, sớm có đề phòng.

Lần này, làm sao có thể để Từ Tiểu Thụ lại được như ý nguyện, bỏ chạy linh niệm đâu?

Mà vì phòng ngừa càng nhiều ngoài ý muốn phát sinh, đem cái kia nửa cái thiên cơ khôi lỗi văn trong hư không về sau, Đạo Khung Thương Thiên Cơ La Bàn lại là khẽ động.

"Đại Giam Cầm Thuật!"

Ánh sao vọt tới, trực kích mục tiêu.

Tẫn Nhân linh niệm, liền bị nhốt ở thiên cơ khôi lỗi bên trong, rốt cuộc di chuyển không được.

Tính cả hắn cùng Ngư Tri Ôn tinh bàn Côi Lan ở giữa vừa thành lập được điểm này liên hệ, cũng bị Đạo Khung Thương cường thế chặt đứt.

"Tốt!"

Thấy trạng thái này, xung quanh Bạch Y đám người, chỉ muốn vỗ tay khen hay, "Thực sự là Đạo điện chủ tới mới được!"

Từ Tiểu Thụ, quá khó bắt!

Thánh Đế Bắc Hòe đều đi ra qua, còn bị hắn chạy trốn rơi.

Bạch Y nội bộ đã bắt đầu tại truyền, quỷ thần khó lường không chỉ là Đạo điện chủ, còn có cái này Thánh nô Thụ gia.

But hôm nay đụng một cái...

Gừng, vẫn là cay độc!

Trước đó coi là Đạo điện chủ Thiên tổ hành động đã hoàn toàn thất bại đám người kia, chỉ thán còn là mình quá mức không biết trời cao đất rộng.

Nghĩ như thế nào a!

Dám tự mình đoán bừa Đạo điện chủ?

"Bựa lão đạo, coi như ngươi lưu lại ta, lại có thể thế nào?"

Giữa không trung, bị giữ lại xuống Tẫn Nhân linh niệm, nhưng không có một chút hoảng hốt.

Sớm tại đối Khôi Lôi Hán trọng quyền xuất kích thời điểm, hắn đã đem sinh tử không để ý.

Kém cỏi nhất bất quá tổn thất một đạo linh niệm, bựa lão đạo còn có thể thuận liên hệ, chạm vào Nhiễm Mính di chỉ chặt bản thể hắn không thành?

Coi như có thể!

C·hết bản thể, cũng chỉ là Thứ Hai Chân Thân Tẫn Nhân, không phải là bản tôn. Vấn đề không lớn.

"Không thế nào, dù sao ngươi cũng coi như chạy trốn một đường, vô cùng chật vật, sao không lưu lại đến tâm sự?" Đạo Khung Thương biểu lộ ngược lại là có chút hài lòng.

"Trò chuyện cái gì?"

Tẫn Nhân không có gì có thể nói.

Nếu có dư lực, hắn chỉ muốn lại cho lão đạo này một chày gỗ ăn.

Làm sao thiên cơ khôi lỗi coi như giờ phút này cho buông ra, cũng vô lực tái chiến, chỉ có thể mượn sườn núi xuống lừa.

Đạo Khung Thương biểu lộ nghiền ngẫm: "Trò chuyện chút, bản điện kế hoạch."

"A?"

Tẫn Nhân tiếng nói giương lên.

Hắn đối như thế thật cảm thấy hứng thú.

Dù sao bựa lão đạo bắt Hương di vậy không dừng tay, bắt được mình linh niệm sau còn muốn trò chuyện tao...

Ngoại trừ muốn tại người trong cuộc trước mặt khoe khoang một đợt bên ngoài, hắn nghĩ không ra lão đạo rốt cuộc đang suy nghĩ cái gì cái này coi là thật để cho người ta hiếu kỳ.

Liền lúc này, quanh mình khí cơ biến đổi.

Sơn lâm bên ngoài cây lá sàn sạt, trong cuộc chiến, đi theo bay ra ngoài hai cục đá.

"A!"

Đạo Khung Thương ánh mắt lệch ra, tức bị chọc cười.

Lại là tảng đá?

Thật cho là nơi này vẫn là Thường Đức trấn, có thể cung cấp ngươi tên trộm làm đùa nghịch?

"Trấn!"

Hắn ánh mắt biến đổi, biến đến vô cùng nghiêm nghị.

Đầy trời khí thế trấn áp mà xuống, cái kia hai cục đá vừa mới xuất hiện, liền hóa thành bột mịn.

Đúng vậy là đồng thời, bị Đại Thêu Thùa Thuật đóng ở giữa trời thiên cơ khôi lỗi, không cánh mà bay!

Đạo Khung Thương không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nhanh chóng bước lên trước, đầu ngón tay vân vê.

Hắn như thế vê ở còn sót lại tại đã hóa thành bột mịn cục đá phía trên vô hình khí tức, lại thao túng Thiên Cơ La Bàn, sắc động Thanh Nguyên Sơn đại trận.

"Giây lát!"

Quanh mình Bạch Y chỉ cảm thấy hoa mắt.

Đạo điện chủ, không thấy!

...

"Thâu Thiên Hoán Nhật!"

Nơi xa, giấu ở tán cây bên trong Chu Nhất Viên, một tay nắm lấy vừa trộm được nửa cái thiên cơ khôi lỗi, liên tục không ngừng lại hướng phía trước ném ra tảng đá.

Còn không cần hắn mang theo Thụ gia cùng nhau thoát đi nơi đây, Đạo Khung Thương bưng Thiên Cơ La Bàn, xuất hiện ở trước mặt.

Gần trong gang tấc!

"Cỏ!"

Chu Nhất Viên dọa kêu to một tiếng.

Hắn từ Khôi Lôi Hán nhất niệm oai bên dưới tỉnh lại, phát hiện bề ngoài thương thế nghiêm trọng, bên trong kỳ thật không bị bao nhiêu thương về sau, liền một mực tại giả c·hết.

Chờ, liền là giờ khắc này, mang theo Thụ gia cùng nhau thoát ly hiểm cảnh một khắc!

Chưa từng nghĩ, Đạo Khung Thương sớm có tính toán, lại như vậy nhanh chóng bắt được vị trí của mình...

Vì sao a?

Chu Nhất Viên cảm giác, cái này có lẽ cùng Đạo Khung Thương từng tại "Nhảy Vọt Trên Giấy" cái kia một khối máu vải bên trong, đợi qua một đoạn thời gian có quan hệ.

Nhưng hiện nay, đã không cho phép hắn đi suy nghĩ càng nhiều.

Bựa lão đạo có tính toán...

Hắn, làm sao không có?

"Bái bai."

Thân thể hoa một cái.

Chu Nhất Viên đối lên trước mắt lão đạo khuôn mặt tươi cười, gạt ra càng khó coi hơn mặt quỷ, lách mình không thấy.

Hắn sớm đổi thành đi qua trong cuộc chiến, có hai cục đá.

Dùng một lát đến đổi thiên cơ khôi lỗi, bị tại chỗ diệt thành bột mịn.

Một cái lặng yên không một tiếng động, vụng trộm rơi vào trong cục, tại bị hóa thành bột mịn trước, tiến hành cùng một cục đá khác lần thứ hai Thâu Thiên Hoán Nhật, về sau tiêu tan cùng các cục đá.

Hiện tại, như vậy lại hết lảy đổi...

Chu Nhất Viên liền rời xa Đạo Khung Thương, đi tới Bạch Y vây quanh lúc trước chiến cuộc vị trí bên trong.

Dưới chân hắn, thậm chí còn nằm ngất một đuôi cá.

"Bắt được hắn!"

Bạch Y chỉ run lên một sát, cùng nhau phát ra quát lớn.

Ai đều nhận ra được, gia hỏa này liền là cái kia lệnh treo giải thưởng bên trên hoa hồng đạo tặc, cũng là Từ Tiểu Thụ đắc lực tướng tài một trong, Chu Nhất Viên!

"Muếu bắt ta?"

Mấy chục Bạch Y, mười mấy Thái Hư.

Chu Nhất Viên không hề sợ hãi, một cước đá bay Ngư Tri Ôn, đem đạp hướng về phía trên không trung.

"Ba hơi về sau, nàng sẽ c·hết mất, tin hay không?"

Một đám Bạch Y, nghe tiếng hành động cùng nhau trì trệ.

Chó đều không tin!

Nhưng lúc này, như vậy Nam vực tà tu lời nói thật hay không, đã không trọng yếu.

Mặc dù Ngư Tri Ôn thân tử đạo tiêu, chỉ là cái vạn nhất khả năng, cũng phải đề phòng một hai.

"Cứu người trước!"

Bạch Y bên trong, dẫn đầu dẫn đầu uống ra một tiếng, lúc này phân ra có một nửa, bóng người nhảy lên hướng về phía không trung.

Từng cái linh nguyên lộ ra, mong muốn đi đầu bảo vệ không có chút nào ý thức Ngư Tri Ôn.

Còn lại những người kia, thì là linh nguyên, linh khí nhảy ra, muốn rách cả mí mắt, muốn đem cái này dám khinh nhờn thánh nữ gia hỏa loạn đao chém nát.

"C·hết! ! !"

Rộng lớn linh nguyên chấn động, r·ối l·oạn đao quang bóng kiếm, không có làm cho Chu Nhất Viên run sợ nửa điểm.

Cái này thậm chí so ra kém Đạo Khung Thương một cái khuôn mặt tươi cười tới làm người ta sợ hãi.

Chu Nhất Viên nắm lấy nửa cái thiên cơ khôi lỗi, xem cái kia đập vào mặt mười mấy Thái Hư như không có gì.

Hắn đang đợi!

Đợi đến những người này linh kỹ, binh khí, thật muốn mời đến trên người hắn thời điểm...

"Ấy."

Chu Nhất Viên hắc hắc vừa cười, một cước đạp trúng trên mặt đất tinh bàn, câu bay về sau, Thâu Thiên Hoán Nhật.

Thân hình hắn, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Dừng tay!"

"Toàn diện dừng tay!"

Dẫn đầu xách đao Bạch Y thấy rõ nhất.

Hắn một đao hướng xuống, ý đồ đem Chu Nhất Viên chém thành hai khúc, trong lúc đó, trước mặt người biến thành Ngư Tri Ôn!

Chiêu này, thế nhưng là đem người cả kinh không nhẹ a!

Dẫn đầu Bạch Y vội vàng thu đao, liền thu lực phản phệ đều không thời gian đi đè xuống, quay hiện liền bổ về phía sau lưng đồng bạn.

Những người này công kích nếu không ngăn lại, phàm là có một cái không có mắt, Ngư Tri Ôn thực sự một mệnh ô hô!

"Oanh!"

Trong cuộc chiến, lập tức nổ tung cuồng bạo linh nguyên chấn động.

Một tay Thâu Thiên Hoán Nhật, làm tê tất cả Bạch Y, đợi đến đám người phát giác được Chu đã thành Ngư, chân nhân không thấy thời điểm, đã mấy tức về sau.

Thẻ tại bực này trong thời gian...

Trên không trung, một đám Trảm Đạo, còn tại hộ người.

Bọn hắn phân công rõ ràng, biết được hơi yếu một chút, cái kia nhóm người mình mắt, liền thành bảo vệ Ngư Tri Ôn.

Cái này linh nguyên từng cái chuyển vận đi qua, hoặc là hóa gió, hoặc là tắm mưa, ôn hòa vô cùng, liền muốn đem Đạo bộ thủ tọa Ngư Tri Ôn bảo vệ xuống tới.

Nhưng chỉ chớp mắt, ngất thánh nữ, thành xấu không kéo mấy Chu Nhất Viên!

"Kinh ngạc, vui mừng hay không?"

"Bất ngờ hay không?"

Mọi người đều mộng.

Một cái chớp mắt trì trệ bên trong, Chu Nhất Viên lại đối bọn họ nhếch miệng cười, lộ ra một loạt lệch ra răng, lại vung ra một trang giấy.

"Nhảy Vọt Trên Giấy!"

Ông!

Dị hưởng run lên.

Mấy chục chạy về phía không trung, muốn cầu hộ bên dưới Ngư Tri Ôn Trảm Đạo, cùng nhau bị phong tại trong trang giấy.

"Các vị, ta ở chỗ này đâu, các ngươi mắt mù sao?"

Chu Nhất Viên phong xong người, bắt lấy trang giấy, cái này mới quay về phía dưới cái kia loạn đao suýt nữa chém c·hết Ngư Tri Ôn, chính lòng còn sợ hãi Bạch Y Thái Hư nhóm trào phúng lên tiếng.

Một tiếng này, thật có thể nói là là quá khinh người.

"Đáng c·hết đồ chơi!"

"Chó c·hết, ngươi tốt nhất còn dám quay đầu!"

"Cho lão phu xuống tới..."

Một đám Thái Hư, quay đầu nhìn lên, cùng nhau phi thân mà ra, nhào về phía trong trời cao Chu Nhất Viên.

"Ấy."

Cũng không thấy Chu Nhất Viên có động tác gì...

On bầu trời hắn, lại đổi thành Ngư Tri Ôn.

Phía dưới Ngư Tri Ôn, thì biến thành Chu Nhất Viên.

Lại là một tay Thâu Thiên Hoán Nhật, lần nào cũng đúng!

Lần này, lưu ở trước mắt, là cái chính ôm Chu Nhất Viên lão hủ, chính nghẹn họng nhìn trân trối lấy.

Cùng rất nhiều xách đao bổ về phía trên bầu trời... Lại là Ngư Tri Ôn Bạch Y nhóm, đám người cùng nhau mắt trợn tròn.

Thanh Nguyên Sơn, dường như an tĩnh một cái chớp mắt.

"Nhảy Vọt Trên Giấy!"

Chu Nhất Viên lại quăng ra một trang giấy, đem tất cả phía sau lưng lưu cho mình, không có chút nào phòng bị Thái Hư nhóm thu.

Đương nhiên, hắn vậy không có thả qua cái kia ôm mình, rõ ràng có chút lão niên si ngốc tiểu lão đầu.

"Một đám Trung vực lão si ngốc!"

Chu Nhất Viên bắt tay bên trên hai tấm giấy, phong bế đám người về sau, mới khóe môi nhìn lên, mặt lộ mỉa mai.

Nam vực tà thuật chi tà, Chu Nhất Viên lá gan lớn... Giờ khắc này, liền Tẫn Nhân đều bị nhìn ngây dại.

Hoàn toàn là đang đùa bỡn!

Đám này không đối giao qua Kim Môn trộm thuật gia hỏa, so Đạo Khung Thương vừa mới thấy mặt liền bị phong tại máu vải bên trong biểu hiện, càng không chịu nổi!

Mấy chục Thái Hư a...

Đặt ở năm vực, đó là mười mấy cái đủ để khai tông lập phái đại lão!

Huống chi, bọn nhẫn người khoác Bạch Y, đại biểu cho bọn hắn là đối phó qua năm vực các đại hắc ám thế lực, có giàu có kinh nghiệm chiến đấu lão gia hỏa.

Mà giờ khắc này!

Tại cái này Thanh Nguyên Sơn bên trên!

Đám người này, lại thành mười mấy cái đồ đần đụng thành một đoàn, bị lão chu tùy ý trêu đùa...

"Chạy!"

Tẫn Nhân không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng phát ra âm thanh.

Hắn là không nghĩ tới tại bựa lão đạo khống chế phía dưới, Chu Nhất Viên còn có thể g·iết ra như vậy một đầu sinh lộ đến.

Một tích tắc này, hắn thấy được hi vọng sống, đương nhiên không muốn lưu lại đến bồi Đạo Khung Thương trò chuyện cái kia phá thiên.

"Đi!"

Chu Nhất Viên cong ngón búng ra, trên tay hai tấm giấy, một bắn về phía nam, một bắn về phía bắc, toàn diện b·ị b·ắn vào không gian toái lưu bên trong.

Hắn lại là lấy ra một trang giấy, nhắm ngay trên không trung, rơi thẳng xuống Ngư Tri Ôn...

Một đám Bạch Y, chỉ cần không phải tử chiến, hợp lại đều không phải là hắn Chu Nhất Viên đối thủ.

Điểm ấy, lão chu bản thân biết được.

Hắn Kim Môn trộm thuật, vậy có năng lực quỷ thần khó lường.

Nhưng hiện trường, vẫn còn có một cái đáng sợ hơn tồn tại, như nếu không có con tin nơi tay, Chu Nhất Viên cảm giác mình thần thông quảng đại nữa, vậy chạy không ra hắn lòng bàn tay.

Đạo Khung Thương!

Vì kiềm chế lại Đạo Khung Thương, Ngư Tri Ôn cái này con tin, Chu Nhất Viên nhất định phải cầm.

"Nhảy Vọt Trên Giấy!"

Một câu, một phong.

Trên không trung, Ngư Tri Ôn bóng dáng biến mất, bị phong tiến vào trong trang giấy.

Làm xong đây hết thảy, Chu Nhất Viên trên mặt lúc này mới trồi lên ý cười, chuyển mắt nhìn phía viễn không, từ trong túi móc ra một khối nhỏ tiền đồng.

"Thụ gia, vẫn là câu nói kia..."

Bấm tay tìm tòi, tiền đồng lật xoáy trên không, "Keng" một tiếng, cực kỳ êm tai:

"Vọt không vọt?"

Tẫn Nhân bị tú đến!

Lão chu chiêu này, khoe khoang có thể nói là tự nhiên mà thành!

Hắn đang muốn ứng lời nói, đột nhiên đã nhận ra có không đúng địa phương, vội vàng lên tiếng: "Cẩn thận..."

Trễ!

Thâu Thiên Hoán Nhật chi thuật còn chưa thành hình.

Chu Nhất Viên đồng thời cảm ứng được cái gì, cúi đầu kinh hãi lấy liếc nhìn cái kia phong bế Ngư Tri Ôn trang giấy.

"Xùy!"

Trang giấy xé rách, nhô ra đến một cái tinh thể óng ánh ngọc tay không, trực tiếp xuyên qua Chu Nhất Viên trái tim.

"Ngô!"

Chu Nhất Viên kêu lên một tiếng đau đớn, mặt lộ vẻ không thể tin.

Ngư Tri Ôn?

Không có khả năng!

Nàng làm sao có thể phá vỡ Nhảy Vọt Trên Giấy chi thuật?

Tay kia không cam lòng như thế, xâu ngực về sau, lại đi bên trên hung hăng xé ra!

"Xoẹt..."

Chu Nhất Viên lấy trái tim làm đầu, từ vai trái cùng cái cổ, suýt nữa liền đầu đều bị tại chỗ cắt thành hai nửa.

Nếu không phải hắn kịp thời sai lệch phía dưới...

Cái này cổ tay chặt một trảm, có thể đem hắn nhục thân trảm vẫn!

Mà cũng là đến tận đây, trang giấy mới hoàn toàn vỡ tan, từ đó nhô ra đến tay hướng hư không khẽ chống, mang ra một người mặc tinh văn quần lụa mỏng... Đạo Khung Thương!

Gương mặt này, không phải Ngư Tri Ôn, chính là bựa lão đạo!

Lão đạo cười, đối Chu Nhất Viên gây tức giận vô cùng nhăn hai lần lông mày, giọng điệu có từ đáy lòng tán thưởng, trả lời lên Thụ gia chưa từng trả lời vấn đề:

"Vọt!"

...

Đạo Khung Thương? !

Một tích tắc này, đừng nói là Chu Nhất Viên, Tẫn Nhân đều mộng rơi.

Ngư Tri Ôn, biến thành Đạo Khung Thương?

Lúc nào sự tình?

"Ngươi làm sao có thể..."

Chu Nhất Viên đầu óc đều muốn cháy hỏng.

Hắn liền là chơi Thâu Thiên Hoán Nhật chủ, nhưng bựa lão đạo chiêu này thay xà đổi cột, càng phải ở trên hắn!

"Sớm tại nàng ngất thời điểm, xuất phát từ an toàn cân nhắc, bản điện đã chuyển đi nàng." Đạo Khung Thương tựa hồ biết đối diện đang suy nghĩ cái gì, thong dong giải thích.

"Tê..."

Trên thân kịch liệt đau nhức lúc này mới đánh tới.

Lại là liền trong đầu nửa điểm rung động đều không thể đè xuống.

Chu Nhất Viên làm sao đều không tin đây là một cái sớm an bài, Đạo Khung Thương nguyên lai sớm dời đi Ngư Tri Ôn, mà lưu lại một cái giả thể?

"Không có khả năng!"

Tẫn Nhân quả quyết lên tiếng.

Hắn là chiến lực phế bỏ, lại nhìn đến vô cùng rõ ràng.

Ngư Tri Ôn từ đầu tới đuôi đều tại dưới chân hắn, mà Thanh Nguyên Sơn đại trận không nhúc nhích qua.

Người, không phải sớm dời đi!

"Ai nha, bị ngươi khám phá..."

Đạo Khung Thương lúc này không có ý tứ vừa cười, biểu lộ rất nhanh lại quay về nghiêm túc, nhìn chằm chằm Chu Nhất Viên nói:

"Là, bản điện lừa gạt các ngươi."

"Nhưng thật ra là tại ngươi trộm xong ngươi Thụ gia về sau, tại các ngươi Thụ gia cũng vô lực chú ý tại ta lúc..."

"Bản điện, hoàn thành di chuyển!"

Chu Nhất Viên nghe xong, suýt nữa đứng máy.

Cái này há không phải là đang nói, hắn cứu Thụ gia, rời đi chiến cuộc trong nháy mắt đó, bựa lão đạo đã tính tới "Con tin" cái này cùng nhau đi?

Tẫn Nhân ngắn ngủi vậy mộng dưới, nhớ lại hắn linh niệm rời đi qua Ngư Tri Ôn có một sát.

Trong lúc nhất thời, hắn nổi da gà liền dựng thẳng lên.

Thanh Nguyên Sơn, lại một lần nữa lâm vào tĩnh mịch...

Chu Nhất Viên sắc mặt tái xanh.

Vừa mới từ trang giấy bên trong leo ra, còn mặc váy Đạo Khung Thương, thì là ý cười sầm sầm.

"Làm đại gia ngươi!"

Chu Nhất Viên thóa mạ lên tiếng.

Hắn thề, đây là hắn đời này gặp qua buồn nôn nhất người cười.

Cưỡng ép con tin không có kết quả, thương thế trên người nghiêm trọng, tình huống chuyển tiếp đột ngột, dường như lại không sinh cơ...

Chu Nhất Viên còn không từ bỏ!

Hắn chỉ mặt mày ngưng tụ, một tay ấn xuống trên ngực, vai trái thương thế, soạt một cái, vung ra đối diện Đạo Khung Thương trên người.

"Phản Thức · Nghịch Phản Càn Khôn!"

Xùy một tiếng, lão đạo ngực phải đến cái cổ, lập tức bay phun ra vòi máu.

Chu Nhất Viên thương, như là gương ảnh bình thường, khắc ở Đạo Khung Thương trên thân!

Mà chính hắn, lại đã hoàn toàn khỏi hẳn, lông tóc không tổn hao gì!

"Cái này..."

Đạo Khung Thương kinh ngạc lấy thấp mắt, thật giống như bị chiêu này hù dọa.

But kinh về kinh, hắn động tác không có nửa điểm do dự, Thiên Cơ La Bàn run lên, ánh sao c·ướp qua.

"Đại Tru Sát Thuật!"

Chỉ vài thước khoảng cách, cái này một cái công kích, có thể nói đã là thuần phát, người thường căn bản khó mà kịp phản ứng.

Chu Nhất Viên lại là thân thể vừa ngửa ra sau, buông ra thiên cơ khôi lỗi, tay trái thò vào thiên đạo, dường như bắt được ánh sao.

Hand phải hắn, thì tại "Đại Tru Sát Thuật" cái này một chùm tịch tuyệt quang lâm mặt lúc, nhẹ nhàng gẩy ra.

"Đẩu Chuyển Tinh Di!"

Cái này, mới là thuần phát thuật pháp!

Phương hướng, đổi chỗ...

Mục tiêu, hoán đổi...

Khóa chặt, sai lầm...

Đạo Khung Thương chỉ cảm giác mình xuất hiện ở Chu Nhất Viên vị trí bên trên, lại cảm thấy nhưng thật ra là Đại Tru Sát Thuật thay đổi phương hướng.

Tóm lại, khi hắn vừa thấp mắt lúc, cái kia bắn về phía Chu Nhất Viên chùm sáng, đã từ hắn trên ngực, xuyên qua mà qua!

"Ngô!"

Đạo Khung Thương kêu lên một tiếng đau đớn, khóe môi tràn ra máu tươi, ánh mắt càng thêm rung động.

"Vọt?"

Chu Nhất Viên nhếch môi cười, nghiêng lệch răng tại ngân nguyệt phát sáng ấn chiếu xuống, là như thế trắng noãn.

"Lão tử để ngươi vọt!"

Hắn trở tay nhặt lên thiên cơ khôi lỗi.

Cái kia thẻ trong tay trong khe tiền đồng, liền lại là bắn ra.

"Keng!"

Thanh thúy, êm tai.

Nhất thời đắc thế, Chu Nhất Viên cũng không đắc ý quên hình.

Hắn hiểu được bựa lão đạo còn là coi thường mình, không chịu trước tiên nở rộ toàn bộ Bán Thánh oai.

Bằng không, mình không có nửa điểm thắng khả năng.

But kết quả chính là kết quả, hiện thực liền là hiện thực, hiện tại chi cục, liền là hắn thắng, Đạo Khung Thương bại.

Nếu như một lần nữa, hắn tin tưởng bựa lão đạo cũng không dám lại xem nhẹ mình.

Đáng tiếc, không có nếu như...

"Thâu Thiên Hoán Nhật!"

Một câu uống ra, Chu Nhất Viên trên mặt ý cười lại khó ngăn chặn.

But hiện thực, tựa hồ vậy không có dựa theo hắn kịch bản đi xuống dưới?

Thuật pháp đã xuất, hắn vốn nên thoát ly Thanh Nguyên Sơn, sao, vẫn là trú lưu tại chỗ?

"Phốc..."

Phần bụng đau xót.

Chu Nhất Viên há miệng phun máu, kinh hãi thấp mắt.

Cái kia trước đây phong bế Ngư Tri Ôn, kì thực là phong bế Đạo Khung Thương, cuối cùng trang giấy vỡ tan, lão đạo hiện ra về sau, nên là theo gió bay đi nát trang...

Có như vậy một góc!

Chẳng biết lúc nào, dính tại hắn quần áo bên trên.

Mà bây giờ, từ đó lại nhô ra đến một đầu trắng ngọc trong suốt cánh tay, nó, xuyên qua Chu Nhất Viên phần bụng khí hải vị trí!

"Không có khả năng..."

Chu Nhất Viên cực lực đưa tay, mong muốn che khí hải tổn thương, đem di chuyển ra ngoài.

Cái tay kia vừa hung ác đi lên vừa nhấc, đâm đến bộ ngực hắn chỗ, từ nơi đó sau này vừa đột phá, bắt đi cái gì đồ vật.

"Phanh phanh..."

"Phanh phanh..."

Một viên gia tốc nhảy lên trái tim!

Đạo Khung Thương từ cuối cùng một góc trang giấy nát trang bên trong, lần nữa chống đỡ hư không bò lên đi ra.

Hắn nhìn lấy sắc mặt trắng bệch Chu Nhất Viên, vừa cười vừa nói:

"Nhưng là, xác thực vọt a!"

"Ngươi để bản điện, lau mắt mà nhìn đâu!"

Chu Nhất Viên khóe môi co quắp, lại khó nói ra nửa câu, hắn hai lần mộng.

Đừng nói là hắn, thiên cơ khôi lỗi bên trong Tẫn Nhân ý thức, nhìn qua cách đó không xa mặc váy Đạo Khung Thương, lại nhìn về phía từ Chu Nhất Viên trong thân thể lại xuất hiện cái thứ hai Đạo Khung Thương...

Hắn vậy mộng!

Hai cái Đạo Khung Thương?

Hai cỗ Bán Thánh hóa thân?

Vì đối phó mình, đến mức đó sao?

"Cỏ ngươi lớn..."

Chu Nhất Viên gian nan đọc nhấn rõ từng chữ, cong ngón búng ra, bắn ra mình ngón tay cái một tiết.

Đạo Khung Thương lại sớm xuất thủ, đưa tay cầm Chu Nhất Viên nắm đấm, đem cái kia đốt ngón tay che trở về.

Hắn mỉm cười, đối trong ngực Chu Nhất Viên lắc đầu:

"Bất nhã a."

Chỉ là nhẹ nhàng một nắm trái tim.

Chu Nhất Viên kêu lên một tiếng đau đớn, khí hải linh nguyên sụp đổ, thuật pháp biến mất.

"Làm ngươi..."

"Ngô."

Đạo Khung Thương rút tay bịt lại, trái tim nhét vào cái này bẩn thỉu miệng bên trong, ngăn chặn lời nói.

Hắn từ trong ngực móc ra một viên Cấm Võ Lệnh, đập vào Chu Nhất Viên trên thân.

Hết thảy đều kết thúc.

Chu Nhất Viên mắt vừa trợn trắng, cả thân thể đều mềm nhũn.

Đạo Khung Thương thì giẫm lên cái này khó chơi gia hỏa, từ không trung rớt xuống.

"Bành!"

Khói bụi tóe lên.

Bựa lão đạo đã không cần lại bận tâm Kim Môn trộm thuật, tự nhiên mỉm cười, nhìn phía thiên cơ khôi lỗi:

"Tâm sự?"

Khôi lỗi bên trong Tẫn Nhân linh niệm, nhìn lướt qua đường đường chính chính bựa lão đạo, lại nhìn lướt qua giữa không trung mặc váy không đứng đắn lão đạo.

Hắn đột nhiên tắt tiếng, lời nói đều hỏi không ra đến nửa câu.

"Ba."

Giữa không trung, cái kia váy lão đạo lắc mình biến hoá, biến thành một cái béo ị thiên cơ tinh linh.

Nó rơi xuống, miệng nhỏ miết, vòng quanh Đạo Khung Thương bay một vòng, sau mới đối thiên cơ khôi lỗi vẫy vẫy tay:

"Tiểu Thụ Tiểu Thụ, đã lâu không gặp, ta là tiểu Thất a, ngươi nhớ kỹ ta sao!"

Đạo Khung Thương đi theo dò xét mắt mà đến, mây trôi nước chảy.

Phảng phất vừa rồi Chu Nhất Viên phản kháng chỉ là ảo giác, kỳ thật cái gì đều không phát sinh qua, hắn vẫn như cũ là câu nói kia:

"Tâm sự?"