Chương 1437: Đêm trăng thâm sơn cuối cùng đường, sắp chết khó qua bát quái hồn

"Meo?"

Bên trong Hạnh giới, Tham Thần đang luyện đan bỗng nhiên khựng động tác lại, nhảy phốc qua giơ trảo lay lay đầu ngón tay của chủ nhân đang ngâm mình trong dược dịch.

Không chút sứt mẻ.

Nó nghi hoặc dùng chân trước cào cào không khí.

Là ảo giác sao, vừa rồi dường như có nhúc nhích một chút?

Đã đút cho hắn nhiều đan dược như vậy, đến cả thánh dược cũng đã luyện xong một mớ, chủ nhân giấc ngủ này cũng thật quá lâu rồi...

Đã đến lúc nên tỉnh lại rồi chứ?

...

"Ta thực sự có chút hiếu kỳ, vị Đạo điện chủ cao cao tại thượng cớ sao lại chấp nhất muốn cùng ta đàm luận, cái gọi là 'kế hoạch' kia rốt cuộc là gì?"

Trên núi Thanh Nguyên, thiên cơ khôi lỗi dứt khoát nằm ườn ra đất, không còn chút ý chí phản kháng nào nữa mà thong thả trò chuyện.

Chu Nhất Viên đã tận lực rồi.

Chạy cũng chạy không thoát, quả đúng là nhân tính không bằng Khung Thương tính toán.

Đạo Khung Thương cứ thế ngồi chễm chệ trên lồng ngực bất lực mềm nhũn của Chu Nhất Viên, hắn cũng chẳng màng đến tiếng kêu thảm thiết của kẻ dưới thân, ha ha cười nói:

"Trò chuyện phiếm thôi mà, ngược lại cũng không đến mức thẳng thắn như thế."

"Hay là thế này, bản điện trước tiên hỏi ngươi một câu được chứ?"

"Có rắm thì phóng." Đã rơi vào tay người, Tẫn Nhân vẫn uy vũ bất khuất, dám nghĩ dám nói.

Đạo Khung Thương ngược lại không mấy để tâm đến vấn đề "kính trọng hay không", chỉ tay vào đống hài cốt thiên cơ khôi lỗi hỏi: "Thứ này, ngươi nghiên cứu đến mức độ nào rồi?"

"Những gì ngươi thấy, chỉ là một phần vạn." Tẫn Nhân há mồm phán đại.

Kỳ thực đây đã là toàn bộ vốn liếng của hắn rồi.

Hắn đã thử nghiệm rất lâu nhưng vẫn không cách nào luyện chế ra một thiên cơ khôi lỗi có ý thức tự chủ giống như Nhị Hào.

Nhưng điều đó cũng bình thường.

Nếu như thứ này thực sự dễ nghiên cứu đến thế, Đạo Khung Thương chẳng phải đã thành một kẻ phế vật rồi sao?

"Ồ, nếu đây mới chỉ là một phần vạn, thì tạo nghệ Thiên Cơ thuật của ngươi e là sắp vượt qua bản điện rồi." Đạo Khung Thương cười nói.

"Sợ rồi sao?" Tẫn Nhân thuận miệng chọc ngoáy, "Thức thời thì mau thả ta và lão Chu ra."

Dù cho Đạo Khung Thương là tay lão luyện trong việc đàm tiếu đàm luận, lúc này cũng bị nghẹn họng đến mức không biết nên tiếp lời thế nào.

Từ điểm nào mà bản điện biểu hiện ra vẻ sợ hãi chứ?

Hắn lắc đầu bật cười, "Cạch" một tiếng dứt khoát nhổ phắt phần đầu trận bàn của thiên cơ khôi lỗi ra, tỉ mỉ tường tận xem xét:

"Thứ này trông có vẻ rất khá."

Xẹt xẹt...

Thiên cơ khôi lỗi suýt chút nữa đã hoàn toàn biến thành phế thải.

Linh niệm của Tẫn Nhân suýt thì bị chặt đứt ngay bên trong lớp thể xác phong bế này, khổ không thể tả, chỉ biết âm thầm nguyền rủa gã lão đạo thối tha tàn nhẫn đến bực này...

Hỏi thì cứ hỏi, cớ sao lại nhổ đầu người ta ra mà hỏi chứ?

"Bên trong thứ này ẩn chứa rất nhiều điều sao?" Đôi mắt Đạo Khung Thương lấp lóe tinh quang, càng nhìn cái đầu trận bàn kia càng cảm thấy bất phàm.

"Đó là lẽ đương nhiên, thứ này lấy từ hài tử của ngươi, có thể nói chính là sinh mạng của hắn."

"Nhị Hào?" Đạo Khung Thương khẽ giật mình.

"Dọa sợ rồi chứ gì?" Tẫn Nhân gian nan nặn ra nụ cười, "Tặng cho ngươi đấy, không cần khách sáo, đem đầu của hài tử ngươi về nhà đi!"

Đạo Khung Thương trầm ngâm suy nghĩ.

Từ Tiểu Thụ dám nói ra lời này, chứng tỏ trên người hắn vẫn còn giữ không ít vật phẩm phục chế, lý do này xem như đủ thuyết phục.

Hắn đem đầu trận bàn lắp trở lại vị trí cũ, tiện tay chữa trị cho thiên cơ khôi lỗi của Từ Tiểu Thụ, giữ cho tia linh niệm này không đến mức tiêu tán ngay tại chỗ:

"Quân tử không đoạt món đồ yêu thích của người khác."

"Ngươi thích nghiên cứu Thiên Cơ thuật, bản điện cảm thấy vô cùng vui mừng."

"Vẫn là câu nói cũ, đại môn của Thánh Thần Điện Đường luôn rộng mở đón chào ngươi, ít nhất cá nhân ta cho là như vậy."

Thật sự trả lại sao?

Tẫn Nhân có chút không dám tin vào những gì đang diễn ra.

Hắn tuy đã nghiên cứu cái trận bàn này một thời gian, nhưng cỗ thiên cơ khôi lỗi này trong kế hoạch ban đầu vốn chưa từng có ý định đưa ra chiến đấu.

Bằng không, năng lực tác chiến đã không đến mức yếu ớt như thế này.

Bởi vậy, phần đầu trận bàn phục khắc cơ sở dữ liệu và kho thông tin của Thiên Cơ thần sứ Nhị Hào độc nhất vô nhị chỉ có một cái này mà thôi.

Hiện tại Đạo Khung Thương rõ ràng đã nhìn ra được chút manh mối...

Phàm là hắn cầm đi, bản thân hắn coi như thực sự bị cắt đứt mọi đường lối nghiên cứu đối với Thiên Cơ thuật của Đạo bộ và tin tức nội bộ của Thánh Thần Điện Đường.

Quỷ mới biết được, Đạo Khung Thương vậy mà lại trả lại?

Hắn đang mưu tính cái gì thế?

Đầu óc gã bị chập mạch rồi sao?

"Kỳ thực ngươi vốn đã có thể thoát thân từ sớm, cớ sao vẫn cứ kiên trì ở lại?" Đạo Khung Thương đổi một tư thế thoải mái hơn, ngồi hẳn lên cái bụng mềm nhũn của Chu Nhất Viên, thuận miệng hỏi thêm một câu.

Hai khúc xương mông của hắn găm xuống như hai lưỡi đao nhọn, khiến lão Chu trợn ngược cả mắt, tim gan không ngừng rỉ máu.

Trái tim nhỏ của Chu Nhất Viên đã sớm bị Đạo Khung Thương nhét trở lại lồng ngực.

Hắn hạ Cấm Võ Lệnh đối với Chu Nhất Viên, dĩ nhiên không phải thực sự muốn gã chết ngay tại chỗ, bằng không lúc trước đã không ra chiêu như vậy mà là cường thế mổ xẻ rồi.

Tẫn Nhân giữ im lặng không đáp.

Đạo Khung Thương dang rộng hai tay như muốn ôm lấy màn đêm, lồng ngực phập phồng cười lớn:

"Nơi này không có người ngoài, Tam Thập Tam Thiên Phưởng Tinh La Văn Trận đã toàn bộ khai mở, bên ngoài cũng không thể dò xét được chúng ta."

"Cho dù là Thánh Đế nếu như có tròng mắt dòm ngó, bản điện tự khắc sẽ có cảm ứng."

"Bởi vậy..."

Hắn quay đầu lại, nghiêm túc nói: "Ngươi và ta có thể đàm luận một cách khoái ý, luận bàn về thánh nhân, hay chuyện tình cảm nam nữ, không có gì là không thể nói."

Tẫn Nhân lại một lần nữa chìm đắm trong câu nói "Thánh Đế nếu như có tròng mắt dòm ngó, bản điện tự khắc sẽ có cảm ứng" kia... Gã lão đạo thối tha này lợi hại đến mức đó sao?

"Ngươi vẫn chưa trả lời câu hỏi của bản điện." Đạo Khung Thương gặng hỏi lại một lần nữa.

Hắn đã sớm nhìn ra Từ Tiểu Thụ vào thời điểm ở Tứ Tượng bí cảnh, dưới sự che chở của Thần Diệc, vốn dĩ hoàn toàn có thể thoát thân rời đi từ sớm.

Điều hắn hiếu kỳ là, Từ Tiểu Thụ thực sự đối với Bát Tôn Am lời gì cũng nghe theo, hay đây chỉ là ý định của chính bản thân hắn?

"Muốn thử một lần xem sao." Tẫn Nhân mở miệng nói.

"Ồ? Ngươi ra tay cứu Hương Yểu Yểu cũng là vì bản thân muốn thử một lần, chứ không phải mệnh lệnh của Bát Tôn Am sao?"

"Ta muốn biết Thập Tôn Tọa liệu có thực sự vô địch như lời đồn đại hay không." Tẫn Nhân cười, đúng như những gì Đạo Khung Thương nói, đàm luận một cách khoái ý.

"Hiện tại đã thử qua rồi, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Cũng chỉ đến thế mà thôi."

"Ha ha ha ha, ngươi đã rơi vào bước đường này rồi mà vẫn bảo 'cũng chỉ đến thế mà thôi' sao?" Đạo Khung Thương chỉ tay vào đống sắt vụn nát bét trước mặt.

"Cơ quan tính tận, ngươi chẳng qua cũng chỉ giữ lại được một sợi linh niệm này của ta, có thế mà thôi." Tẫn Nhân chế giễu, "Nếu như bản thể của ta dốc sức ra tay, trở bàn tay liền có thể diệt trừ ngươi như diệt ruồi muỗi."

"Tốt cho một tên tiểu tử cuồng vọng!"

Đạo Khung Thương nghe xong thì vô cùng khoái chí, hai khúc xương mông lại thúc mạnh lên bụng Chu Nhất Viên một cái rồi xoay nhẹ, ép cho lão Chu trào cả bọt máu ra khóe miệng, thở hồng hộc.

Hắn xoay chính diện về hướng thiên cơ khôi lỗi, cười lớn một hồi lâu mới thu lại nét cười thành một vệt nơi khóe môi, đè bàn tay xuống nói:

"Chuyện này tạm thời gác lại không bàn tới, có vô địch hay không, chưa xem rõ hư thực thì chưa biết được."

Khựng lại một chút, hắn lại tiếp tục hỏi: "Nói như vậy, bản thể của ngươi sau trận chiến với Thánh Đế hiện tại vẫn đang phải dưỡng thương?"

Tẫn Nhân vô thanh.

Gã lão đạo này thực sự là muốn gài bẫy moi lời của mình sao?

Hắn đang khinh thường ai thế không biết, lời nào có thể nói, lời nào không thể nói, bản thân mình còn không nắm rõ sao?

Thấy cỗ khôi lỗi tàn phế này không đáp lời, Đạo Khung Thương cũng không hề nổi giận.

Có một số câu hỏi khi thốt ra khỏi miệng, trong lòng hắn đã sớm có đáp án rồi.

Người trẻ tuổi suy cho cùng vẫn là người trẻ tuổi, nếu như Hương Yểu Yểu ở đây, nàng sẽ biết ngay từ câu nói đầu tiên đã không nên tiếp lời rồi.

Đạo Khung Thương quả thực có công lực đàm luận rất thâm hậu.

Mỗi khi một câu nói buông xuống, hắn liền nhẹ nhàng bỏ qua.

Thuận thế chuyển dời sự chú ý sang cỗ thiên cơ khôi lỗi tàn phá trước mặt, liền có thể tự nhiên như không mà mở ra một chủ đề khác:

"Ngươi đã từng nghiên cứu qua Thiên Cơ thuật, vậy đã từng nghĩ tới điểm tận cùng của nó chưa?"

"Tận cùng?"

"Có thể hiểu là..."

Đạo Khung Thương dùng ngón tay phác họa một cái bánh vẽ giữa hư không, ánh mắt lộ vẻ tinh quang, nhiệt huyết sôi trào nói:

"Chung! Cực! Áo! Nghĩa!"

Tẫn Nhân suýt chút nữa đã đưa một tay lên đỡ trán, đáng tiếc lúc này hắn chẳng còn cái tay nào để mà dùng nữa.

Đạo Khung Thương lại tiếp tục đắm chìm trong thế giới của riêng mình: "Ngươi có biết không, ngay cả Thủy hệ Áo nghĩa do Quỷ Nước ngộ ra cũng chưa phải là cực hạn của áo nghĩa."

"Ồ?"

"Ngươi cũng đã từng kiến thức qua Cổ Kiếm thuật rồi, Cổ Kiếm thuật chỉ cần đột phá đến đệ nhị cảnh giới là đã có thể đặt chân ra Áo Nghĩa trận đồ, chẳng hạn như Tiếu Không Động..."

Đạo Khung Thương tiện tay hút tới một cành cây nhỏ, xoạt xoạt chém vạch vào không khí, phảng phất như bản thân là một vị tuyệt thế kiếm khách:

"Ta từng nghiên cứu qua vết kiếm hắn lưu lại trên Hư Không đảo, một kiếm kia đã chém bị thương Nhan lão."

"Nhưng ngươi hẳn cũng có thể nhìn ra, Tiếu Không Động chẳng qua chỉ là khó khăn lắm mới chạm được tới ngưỡng cửa đệ nhị cảnh giới của Huyễn Kiếm thuật mà thôi."

"Như vậy mà đã nắm giữ được Áo Nghĩa trận đồ, câu hỏi theo đó cũng nảy sinh..."

Đạo Khung Thương dùng cành cây chấm vào vệt bọt máu bên khóe môi Chu Nhất Viên, vẽ một vòng tròn nhỏ trên bãi đất núi:

"Đệ nhị cảnh giới của Tiếu Không Động là Áo Nghĩa trận đồ."

Hắn lại đâm cành cây vào trong miệng Chu Nhất Viên, ngoáy ngoáy hai cái để lấy thêm nhiều máu hơn, phác họa ra một vòng tròn lớn khác:

"Bát Tôn Am cũng sở hữu Áo Nghĩa trận đồ."

Bẻ đôi!

Đạo Khung Thương bẻ gãy cành cây, đem mỗi nửa đặt vào bên trong hai vòng tròn có kích thước hoàn toàn khác biệt kia:

"Áo Nghĩa trận đồ của hai bọn họ liệu có nằm cùng một cấp bậc không?"

Tẫn Nhân chấn động.

Hắn dường như đã hiểu lờ mờ ý đồ muốn diễn đạt của Đạo Khung Thương, nhưng lại dường như chưa hoàn toàn thấu triệt.

Thế nhưng cái gã này, phải công nhận rằng những thứ chứa đựng trong đầu hắn, những vấn đề hắn nghiên cứu...

Không hề nông cạn!

Ít nhất, người bình thường sẽ không đời nào đi suy nghĩ về những điều này.

Chỉ có những kẻ đầu óc có chút dị thường mới thích đâm đầu vào nghiên cứu chuyên sâu đến vậy.

"Không hổ danh là Thiên Cơ thuật sĩ, ngươi quả thực rất thích truy cầu đến tận cùng gốc rễ, đây là một ưu điểm." Tẫn Nhân dùng ngữ điệu kiểu "kẻ trẻ tuổi có thể dạy bảo" để nói, giống như đang ngợi khen một đứa trẻ.

"Tận cùng..."

Đạo Khung Thương nhấm nháp hai chữ này, gật đầu: "Bản điện quả thực rất thích hai chữ 'tận cùng', thế nên từ rất sớm đã bắt đầu nghiên cứu vấn đề này rồi."

Dưới chân hắn khẽ giẫm một cái, liền hiện ra một bộ Thương Khung Hội Quyển kích thước nhỏ: "Sau đó, ta nghiên cứu ra thứ này."

Tẫn Nhân tự nhiên biết rõ về Thương Khung Hội Quyển.

Có thể nói, đây chính là "áo nghĩa" thuộc về Thiên Cơ thuật, nhưng hắn không rõ Đạo Khung Thương giẫm ra thứ này vào lúc này là muốn biểu đạt điều gì.

"Ta từng nghĩ, việc luyện linh sư tu luyện ra áo nghĩa, có lẽ cũng chỉ là chạm tới được bảy tám phần mười của đại đạo mà thôi."

"Bảy phần hoặc tám phần thì đã là cực hạn của luyện linh rồi, bấy nhiêu là đủ để đúc ra Áo Nghĩa trận đồ."

"Điều này mới có thể giải thích vì sao Tiếu Không Động sở hữu Áo Nghĩa trận đồ, mà Bát Tôn Am cũng có một cái tương tự."

Đạo Khung Thương đếm đếm đầu ngón tay: "Kẻ trước đạt tới tám phần, kẻ sau đạt tới chín phần, chỉ thế mà thôi."

"Bát Tôn Am cũng chỉ mới đạt tới chín phần sao?" Tẫn Nhân chế giễu cười thành tiếng.

"Phải!" Đạo Khung Thương trịnh trọng gật đầu, "Nếu như mười phần là trọn vẹn đại đạo, thì hắn cũng chỉ mới đứng ở tầng thứ chín, vẫn còn thiếu một bậc."

"Vậy ai mới là 'mười phần'?" Tẫn Nhân giễu cợt nói, "Ngươi đừng có bảo ngươi chính là cái kẻ đạt tới 'mười phần' kia nhé?"

"Cũng không phải, cũng không phải..." Đạo Khung Thương tự giễu cúi đầu, "Tòa Thương Khung Hội Quyển này của ta chỉ là vẽ mèo thành hổ, mới chạm tới phần thứ bảy của Thiên Cơ thuật mà thôi."

Áo nghĩa chẳng qua cũng chỉ là bảy phần mười của đại đạo tương quan sao?

Tẫn Nhân cảm giác Đạo Khung Thương không phải đang khoác lác tự tâng bốc bản thân, hắn cũng theo đó chìm vào trầm tư.

Đạo Khung Thương lại đưa ra một cách giải thích khác biệt:

"Ta thích quy nạp mọi thứ thành định số, sau đó mượn các con số để nghiên cứu đại đạo."

"Ta đang nghĩ, bảy phần lực lượng là đã có thể mô phỏng vẽ ra Thương Khung Hội Quyển, trợ giúp Thiên Cơ thuật của ta đạt tới cảnh giới khế hợp nhất thể."

"Như vậy, tám phần lực lượng mới thực sự nên là Áo Nghĩa trận đồ chân chính của Thiên Cơ thuật. Đáng lẽ phải là như thế!"

"Nếu như ta tu luyện tới đệ bát trọng cảnh giới của Thiên Cơ thuật, khi đó ta sẽ không cần đến Thương Khung Hội Quyển nữa mà vẫn có thể giống như đám luyện linh sư hay cổ kiếm tu các ngươi, tự nhiên như không mà đặt chân ra Áo Nghĩa trận đồ, phù hợp với đại đạo."

"Ngươi vậy mà vẫn chưa đạt tới tám phần sao?" Tẫn Nhân kinh hãi khôn cùng.

Đạo Khung Thương nhướng mày trước câu hỏi thuận miệng này, không đưa ra câu trả lời trực tiếp mà ngược lại nói:

"Hiện tại, ta lại rơi vào một nỗi nghi hoặc mới."

"Hửm? Tại sao chứ?" Lòng hiếu kỳ của Tẫn Nhân đã bị khơi dậy, gạt bỏ vấn đề lập trường phe phái sang một bên, hắn thực sự rất thích đàm luận với những kẻ có tư duy dị biệt, cách bọn họ giải mã thế giới này thực sự vô cùng độc đáo.

Đạo Khung Thương cười gục đầu xuống, ánh mắt rơi vào đống hài cốt thiên cơ khôi lỗi, chủ đề theo đó quay trở lại lúc ban đầu:

"Chính là vì ngươi!"

"Ngươi tu luyện chư đạo nhưng đạo nào cũng không tinh thông, rõ ràng đến mức bảy phần tám phần của đại đạo đều chưa từng nắm giữ, nhiều nhất cũng chỉ mới ở ngưỡng ba phần hai phần."

"Điều kỳ quái là, ngươi vậy mà lại cũng có thể đặt chân ra Áo Nghĩa trận đồ, tuy rằng có phần yếu ớt, nhưng thực sự mang theo vận vị phù hợp với đại đạo, đạt tới cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất."

"Điều này đã triệt để đập tan hệ thống lý luận của ta, khiến ta nhiều đêm liền mất ăn mất ngủ." Đạo Khung Thương lắc đầu, trăm mối vẫn không tìm được lời giải.

*Mẹ kiếp...* Tẫn Nhân nghe xong lời này, sợ tới mức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Đạo Khung Thương vậy mà lại đang nghiên cứu tòa đại đạo bàn của hắn, thứ này là thứ có thể tùy tiện nghiên cứu sao?

Đây chính là gian lận đấy!

Nhưng nếu coi hệ thống như một dạng công cụ gian lận trên người mình, thì trong Thập Tôn Tọa ít nhất cũng có tới chín kẻ sở hữu những công cụ gian lận thuộc về riêng bọn họ chứ?

Tẫn Nhân trầm ngâm hồi lâu rồi hỏi: "Cho nên, suy nghĩ hiện tại của ngươi là gì?"

"Thế là ta lại nảy ra một ý tưởng đột phát!" Đạo Khung Thương vừa mừng vừa sợ hãi hệt như một đứa trẻ, hai khúc xương mông suýt chút nữa đã thúc xuyên qua bụng Chu Nhất Viên, vỗ tay nói:

"Có lẽ con đường luyện linh từ trước đến nay đã rơi vào một lối mòn sai lầm!"

"Rất nhiều người bị kẹt lại ở cảnh giới Vương tọa Đạo cảnh, dốc hết mạng sống hòng muốn ngộ ra áo nghĩa ở cảnh giới này rồi mới tiến hành Trảm Đạo, Thái Hư... điều này là sai lầm!"

"Con đường luyện linh thực sự đáng lẽ phải là thuận theo sự tinh tiến trong việc thấu hiểu đại đạo, tu vi cảnh giới tự thân càng lúc càng thâm sâu, tiến hành theo trình tự từ thấp lên cao..."

"Đến khi phong thánh, kẻ có thể nắm giữ áo nghĩa thì nắm giữ, kẻ không nắm giữ được thì sau đó tiếp tục nghiên cứu, có lẽ cũng có thể nắm giữ được."

"Điều này mới là chuẩn xác... đáng lẽ phải là như thế."

Tẫn Nhân nghe xong chỉ cảm thấy hệ thống lý luận này có sức công phá long trời lở đất.

Kẻ này rốt cuộc là một thiên tài hay là một tên điên, sau khi hít vào một ngụm khí lạnh, hắn hoàn toàn không thể đưa ra câu trả lời.

"Con đường của ngươi là chính xác!" Đạo Khung Thương chuyển mắt nhìn sang, "Ngươi mới chỉ đạt tới hai ba phần mười lực lượng mà đã nắm giữ được Áo Nghĩa trận đồ... Ngươi không cần phải trùng điệp áp chế tu vi khi còn ở Vương tọa Đạo cảnh nữa, cứ kiên trì theo lý niệm của ngươi, ngươi nhất định sẽ thành công!"

Tẫn Nhân thở phào một tiếng nhẹ nhõm, hóa ra ý của hắn là như vậy.

"Ta không muốn."

Hắn dĩ nhiên không đời nào muốn trở thành vật thí nghiệm cho gã lão đạo thối tha này, và ý chí của hắn cũng chính là ý chí của bản tôn.

"Thật đáng tiếc..." Đạo Khung Thương dường như đã sớm đoán trước được câu trả lời này.

"Vậy ngươi giải thích thế nào về việc sau khi đạt tới Bán Thánh, hoặc giả không cần tới Bán Thánh, mà cứ sau khi qua khỏi Vương tọa Đạo cảnh là không một ai có thể nghiên cứu ra được Áo Nghĩa trận đồ nữa?" Tẫn Nhân đưa ra nghi vấn phản bác.

"Ta không biết." Đạo Khung Thương hiếm khi lộ ra vẻ uể oải, nằm vật ra trên tấm đệm thịt mềm mại của lão Chu, gối hai tay sau đầu ngắm nhìn bầu trời đêm:

"Có lẽ chỉ vì việc đó quá khó khăn, dù sao áo nghĩa vốn dĩ đã là thứ cực khó tu luyện."

"Cũng có lẽ do quán tính tư duy, cho rằng bản thân không thể đột phá được nữa, sau khi Trảm Đạo rồi thì cũng không buồn tốn công sức đi nghiên cứu sâu thêm làm gì."

"Hoặc giả chỉ là một loại..."

Đạo Khung Thương khép hờ mắt, thỏa mãn vặn vẹo uốn éo mông trên tấm đệm thịt, cảm nhận làn gió chiều phảng phất thổi qua, thở dài thổn thức:

"Lão tử đã khổ tu suốt cả cuộc đời rồi, khó khăn lắm mới lên tới Bán Thánh, chẳng lẽ còn không thể buông lỏng bản thân một chút để hưởng thụ hay sao?"

"... ý nghĩ thôi."

Tẫn Nhân cạn lời không biết phải phản bác thế nào.

Nói thế nào cũng thấy có lý.

Mà bảo là vô lý thì nghe cũng cực kỳ gượng ép.

Đây có lẽ chính là nỗi phiền não của kẻ đi tiên phong trên con đường đại đạo, tương lai phía trước tràn ngập những điều bất định.

Vào một khoảnh khắc nào đó, Tẫn Nhân có chút thay đổi góc nhìn về gã lão đạo thối tha này.

Đây thực sự là một gã có chút thú vị, trước mặt người khác và sau lưng người khác, hắn sở hữu hai diện mạo hoàn toàn tương phản...

Rất nhanh, hắn rùng mình một cái, triệt để gạt bỏ cái suy nghĩ kinh khủng này ra khỏi đầu.

Có lẽ gã lão đạo thối tha này chỉ đang giả vờ giả vịt mà thôi, dù sao hắn thực sự rất lươn lẹo!

Đạo Khung Thương vẫn đang đắm chìm trong thế giới của riêng mình: "Cho nên, vừa rồi ta mới có câu hỏi kia..."

"Câu hỏi nào cơ?"

"Ngươi cũng là một kẻ thích thử nghiệm mọi thứ, ngươi cũng đã từng thử qua Thiên Cơ thuật, vậy ngươi cảm thấy... điểm chung cực áo nghĩa của nó là gì?"

Tẫn Nhân trầm ngâm một lát: "Huyết nhục đắng cay yếu ớt, thiên cơ phi thăng?"

Gã lão đạo thối tha "Vút" một cái bật thẳng người dậy từ trên tấm đệm thịt Chu Nhất Viên, trong mắt rực sáng hào quang.

Thế nhưng rất nhanh, khi nhìn lên bầu trời đêm, nhìn vầng trăng sáng đang che khuất muôn vàn tinh tú, sắc mặt hắn lại thoáng hiện lên vài phần chán nản:

"Phi thăng... thì phải làm sao mới đạt tới được chứ?"

"Mà sau khi phi thăng rồi, quang cảnh nơi đó sẽ ra sao đây?"

Tẫn Nhân giữ im lặng.

Câu hỏi này cũng giống như việc thế giới này từ đâu mà đến, sẽ diễn hóa theo phương hướng nào, và cuối cùng sẽ đi về đâu vậy, hoàn toàn là một phạm trù câu hỏi mang tính triết học.

Mọi điều chưa biết, khi được con người đặt tâm tư suy ngẫm, đều sẽ trở thành triết học.

Chỉ là...

Không thể ngờ được, gã lão đạo thối tha này vậy mà lại cũng đi suy nghĩ về những vấn đề như thế này, còn nói với mình nhiều điều đến vậy.

Ta trong lòng hắn hóa ra lại có trọng lượng đến thế sao?

Tẫn Nhân chìm vào trầm tư sâu sắc.

Sự tĩnh lặng kéo dài rất lâu.

Bóng đêm trên núi Thanh Nguyên vô cùng tươi đẹp, chỉ có Chu Nhất Viên sau khi bị hạ Cấm Võ Lệnh thì bất lực không thể lên tiếng...

"Ưm ưm" không ngớt tiếng mồm trào bọt máu, trạng thái nửa sống nửa chết.

Đạo Khung Thương đang nằm trên nền đất núi bỗng nhiên quay ngoắt đầu lại, cười hì hì nói: "Ngươi có biết không, Bát Tôn Am có một đứa con đấy."

Xoạt một cái, đôi mắt vốn dĩ luôn trợn trắng của Chu Nhất Viên lập tức xoay chuyển trở lại, trong con ngươi nháy mắt có tiêu cự.

"Bừng!"

Đống hài cốt thiên cơ khôi lỗi cũng giống như hồi quang phản chiếu, đột ngột bật thẳng dậy, phần đầu trận bàn tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Bên trong Nhiễm Mính di chỉ, đôi mắt của Tẫn Nhân cũng sáng lên rực rỡ.

Ngươi mà muốn trò chuyện về cái chủ đề này thì ta lập tức có hứng thú ngay đấy, sao không nói chuyện này từ sớm chứ, cứ nói mấy cái chủ đề thâm sâu kia làm gì...

"Đạo ca nhi! Đến đây, mau triển khai nói chi tiết chút đi."