## Chương 1438: Tình cảm nam nữ đúng lúc, lão Đạo giật dây nhân duyên sự tình

Lúc này Đạo Khung Thương không giống như là Đạo điện chủ cao cao tại thượng, mà càng giống một kẻ tiểu nhân trộm đạo đang muốn đi làm chuyện xấu xa gì đó.

Lão trộm cười vài tiếng, nói: "Nói chính xác thì Bát Tôn Am cùng Nguyệt Cung Nô đã từng có một đứa bé, nếu như có thể thuận lợi trưởng thành thì hiện tại ước chừng... Ân, cũng lớn bằng Tiếu Không Động rồi nhỉ?"

Đã từng?

Tẫn Nhân chú ý tới từ mấu chốt này.

Nếu như là hài tử của Đệ Bát Kiếm Tiên cùng Thánh Đế Nguyệt thị, vậy thì thiên phú của hắn nên kinh khủng đến mức nào chứ?

Lại thêm việc đã lớn bằng Tiếu Không Động, vì sao tại ngũ vực chưa từng nghe danh người này, là đã phai mờ giữa đám người sao?

Cho nên...

"Đã xảy ra ngoài ý muốn sao?" Tẫn Nhân hỏi.

"Ngô ngô..." Chu Nhất Viên vùng vẫy một hồi, phát hiện không cách nào nhỏm dậy nổi, dứt khoát không phản kháng nữa, dù sao nằm nghe cũng là nghe, bị đè nghe cũng là nghe vậy.

"Không chỉ có thế, còn rất nhiều chuyện khác nữa." Đạo Khung Thương cười một cách không sao cả, nhìn lên bầu trời đêm, phát tán suy nghĩ nói:

"Ngũ đại Thánh Đế thế gia đối với huyết thống vô cùng coi trọng, tại bọn hắn... Ân, tại nội bộ chúng ta, có phương thức kéo dài huyết mạch đặc thù."

"Cốt là để cho hậu đại có thể kế thừa vị cách Thánh Đế của đời trước với thiên phú ưu dị nhất, đời đời chấp chưởng, vĩnh viễn truyền thừa... Ân, vĩnh viễn."

"Nhưng nhân tính vốn không phải như vậy, khát vọng tự do chi tâm chính là thứ luôn tồn tại ngay cả trong nội bộ Thánh Đế thế gia."

"Mỗi một thời đại luôn có vài kẻ ý đồ phản kháng 'quy củ'. Bọn hắn phần lớn đều bị trục xuất, trở thành kẻ bị vứt bỏ của Thánh Đế thế gia."

"Loại người này, tại nội bộ chúng ta, ngươi có biết được gọi là gì không?" Đạo Khung Thương quay đầu lại hỏi.

"Là gì?" Tẫn Nhân theo tiếng hỏi, Chu Nhất Viên cũng tò mò dừng việc lắc lư đôi mắt, đem bọt máu nơi khóe môi nuốt vào.

Đạo Khung Thương nhẹ giọng cười một tiếng:

"Thánh nô!"

Hai chữ này vừa ra, cả Tẫn Nhân lẫn Chu Nhất Viên đều chấn động toàn thân.

Thánh nô?

Chữ Thánh nô này, cùng với Thánh nô kia...

"Thánh nô này không phải là Thánh nô kia."

"Nhưng nói một cách khiên cưỡng thì ý nghĩa của chúng, ở một mức độ nào đó là nhất trí."

Đạo Khung Thương nhìn quầng trăng trên núi, bùi ngùi nói: "Đó là biểu tượng cho việc hạ vị giả đối mặt với vận mệnh bất công, bởi vì khát vọng tự do chi tâm mà lựa chọn nghịch thiên cải mệnh."

Tẫn Nhân trầm ngâm.

Nói như vậy thì ngay cả phe 'Thánh nô' nội bộ Thánh Đế thế gia cũng từng phản kháng sao?

"Không có ai nguyện ý bởi vì bất kỳ nguyên nhân gì mà b·ị đ·ánh lên cái nhãn hiệu 'Nô' cả, chữ này dường như sinh ra đã mang theo nghĩa xấu rồi."

"Phe 'Thánh nô' của Thánh Đế thế gia tự nhiên cũng từng phản kháng, lại còn không chỉ một đời, đời đời đều như nhau."

"Ngươi đoán xem kết quả thế nào?"

Đừng nói là Tẫn Nhân, lần này ngay cả Chu Nhất Viên cũng biết đáp án.

Dù sao chưa từng nghe danh qua thì đã chứng minh phe 'Thánh nô' của Thánh Đế thế gia chưa từng thắng lợi.

"Phải, bọn hắn một mực thất bại."

"Cho dù trong đó có kẻ ngút trời kỳ tài, có thể nhìn thấy bóng lưng của Bát Tôn Am, kết cục chung quy vẫn là thất bại."

"Tại thế hệ của Nguyệt Cung Nô, cũng chính là thế hệ của chúng ta..."

Ánh mắt Đạo Khung Thương lấp lóe, không biết đang nghĩ đến điều gì, thật lâu sau mới thở dài một tiếng: "Bất luận là lấy phương thức gì để suy đoán hay phỏng đoán, ta nghĩ kết cục của nàng cũng là thất bại."

"Nhưng Bát Tôn Am đã thành công." Tẫn Nhân lên tiếng.

"Thế nào mới gọi là thành công chứ?" Đạo Khung Thương nghe vậy liền vui vẻ hẳn lên: "Là đánh ra thanh danh khiến vạn chúng đều biết, hay là phải hoàn toàn phá vỡ vận mệnh, tranh thủ được tự do mới đại biểu cho thành công?"

"..." Tẫn Nhân trầm mặc.

"Nếu như là vế trước thì hắn xác thực đã thành công; còn nếu là vế sau thì con đường của hắn miễn cưỡng được tính là vừa tiến về phía trước một bước dài mà thôi!"

Thụ gia hoàn toàn im lặng.

Chu Nhất Viên lại càng nghe đến mức run rẩy bần bật.

Hắn có một loại cảm giác, tối nay qua đi thì bản thân mình có khi nào sẽ bị lành lạnh không?

Dù sao mấy thứ mật tân này có phải là thứ hắn có tư cách để nghe đâu, hắn xứng sao chứ?

"Quay lại vấn đề đứa trẻ đi..." Đạo Khung Thương rất nhanh đã kéo câu chuyện về chủ đề phụ kia, nói:

"Rất nhiều người có thể nhìn thấy Bát Tôn Am, nhưng hiếm có ai có thể nhìn thấy Nguyệt Cung Nô."

"Tại nội bộ Thánh Đế thế gia, kỳ thực chúng ta càng chú ý đến nàng cùng đứa trẻ của nàng hơn."

"Đứa bé này vốn không được phép sinh ra?" Tẫn Nhân tiếp lời.

"Đúng vậy." Đạo Khung Thương nháy mắt:

"Huyết mạch Thánh Đế một khi trộn lẫn với ngoại tộc thì lực lượng liền sẽ bị giảm đi rất nhiều, càng đừng nói đến việc Nguyệt Cung Nô vốn là người thừa kế được chỉ định của Nguyệt chi nhất tộc."

"Hơn nữa đứa bé này sau khi xuất thế sẽ dẫn phát một loạt vấn đề phiền phức về mặt 'quan hệ'."

"Dù là thế hệ này chẳng thèm ngó ngàng tới, coi Thánh Đế thế gia như cái rắm, thì đời sau, đời sau nữa, và nhiều đời sau nữa..."

"Khi thiên phú của bọn họ không đủ thì phiền phức liền sẽ phát sinh."

Đạo Khung Thương nói đến đây liền thở dài một tiếng: "Nhân tính luôn luôn là như thế."

"Cho nên đứa trẻ đã bị đánh rớt sao?" Tẫn Nhân cảm giác kết cục không nên như thế, bằng không Đạo Khung Thương tuyệt đối không khả năng đưa ra loại chủ đề này.

"Có lẽ vào thời điểm đó, khi Nguyệt Cung Nô bị bắt về Nguyệt chi nhất tộc, bị đánh vào Hàn Ngục, tất cả chúng ta đều nghĩ như vậy."

"Trên thực tế thì sao?" Tẫn Nhân rất có thiên phú làm người mồi lời.

"Bản điện cũng đã nói rồi, Thánh Đế thế gia có phương thức truyền thừa huyết mạch độc thuộc về mình, mỗi một tộc đều khác biệt một trời một vực." Đạo Khung Thương đầu tiên là nhắc lại một câu, sau đó mới nói:

"Cũng phải cho đến những ngày gần đây ta mới phát hiện ra, Nguyệt Cung Nô rất có thể đã dùng một loại phương thức ngay cả ta cũng không biết để ẩn giấu chân tướng vào lúc đó, lừa gạt được cả tầng lớp cao tầng của Nguyệt chi nhất tộc."

"Sau đó nàng sinh đứa trẻ ra, dưới thiên la địa võng của Thánh Đế thế gia, cũng không biết đã thao túng thế nào để đưa nó ra thế giới bên ngoài."

Tẫn Nhân chưa từng tới Thánh Đế thế gia, tự nhiên không biết được độ khó của hành động này cao đến nhường nào.

Nhưng hắn tinh tế suy ngẫm, có thể tiến hành 'lừa gạt' và 'khiến người ta lãng quên' ngay dưới mí mắt của vị Thánh Đế vốn có sở trường về lực lượng 'lãng quên' và 'lừa gạt'.

Thậm chí cho đến tận bây giờ, nếu không có Đạo Khung Thương nhắc tới chuyện này thì sợ rằng trên đại lục cũng chẳng có mấy ai biết được Bát Tôn Am còn có một đứa con.

Chuyện này vốn dĩ đã là một loại hoang đường!

"Chuyện này không tốt lắm đâu nhỉ?" Tẫn Nhân cũng không cần thôi diễn, chỉ tưởng tượng một chút liền biết thiên phú của đứa trẻ này nên kinh khủng đến mức nào: "Thiên phú của lão Bát kết hợp với huyết mạch Thánh Đế, có lẽ đứa trẻ kia có thể sửa cũ thành mới, đi ra một con đường hoàn toàn mới để báo thù cho cha mẹ nó? Cái này nghĩ thôi cũng thấy có thể viết thành một đoạn truyền kỳ rồi!"

"Khôi Lôi Hán cũng có một đứa con trai đấy, hắn có sửa cũ thành mới được không? Khôi Lôi Hán có mở ra con đường nào không?" Đạo Khung Thương không trả lời mà hỏi ngược lại.

"Ách..." Tẫn Nhân còn chưa từng gặp qua Tào Nhị Trụ, cảm giác đáp án hẳn là phủ định.

"Kỳ thực ta cũng có cùng suy nghĩ với ngươi vậy." Đạo Khung Thương bỗng nhiên nói:

"Thánh Đế thế gia dựa vào phương thức kéo dài huyết mạch nội bộ để tiến hành sinh sôi đặc thù, mỗi một thời đại thì lực lượng đều sẽ có phần trượt dốc, dù nhìn qua thì không nhiều."

"Nhưng cứ thế mãi thì cho dù vẫn nắm giữ vị cách Thánh Đế, năng lực của hậu đại tuyệt đối không bằng thuở sơ tổ."

"Tự nhiên cũng không cách nào bàn đến chuyện kế thừa lực lượng một cách hoàn mỹ, đây cũng là nguyên nhân bản chất khiến cho Thánh Đế cao cảnh ngày càng hiếm hoi."

"Bản thân phương thức kéo dài này đã tồn tại tai hại rồi, trừ phi cứ qua mấy đời lại có thể xuất hiện một vị kỳ nhân có thiên phú sánh ngang với Thập Tôn Tọa để nghịch thiên cải mệnh, phản tổ trả máu..."

Nói đến đây, Đạo Khung Thương huyền bí cười một tiếng: "Ngươi có biết vì sao trận chiến Thập Tôn Tọa lại kết thúc sau đời trước không?"

Tẫn Nhân giật mình.

Đồng tử của Chu Nhất Viên cũng co rụt lại.

"Vì sao vậy?"

Cả hai cùng lúc lên tiếng, một người kinh ngạc, một người hữu khí vô lực.

Đạo Khung Thương liếc mắt nhìn đệm thịt dưới thân, khóe môi nhếch lên: "Thiên cơ bất khả lộ."

Mẹ kiếp!

Tẫn Nhân hận không thể giết chết cái lão đạo hói này ngay lập tức, mặc dù ý nghĩ này hắn đã có từ lâu.

Nhưng giờ phút này hắn vô lực phản kháng, việc Đạo Khung Thương nói với mình nhiều như vậy vốn dĩ cũng đã rất kỳ quái rồi.

Hắn không thể để mặc bản thân rơi vào tiết tấu của lão đạo hói này được, liền chuyển hướng hỏi thẳng:

"Đạo Khung Thương, còn ngươi thì sao, con của ngươi đã lớn ngần nào rồi?"

Đồng tử Chu Nhất Viên một lần nữa tập trung khí lực, phần bụng vừa dùng lực một cái suýt nữa đã hất bay người đang ngồi trên thân mình ra ngoài.

Thật sự là tò mò quá đi...

Đạo Khung Thương nhìn lên bầu trời đêm, lẩm bẩm: "Mười tuổi rồi đi."

"Hả?" Tẫn Nhân trợn tròn mắt: "Ngươi thật sự có con sao?"

"Không có."

"Vậy ngươi lấy đâu ra đứa trẻ mười tuổi..."

"Ngươi đã hỏi như vậy rồi, ta mà không đáp thế thì chẳng phải là quá không nể mặt ngươi sao?" Đạo Khung Thương vui vẻ nói.

"..." Tẫn Nhân nghẹn lời, lão đạo sĩ này quả thực là quá mức bỡn cợt.

"Được rồi, ngươi đã hỏi xong rồi, giờ tới lượt ta." Đạo Khung Thương gối đầu lên hai tay, quay mặt sang.

Tẫn Nhân bắt đầu dâng lên lòng đề phòng.

Đạo Khung Thương hỏi: "Từ Tiểu Thụ, ngươi có muốn có con không?"

Chu Nhất Viên lập tức mắt sáng như sao, "rắc" một cái quay ngoắt đầu lại suýt chút nữa vặn gãy cổ mình, trừng trừng nhìn về hướng Thụ gia.

Thụ gia mỗ phương: "..."

Sao tự dưng lão đạo này lại có vài phần giống với Hương di thế nhỉ?

"Không muốn sao? Ngươi không thích trẻ con à? Hay là không có ý định lưu lại hậu đại?" Đạo Khung Thương truy hỏi.

"... Cũng không hẳn."

"Vậy tức là muốn rồi, ngươi muốn sinh con cùng với ai?"

Vấn đề này dường như trực tiếp đến mức có chút quá phận rồi thì phải?

Tẫn Nhân nhất thời cũng không biết nên dùng lời lẽ bỡn cợt thế nào để đáp lại, định bụng lấy độc trị độc.

"Vậy thì phải hỏi trước một vấn đề mang tính nguyên tắc đã!" Đạo Khung Thương vô cùng nghiêm túc: "Ngươi thích nam hay thích nữ?"

"..."

Linh niệm của Tẫn Nhân dò xét xung quanh, phát hiện nơi này đúng là Thanh Nguyên Sơn không sai, hoàn toàn không phải là mộng cảnh.

Thế nhưng loại chủ đề này rốt cuộc là làm sao mà trò chuyện ra được thế hả?

Lãnh tụ tối cao của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu và Thánh Thần Điện Đường làm sao có thể ở trên Thanh Nguyên Sơn này tán gẫu mấy thứ chuyện không chính kinh bực này chứ?

Sau này nếu truyền ra ngoài...

Thanh Nguyên dạ chiến, đánh đến mức sống đi chết lại rốt cuộc là vì mấy thứ đồ chơi này sao?

"Đạo tiền bối còn chưa có con, ta tuổi tác còn nhỏ, tạm thời chưa cân nhắc đến chuyện đó." Tẫn Nhân hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi và ta khác nhau." Đạo Khung Thương khịt mũi, thâm trầm nói:

"Ta vốn là truyền nhân Thánh Đế cao quý, hậu nhân huyết mạch do mệnh trời tự định."

"Còn ngươi chỉ là một con kiến hôi hèn mọn, trong thân thể lưu chuyển thứ... huyết dịch tầm thường, nếu không tìm được một thánh thể tốt để kéo dài huyết mạch thì hài tử của ngươi có lẽ sẽ có thành tựu kém xa ngươi."

"Mà dưới danh tiếng lẫy lừng của ngươi, phàm là những thứ bình thường đều sẽ trở thành tội quá, nó có lẽ sẽ bị c·hết yểu không chừng."

Tẫn Nhân tức đến mức suýt nổ phổi.

Hài tử của ta còn chưa hình thành đâu đấy nhé!

Ngươi thế mà lại nguyền rủa hài tử của ta c·hết yểu?

"Cái đồ ngu ngốc nhà ngươi!" Hắn trực tiếp mắng thẳng mặt.

Đạo Khung Thương không thèm để ý, con ngươi đảo một vòng: "Nhưng nếu như ngươi có thể kết bạn với huyết mạch Thánh Đế, dù là có kém một chút, hoặc giả tuy không bằng huyết mạch Thánh Đế nhưng lại là một siêu tuyệt thánh thể... Hậu đại của ngươi tuyệt đối sẽ không tầm thường!"

"Ngươi rốt cuộc là có cái rắm chó gì muốn thả hả?" Tẫn Nhân cảm giác được trong bụng Đạo Khung Thương chắc chắn không nghẹn ý tốt gì.

Đạo Khung Thương mỉm cười đứng dậy.

"Ai da." Chu Nhất Viên cảm thấy trên người nhẹ bẫng, lập tức muốn ngồi bật dậy. Chuyện chung thân đại sự của Thụ gia mà, ai mà không hứng thú cơ chứ?

"Phanh!"

Lão đạo thẳng tay nện xuống một đấm.

Chu Nhất Viên vốn đang bị dính Cấm Võ Lệnh liền trợn ngược hai mắt, căm phẫn ngất đi.

Đạo Khung Thương cúi người xuống, vẻ mặt hòa ái chằm chằm nhìn thiên cơ khôi lỗi, ha ha cười hỏi:

"Tiểu Ngư, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tẫn Nhân rơi vào trạng thái trống rỗng ngắn ngủi.

"?"

Vòng vo nửa ngày trời, Đạo Khung Thương hóa ra ngươi là cái ý tứ này sao?!

"Tiểu Ngư? Là tiểu Ngư nào chứ?"

"Còn có thể là tiểu Ngư nào được nữa? Ngươi có nhiều tiểu Ngư lắm sao? Chẳng phải chỉ có một mình Ngư Tri Ôn là đối tốt với ngươi nhất à?" Đạo Khung Thương cười một cách khinh miệt.

"..."

"Sao thế, nàng đối với ngươi không tốt à?" Đạo Khung Thương tỏ ra kinh ngạc, từ trong ngực móc ra một xấp báo cáo dày cộp:

"Tại Bạch Quật, nàng ở ngay giữa vòng vây của đám Hồng Y mà hô lên một tiếng cứu mạng ngươi, có đúng như vậy không?"

"..."

"Tại dãy núi Vân Lôn, nàng là người khống chế Vân Kính thế giới, đã giúp ngươi che giấu hành tung biết bao nhiêu lần. Mà việc biết người phạm tội nhưng lặng im không báo thì chẳng khác nào thông đồng với địch, ngươi không biết chuyện đó sao?"

"..."

"Tại Tứ Tượng bí cảnh, lúc ở Chu Tước kim tháp, nàng rõ ràng đã phát hiện ra hành tung của ngươi, nhưng khi bản điện hỏi tới thì nàng lại đáp là không thấy. Hết thảy những gì liên quan đến ngươi nàng đều liệu mà không bẩm, vốn dĩ đều là đang hướng về phía ngươi, chính là thông đồng với địch, ngươi thế mà lại không biết sao? Là thực sự không biết hay là đang giả vờ hồ đồ đấy hả?"

"..."

"Cái đó không nói đâu xa, ngay cả chuyện sau này khi ngươi chạm mặt Thánh Đế Bắc thị, ai là người đầu tiên không màng đến sống chết muốn xông ra ngoài để giúp ngươi chứ? Nếu không phải bản điện ngăn cản nàng thì hiện tại nàng đã tạ thế từ lâu rồi!"

"..."

Tẫn Nhân suýt chút nữa đã bị đợt tổ hợp quyền này đánh cho hồ đồ, bỗng nhiên bắt được một điểm có thể phản bác: "Thánh Đế Kỳ Lân cùng cái kẻ họ Bắc kia, nếu không phải tại ngươi thì bọn hắn có xuất hiện không?"

Đạo Khung Thương mỉm cười: "Cái kẻ canh giữ Chu Tước kim tháp kia phàm là nếu không phải Ngư Tri Ôn mà là bản điện thì ngươi có cơ hội tiếp xúc đến những chuyện tiếp theo không?"

"... Có!"

"Đừng có đánh trống lảng, chuyện chúng ta đang bàn lúc này là đứa trẻ chứ không phải Kỳ Lân." Ánh mắt Đạo Khung Thương lóe lên: "Ồ, ngươi đang lo lắng về vấn đề 'Kỳ Lân' sao?"

Kỳ Lân thì là cái vấn đề gì chứ?

Đầu óc Tẫn Nhân lại một lần nữa rơi vào mờ mịt.

"Yên tâm đi, tiểu Ngư tuy là Lân Châu thánh thể, nhưng Thần Nông dược viên chẳng phải đang ở trên người ngươi sao, ngươi ăn nhiều Long Hạnh Quả vào một chút để thu hoạch lực lượng của Long Tổ..." Đạo Khung Thương vỗ tay một cái: "Long và Ngư, quả thực là ông trời tác hợp!"

"..." Tẫn Nhân triệt để giữ im lặng.

"Hửm? Vậy là ngươi chướng mắt nàng sao? Người ta dù sao cũng là hậu nhân huyết mạch của Côn Bằng thần sứ đấy nhé, nàng chỉ hiển lộ Thiên Cơ thuật không có nghĩa là nàng không biết những thứ khác, ngươi có biết huyết mạch Côn Bằng cường đại đến mức nào không? Ngư lão mạnh mẽ đến nhường nào không?" Đạo Khung Thương giễu cợt: "Nếu đổi lại là truyền nhân Thánh Đế khác tới thì liền sẽ kéo theo một đống phiền phức, huyết mạch Côn Bằng là vừa vặn nhất rồi!"

"Không, không phải chuyện này..."

"Ồ, vậy là ngươi lo lắng Ngư lão sẽ phản đối sao?" Đạo Khung Thương liệu địch tiên cơ, cái miệng nói liên tục không ngừng nghỉ: "Ngư lão cứ giao cho ta! Bản điện thường xuyên cùng lão buông câu, lão thế mà đã khen ngợi ngươi suốt một thời gian dài rồi đấy, ta đã sớm hạ đủ mồi câu cho lão rồi."

"..."

"Ngươi lo lắng cho sư tôn của nàng sao? Không cần phải lo lắng, Từ Tiểu Thụ! Đó là muội muội của ta, bản điện một ngày còn tại vị thì nàng một ngày cũng đừng hòng xoay người!"

"..."

"Cái gì cơ? Ngươi còn lo lắng cho cả ta nữa sao?" Đạo Khung Thương tự hỏi tự trả lời đến mức vui vẻ hẳn lên:

"Ta cũng đâu phải là hạng người như Nguyệt thị kia, chuyên môn loạn điểm uyên ương, tùy ý chia rẽ nhân duyên của người khác."

"Hai người các ngươi nếu thành đôi, ta giơ cả hai tay hai chân tán thành, tình nguyện ngồi ở bàn chủ để chúc phúc cho hai vị."

"Thậm chí cũng không cần ngươi phải thoát ly khỏi Thánh nô để cưỡng ép gia nhập vào Thánh Thần Điện Đường làm gì..."

Dừng lại một nhịp, Đạo Khung Thương ha ha nói: "Ta đã từng nói rồi, đại môn của Thánh Thần Điện Đường vĩnh viễn rộng mở vì ngươi, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ta đối với ngươi vô cùng hài lòng."

"..."

Bên trong Nhiễm Mính di chỉ, Tẫn Nhân bỗng nhiên cảm nhận được bản tôn đang thức tỉnh một luồng sinh cơ.

Tinh thần của hắn đang chấn động mãnh liệt!

Cùng một thời gian, tâm niệm cảm ứng hiện lên vô số hình ảnh...

Nếu như lúc ấy không lựa chọn gia nhập vào Thánh nô, không ứng lời mời mang vài phần bức bách kia của Bát Tôn Am, không có một loạt những chuyện rắc rối tiếp theo sau đó.

Mà là đáp ứng Thủ Dạ, lựa chọn gia nhập vào Hồng Y, trở thành một phần của Thánh Thần Điện Đường.

Thì cái kết cục này liệu có khác biệt rất lớn hay không?

"Bát Tôn Am đối với ngươi còn chẳng tốt bằng ta đối với ngươi đâu nhỉ?" Đạo Khung Thương hớn hở nói, trông lão chẳng khác nào một vị Nguyệt lão thích giật dây nhân duyên vậy:

"Nếu như hài tử của hắn là con gái, vừa vặn bị đè ép mười mấy năm mới bí mật sinh ra, hiện tại có khả năng còn nhỏ tuổi hơn ngươi, căng đét thì cũng chỉ tương đương tuổi tác với ngươi mà thôi."

"Nhưng hắn có chết cũng khó khả năng đem con gái gả cho ngươi, ngươi cứ suy nghĩ một chút là biết ngay mà, cái đồ gây chuyện thị phi nhà ngươi."

"Bản điện thì lại hoàn toàn khác biệt!"

Đạo Khung Thương vỗ vỗ vào lồng ngực mình, hăng hái nói:

"Ta là ai chứ? Chính là vị Đạo Khung Thương thần cơ diệu toán!"

"Ngươi bây giờ chỉ cần đáp ứng một câu mà thôi, vận mệnh do ta đổi, nhân duyên do ta định."

"Ngươi và tiểu Ngư tuyệt đối có thể đi được tới tận cuối con đường cùng nhau, cho dù Thánh Đế có tới cũng không thể xoay chuyển nổi kết cục này, ta nói đấy!"

Đạo Khung Thương cúi người sát lại, khẽ thở dài một tiếng: "Ngươi rốt cuộc là tin tưởng Bát Tôn Am sẽ khống chế Hư Không Đảo phá công tới để cứu ngươi, hay là tin tưởng ta đây?"

Tẫn Nhân nghe đến mức đầu óc có chút choáng váng.

Luồng linh niệm còn sót lại của hắn một lần nữa dò xét cảnh vật mờ mịt xung quanh.

Đúng là Thanh Nguyên Sơn không sai mà?

Hiện tại thực sự không phải là đang nằm mơ!

Thánh nô và Thánh Thần Điện Đường vậy mà lại chiến đấu vì những thứ bực này trong trận Thanh Nguyên dạ chiến sao?

Nếu gọi Chu Nhất Viên thức tỉnh để hắn đi ra ngoài truyền tin tức này ra ngoài thì người trong thiên hạ tuyệt đối sẽ không một ai dám tin đây là sự thật!

"Ta..."

"Đừng vội từ chối."

Đạo Khung Thương nói xong tất cả những lời cần nói liền khoát tay một cái: "Hãy suy nghĩ thật kỹ về tiểu Ngư của ngươi, cũng hãy suy nghĩ thật kỹ về chính bản thân ngươi đi, ta không bắt ngươi phải phản bội Thánh nô, ta chỉ là muốn ngươi... tuân theo bản tâm mà thôi."

Tẫn Nhân có lòng muốn nói, cái chuyện đại sự long trời lở đất bực này làm sao lại đến lượt Thứ Hai Chân Thân như ta gánh vác chứ.

Hắn dù sao cũng đâu phải là bản tôn, hắn làm sao dám tùy tiện nghĩ ngợi mấy thứ chuyện này.

Đạo Khung Thương cũng không hề có ý định dừng hành vi điên cuồng của mình lại, nói xong một tràng liền từ trong ngực lật ra thêm rất nhiều bức họa chân dung của các nữ tử.

Không một ngoại lệ, tất thảy đều là chân dung của các nữ tử có dung mạo vô cùng bất phàm.

Linh niệm của Tẫn Nhân quét qua, kinh ngạc phát hiện ra những người xuất hiện trên bức họa này cơ bản hắn đều đã từng tiếp xúc qua.

Tô Thiển Thiển, Nhiêu Âm Âm, Mộc Tử Tịch, Mạc Mạt, Lạc Lôi Lôi, Phó Ân Hồng, Tiêu Đường Đường, Lệ Tịch Nhi, A Diêu...

Nhỏ thì có tiểu Liên cô nương của Tiền Đa Đa thương hội, lớn thì có Hương di, ngay cả vị Nhiêu Yêu Yêu đã tạ thế cũng xuất hiện bên trong xấp chân dung này!

Đạo Khung Thương nhìn lướt qua từng bức họa một rồi lần lượt đặt chúng xuống, chỉ rút ra một tấm cuối cùng.

Đó là một nữ tử có thần sắc còn mang theo vài phần e lệ, làn da trắng nõn nà như ngọc, đôi tinh đồng sáng lấp lánh, phảng phất như đối với hết thảy mọi thứ trên thế gian này đều tràn đầy những tưởng tượng tốt đẹp.

Đạo Khung Thương cầm lấy bức chân dung này, nhìn thiên cơ khôi lỗi với vẻ mặt đầy tình ý sâu xa nói:

"Ngươi chắc vẫn chưa biết đúng không? Trải nghiệm thực chiến Thiên Cơ thuật lần đầu tiên trong đời của bản điện chính là đứng ở ven đường để xem nhân duyên cho người ta đấy."

"Kết quả là cực kỳ chuẩn xác! Vô cùng chuẩn xác!"

"Bấy giờ ta nhặt lại cái nghề cũ này để giúp ngươi tính toán một phen, nếu như nói những người khác cao nhất cũng chỉ có tám mươi tám điểm vừa vặn với ngươi..."

"Thì nàng!"

Đạo Khung Thương vỗ vỗ vào người nữ tử trên bức họa, giống như đang chào hàng một món thương phẩm cực kỳ tốt vậy, đôi mắt sáng lên nói:

"Ngư Tri Ôn, một trăm điểm!"

"Đừng chờ cho đến khi bỏ lỡ rồi mới bắt đầu đi phán đoán, nếu như có thể có được thì thực sự là tốt đẹp biết bao nhiêu..."

Tẫn Nhân vô cùng chấn động.

Hắn kinh hãi nhìn vị Đạo Khung Thương đang hành xử chẳng khác nào một lão ngoan đồng, hoàn toàn vứt bỏ hình tượng đệ nhất thiên hạ của một vị Đạo điện chủ lúc này.

Bỗng nhiên hắn lại một lần nữa hiểu rõ vì sao ở thời đại kia, bọn họ đều gọi lão là... lão đạo hói chết tiệt!

Lão đạo hói quay đầu nhìn lên trời, biểu cảm sốt ruột trên khuôn mặt trong nháy mắt hoàn toàn thu liễm sạch sẽ, khôi phục lại vẻ nghiêm túc vô song.

"Tới rồi..."

Lão vội vã cất kỹ mấy chục tấm chân dung nữ tử vào người, đứng thẳng dậy, nghiêm nét mặt nói dối rằng:

"Được rồi, chuyện tình cảm nam nữ kết thúc ở đây, chúng ta nên đàm đạo về cuộc tranh giành đại đạo thôi."