Chương 1439: Chén đá huyết tửu người ngón tay bị đứt, ba hương xa bái quế gãy núi

"Két!"

"Két, két!"

Hư không nứt ra mấy đạo vết rạn, từ đó lảo đảo đi ra ba cái... Bạch Y?

Nói bọn hắn là Bạch Y, bởi vì diện mục của bọn hắn Tẫn Nhân đều đã từng gặp qua. Chính là trước đây bị Chu Nhất Viên thi triển "Nhảy Vọt Trên Giấy" phong ấn vào trong tranh, sau đó ném vào trong không gian toái lưu mấy chục người kia, nay chỉ còn lại ba tên.

Nhưng bọn hắn lúc này nhìn lại không giống Bạch Y chút nào!

Bởi vì giờ khắc này, áo bào trắng trên người mỗi người đều bị máu tươi nhuộm đỏ, thương tích đầy mình, có một kẻ thậm chí còn bị rơi mất một con mắt... Diện mạo này so với Hồng Y lại càng thêm tương tự!

Theo đúng nghĩa đen, chính là Hồng Y vừa mới bước ra từ trong huyết chiến!

"Đạo điện chủ?"

"Hả? Đạo điện chủ? Là Đạo điện chủ thật!"

Hai vị Thái Hư đi đầu, sau khi phá vỡ vết nứt không gian bước ra, nhìn thấy một Đạo Khung Thương y quan chỉnh tề, phản ứng đầu tiên của bọn hắn lại là nghi ngờ. Sau đó, bọn hắn mới từ Thiên Cơ La Bàn, thiên cơ khôi lỗi, Thanh Nguyên Sơn cùng các nhân tố khác để nghiệm chứng, xác định thân phận của Đạo điện chủ.

Hai câu này vừa thốt ra, chân mày Đạo Khung Thương lập tức nhíu chặt lại.

Kim Phụng, Kim thuộc tính Thái Hư cường giả, tại vị Bạch Y đã ba mươi hai năm, nổi tiếng với trường phái tuyệt đối tiến công, nương tựa vào Thương Thiên Huyền Kim Thương mà danh chấn một phương.

Hoàng Chiêu, Thổ thuộc tính Thái Hư cường giả, tại vị Bạch Y bốn mươi sáu năm, trước hai mươi ba năm nổi danh xa gần nhờ vào phong cách phòng ngự kiên cố như rùa đen rút cổ, chiến tích so với các Bạch Y khác thì lại có phần bình thường.

Về già hắn cùng Kim Phụng kết thành một đội, công thủ hợp nhất, sức chiến đấu tăng lên không chỉ vài lần, có thể ngăn cản mười người thuộc các tiểu đội Bạch Y khác, thậm chí từng chống đỡ được một kích của Bán Thánh, bấy lâu nay vẫn có danh xưng là "Kim Hoàng Nhị Tử".

Hai người này có thể nói là tổ hợp mạnh nhất trong đội ngũ Bạch Y lần này. Chỉ là sau khi bị "Nhảy Vọt Trên Giấy" phong ấn vào trong tranh rồi ném vào không gian toái lưu, trong khoảng thời gian ngắn ngủi vừa qua, kẻ nào có thể đả thương bọn hắn đến nông nỗi này?

Nếu muốn dùng số lượng Thái Hư để vây giết bọn hắn, e rằng có đến hàng trăm tên cũng không làm được! Chẳng lẽ bọn hắn đã đụng phải Bán Thánh?

Nhưng nếu gặp phải Thánh nhân, cho dù Thái Hư có mạnh đến đâu, sao có thể có cơ hội sống sót trở về? Nếu có Thánh nhân xuất thủ, tại sao bản thân hắn lại không hề có nửa điểm phát giác, lúc này vẫn còn ở Thanh Nguyên Sơn cùng Từ Tiểu Thụ "đàm đạo"?

Ánh mắt Đạo Khung Thương lướt qua hai người đang vội vã muốn mở miệng kia, hắn không hỏi gì, ánh mắt cuối cùng dừng lại trên thân tên Trảm Đạo tu sĩ chỉ còn lại độc nhãn.

"Hắc... Ôi chao... Ha ha..."

"Cút! Cút hết cho lão tử!"

Thần trí của kẻ này tựa hồ đã không còn bình thường, hắn đứt quãng thở dốc, bỗng nhiên bạo khởi, điên cuồng vung tay hét lớn vào khoảng không trước mặt. Con mắt duy nhất còn lại của hắn tràn ngập vẻ kinh hoàng, sợ hãi cùng sự hỗn loạn tột độ.

Đạo Khung Thương từ phần da đầu đã thối rữa của hắn mà cẩn thận nhận dạng...

Đỗ Lương, tư liệu chi tiết về kẻ này không có nhiều, dù sao cũng chỉ là một Trảm Đạo tu sĩ. Điểm duy nhất có độ nhận diện cao chính là hắn sở hữu Lệnh thuộc tính đặc thù, linh nguyên có thể ngưng tụ thành Lệnh, cưỡng ép thao túng vạn vật, sở trường ngự nhân, ngự thi, tính tình cực kỳ háo sắc.

Kẻ này vốn dĩ cũng có chút tiền vốn, diện mạo ban đầu khá anh tuấn cao lớn, tóc đen đầy đầu, nhưng giờ phút này khuôn mặt đã thối rữa, tóc tai rụng rớt chỉ còn lại vài sợi xơ xác...

Luận về tu vi, lúc này khí hải của hắn đã bị phá, đạo cơ sụp đổ, e rằng không còn sống được bao lâu nữa. Đây rõ ràng là trọng thương do nhân vi gây ra, loại công kích nhằm vào chi tiết khí hải này, không gian toái lưu không thể nào tạo thành được!

"Chỉ còn lại mấy người các ngươi?"

Đạo Khung Thương nhìn quanh bốn phía, thấy vết nứt không gian đã khép lại, tự mình chữa trị như ban đầu. Hắn không thể chờ đợi được vị Bạch Y thứ tư xuất hiện.

Năm sáu mươi người tiến vào không gian toái lưu, thời gian ngắn ngủi trôi qua, kẻ sống sót đi ra chỉ còn lại ba tên, trong đó một kẻ đã phế bỏ. Đến nước này, Đạo Khung Thương cơ bản đã có thể đoán được, thứ bọn hắn gặp phải không giống Bán Thánh, mà là một sự tồn tại quỷ dị cấp Bán Thánh.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Hắn không tiến lên kích thích Đỗ Lương, mà dẫn đầu nhìn về phía Kim Phụng và Hoàng Chiêu.

"Bẩm Đạo điện chủ, chúng ta bị tên này phong ấn vào một phương đặc thù không gian, đang lúc hợp lực phản kháng..."

Cơn giận của Kim Phụng đột nhiên xông lên đại não, hắn chỉ tay vào Chu Nhất Viên đang hôn mê bất tỉnh dưới đất, lao tới hung hãn đạp một cước.

"Phốc!"

Chu Nhất Viên đang hôn mê liền phun ra một ngụm máu tươi, hắn bị đau đớn làm cho tỉnh lại, đầu nghiêng một cái rồi lại lần nữa ngất đi.

"Lão Kim, dừng tay!"

Hoàng Chiêu vội vàng tiến lên kéo đồng bạn của mình lại. Tên hoa hồng đại tặc này đã ngất đi, trên ngực lại đang đeo Cấm Võ Lệnh, nghĩ đến việc Đạo điện chủ giữ hắn lại tất có chỗ dùng, lúc này không thể g·iết chết.

Kim Phụng đầy vẻ tức giận bất bình, sau khi thu liễm một chút nộ khí, hắn ôm quyền báo cáo tiếp:

"Không biết tại sao, không gian kia bỗng nhiên sụp đổ, sau đó chúng ta nhìn thấy một cái... hẳn là một thân ảnh!"

Hẳn là? Là người sao?

Đạo Khung Thương khẽ gật đầu, cũng không ngắt lời, ánh mắt ra hiệu cho hắn tiếp tục nói.

"Chúng ta nhìn không rõ dung mạo của hắn. Lúc đó, chúng ta đang hợp lực muốn phá vỡ phương đặc thù không gian kia..."

Đạo Khung Thương đã từng trải nghiệm qua chiêu "Nhảy Vọt Trên Giấy". Đó là một loại không gian phong bế cực kỳ áp bách và đặc thù. Hắn có thể biến tiểu Thất hóa thành Ngư Tri Ôn, lại có thể ẩn giấu chính mình, đó là bởi vì hắn đã nhìn thấu quy luật Kim Môn thuật pháp này, tùy thời có thể đột phá ra ngoài. Còn đám người Bạch Y này, lại phải trải qua thời kỳ phong bế giống như hắn từng ngộ đạo dưới chân Thường Đức trấn trước đây, cho nên rất khó đột phá.

Loại không gian đó, nếu người khởi xướng là Chu Nhất Viên không bị kẻ khác ngăn chặn từ bên ngoài ngay từ đầu, thì người bên trong cho dù có liều mạng cũng chưa chắc đã thoát ra được. Nhưng Chu Nhất Viên...

Đạo Khung Thương liếc nhìn tên gia hỏa đang hôn mê dưới đất, hắn biết rõ bản thân đã kịp thời chế ngự được người này. Đám người Kim Phụng đáng lẽ phải rất nhanh từ không gian toái lưu trở về Thanh Nguyên Sơn mới đúng. Sự thật đúng là như vậy, nhưng sự thật cũng đã xảy ra ngoài ý muốn.

Theo dự toán, không gian toái lưu cùng lắm chỉ có thể mưu sát được một hai vị Trảm Đạo, hơn nữa còn phải nằm trong tình huống cực kỳ đặc thù. Dù sao trong số Bạch Y, Trảm Đạo tu sĩ cũng đều là hạng bách chiến tinh binh, kẻ nào mà chưa từng trải qua nguy hiểm của không gian toái lưu? Kết quả, nay chỉ có ba người trở về...

Kim Phụng hít sâu một hơi, tiếp tục kể:

"Chỉ là một lần giáp mặt, chúng ta thậm chí còn chưa nhìn rõ dáng vẻ của hắn ra sao, đến tột cùng có phải là người hay không... Trong không gian toái lưu liền lâm vào trạng thái tuyệt đối hắc ám."

Tuyệt đối hắc ám? Đạo Khung Thương như có điều suy nghĩ.

Không gian toái lưu vốn dĩ đã là một mảnh hắc ám, nhưng linh niệm vẫn có thể truyền âm. Thông qua linh niệm, tu sĩ còn có thể nhìn thấy không gian phong bạo, không gian nhận mang, từ đó lẩn tránh phong hiểm. Tuyệt đối hắc ám, có nghĩa là mọi phương thức lẩn tránh đều vô dụng...

Hoàng Chiêu gật đầu, bổ sung: "Ta và lão Kim đều có cùng cảm thụ, không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì, vị trí của các chiến hữu cũng cùng nhau bị mất dấu."

"Đúng vậy!" Kim Phụng hiển nhiên là một kẻ có tính khí nóng nảy, vừa nói hỏa khí lại vừa bốc lên, muốn tiến lên đạp Chu Nhất Viên thêm hai cước nhưng đã bị giữ chặt kịp thời. Hắn nghiến răng nghiến lợi, hận thù nói:

"Chỉ trong một khoảnh khắc tuyệt đối hắc ám đó, sau khi tỉnh lại, các huynh đệ cùng tác chiến với ta đã tổn thất hơn nửa. Tốc độ phá vỡ hắc ám của ta là nhanh nhất, lập tức tìm được Hoàng lão huynh, may mắn hắn ở cách đó không xa, linh niệm của ta có thể quét tới. Thấy hắn đang thi triển ngự thủ, ta liền giúp hắn phá vỡ hắc ám."

Phòng ngự chờ viện trợ... Đạo Khung Thương gật đầu tỏ ý đã hiểu thuật ngữ chuyên môn của bọn hắn, "Sau đó thì sao?"

Kim Phụng nghẹn lời, ngượng ngùng nói: "Cái gì cũng không nhìn thấy, có lẽ là bị sức chiến đấu của ta và Hoàng lão huynh hù dọa, hắn đã biến mất."

"Những người khác đâu?" Đạo Khung Thương hỏi.

Kim Phụng lắc đầu, ánh mắt nặng nề: "Sau khi ta tỉnh lại, những người còn vẹn toàn bên cạnh đã không còn bao nhiêu, sau khi ta cứu được Hoàng lão huynh, bọn hắn đều..."

Đạo Khung Thương lặng lẽ chờ đợi.

"C·hết rồi."

Kim Phụng gian nan thốt ra hai chữ cuối cùng. Hắn bỗng nhiên bạo khởi, rút ra màu vàng trường thương, ra sức đâm thẳng vào đầu lâu của Chu Nhất Viên, "Mẹ kiếp, lão tử g·iết c·hết cái thằng chó đẻ này..." Hoàng Chiêu vội vàng ôm chặt lấy đồng bạn, kéo hắn ra một bên để bình tĩnh lại.

"Ngươi nói đi." Đạo Khung Thương nhìn về phía Hoàng Chiêu có phần ổn trọng hơn.

"Ta phòng thủ chờ cứu viện, hắc ám không thể xâm nhập vào ta. Ta nghĩ nếu lão Kim không thể đột phá hắc ám phong tỏa, thì tiểu đội của chúng ta e rằng không một ai có thể sống sót trở về." Dừng một chút, Hoàng Chiêu nói bổ sung, "Ừm, tiểu đội của chúng ta trước đó chịu trách nhiệm công kích Đạo bộ thủ tọa, ách, thực chất là công kích tiểu đội của hoa hồng đại tặc, phần lớn thành viên là Thái Hư. Còn bọn hắn..."

Hắn chỉ tay về phía Đỗ Lương và nói: "Bọn hắn phụ trách phòng thủ, chính là bảo hộ Ngư Tri Ôn, cuối cùng biến thành bảo hộ tiểu đội của hoa hồng đại tặc, phần lớn là Trảm Đạo. Chúng ta bị phong ấn vào các không gian kín khác nhau."

Mặc dù có chút quanh co, nhưng Đạo Khung Thương vẫn hiểu được ý tứ của Hoàng Chiêu khi có thể biểu đạt rõ ràng như vậy sau khi trải qua chiêu "Thâu Thiên Hoán Nhật". Ánh mắt hắn một lần nữa ra hiệu cho Hoàng Chiêu tiếp tục.

Hoàng Chiêu đương nhiên biết Đạo điện chủ muốn nghe điều gì, hắn hơi suy tư rồi nói:

"Trong lúc phòng thủ chờ viện trợ, ta cảm nhận được một cỗ lực lượng quỷ dị, tà ác... Nói cụ thể hơn một chút, chính là dưới sự 'tuyệt đối hắc ám' mà Kim lão đã nhắc tới, có một cỗ 'lực lượng hủ hóa' nhằm vào nhục thân, linh nguyên, thậm chí là thọ nguyên của chúng ta."

"Đúng vậy, linh hồn của ta cũng phải hứng chịu công kích, sau khi hắn nhất thời không thể đột phá phòng ngự của ta, hẳn là đã kịp thời dời đi mục tiêu, chuyển sang hạ thủ với những người khác. Cường độ công kích cực kỳ khủng khiếp! Cực kỳ khủng khiếp! Ta có thể chống đỡ được, nhưng những người khác chưa chắc đã gánh nổi. Cuối cùng, kết cục bày ra..."

Điều Hoàng Chiêu muốn nói chính là điều Kim lão từng đề cập, sau khi thoát khỏi tuyệt đối hắc ám, bọn hắn chỉ nhìn thấy thi thể không toàn vẹn của các chiến hữu. Ánh mắt hắn vừa vặn liếc nhìn Đỗ Lương.

Đỗ Lương lúc này tựa hồ cảm thấy trên mặt cực kỳ ngứa ngáy, hắn giơ tay gãi mạnh một cái, liền cào xuống một khối da thịt, máu tươi chảy ra ròng ròng.

Đạo Khung Thương cơ bản đã có thể tái hiện lại trận chiến bên trong không gian toái lưu. Một đám Bạch Y đến ngay cả ảnh hình của quân địch còn chưa nhìn thấy đã bị đánh cho tàn phế, g·iết c·hết, đến mức lời miêu tả của bọn hắn về trận chiến này nghe qua vô cùng hư vô phiêu miểu.

"Đỗ Lương?" Hắn bước tới trước mặt tên Trảm Đạo tu sĩ đang điên cuồng vò đầu bứt tai kia.

"Hắc hắc..."

Đỗ Lương vẫn đang thảm cười, nghe tiếng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, con mắt duy nhất còn lại hoàn toàn không có tiêu cự, nhưng ngay sau đó hắn lại ôm chặt lấy đầu: "A a a a!" Hắn phát ra những tiếng thét thê lương.

Thiên Cơ La Bàn của Đạo Khung Thương khẽ động, tinh quang càn quét ra ngoài.

Đại Tịnh Hóa Thuật!

Được thuật này quét trúng, trong ánh mắt hỗn loạn của Đỗ Lương rốt cuộc cũng có thêm vài phần lý tính, hắn ngơ ngác mất nửa ngày: "Đạo điện chủ?"

"Ngươi đã trải qua những gì?"

"Ta..." Đỗ Lương định mở miệng nói chuyện, nhưng khi linh niệm quét qua trạng thái của bản thân, phát hiện đạo cơ đã sụp đổ, linh nguyên đang dần dần tiêu tán. Hắn ý thức được bản thân không còn sống được bao lâu nữa, liền "bịch" một tiếng ngã quỵ xuống đất: "Ta..."

"Ngươi đã gặp hắn, hắn thả ngươi trở về là muốn ngươi nhắn lại với ta điều gì phải không?" Đạo Khung Thương nói hộ hắn câu tiếp theo.

Kim Phụng và Hoàng Chiêu nghe vậy liền rùng mình. Gặp được sao? Chuyện này làm sao có thể? Đỗ Lương chỉ là một Trảm Đạo tu sĩ... Nhưng nghĩ lại, quả thực nếu chỉ dựa vào tu vi Trảm Đạo, nếu không phải người nọ cố ý hạ thủ lưu tình, Đỗ Lương làm sao có thể nhặt lại được một cái mạng từ trong tử cục như thế?

Kim Phụng bỗng nhiên cảm thấy có chút rợn người. Hắn cảm thấy một kẻ không có đầu óc như mình có thể trở về từ trong cục diện đó, có lẽ không hẳn là vì chiến lực của bản thân đủ cao, hay do tốc độ đột phá hắc ám đủ nhanh? Thôi bỏ đi, chí ít thì ta cũng đã trở về... Hắn vỗ vỗ trán, ném nỗi sợ hãi ra sau đầu, lại hung hãn vung thương róc một miếng thịt trên người Chu Nhất Viên. Đều tại tên đáng c·hết này! Nhất định là do bọn hắn trong ngoài phối hợp liên thủ!

Ở bên cạnh, tư duy của Đỗ Lương tựa hồ cũng bị một lời của Đạo điện chủ đưa trở lại trong những hình ảnh kinh tâm động phách kia, trong con ngươi tràn ngập sự sợ hãi: "Hắn... Hắn..." "Hắn" nửa ngày trời Đỗ Lương vẫn không nói nên lời, giống như đang tự phản kháng lại chính mình.

"Là không thể nói, hay là không dám nói?" Ánh mắt Đạo Khung Thương lóe lên.

Đỗ Lương cúi đầu nhìn thân thể tàn phế của mình, cảm giác bản thân cũng chẳng còn sống được bao lâu để mà nói nữa. Hắn lắc đầu, thảm thiết nói: "Đạo điện chủ, ta chỉ có một thỉnh cầu duy nhất..."

"Nói đi."

"Ta ở Ngọc Kinh thành có ba trăm sáu mươi hai phòng nương tử, ta đã phụ lòng bọn họ, xin ngài hãy giúp ta phân phát tiền tử tuất cho bọn họ... phân chia đồng đều." Đỗ Lương nhắm nghiền hai mắt.

Kim Phụng nghe xong, toàn thân như con nhím dựng ngược lông tơ lên. "Mẹ kiếp ngươi!"

"Đã là điềm ranh gì rồi, trước mặt Đạo điện chủ mà ngươi còn nhớ thương mấy mụ đàn bà thối tha của ngươi sao?"

"Ngươi rốt cuộc đã gặp phải thứ gì, mau nói ra đi chứ!"

Hoàng Chiêu vội vàng kéo đồng bạn ra ngoài một lần nữa, hướng về phía Đạo điện chủ lộ ra vẻ ái ngại.

Đạo Khung Thương không hề tức giận. Bạch Y hay Hồng Y đều do một tay hắn thúc đẩy tuyển chọn, tiêu chuẩn khắc nghiệt đến mức nào bản thân hắn là người rõ nhất. Những người này có thể háo sắc, có thể nóng nảy, có thể có các khuyết điểm nhỏ khác, nhưng vào thời khắc mấu chốt quyết định chính sự, bọn hắn không đến mức hành xử như vậy. Đỗ Lương không nói, không phải vì mấy vị nương tử kia quan trọng hơn những gì hắn đã thấy và trải qua, mà là giống như điều Đạo Khung Thương đã yêu cầu... Hắn không dám nói! Thậm chí là không thể nói!

"Ngươi là tin hắn, hay là tin ta." Đạo Khung Thương dùng ngữ khí bình thản để hỏi câu này.

Tâm trạng Đỗ Lương suýt chút nữa sụp đổ hoàn toàn, con mắt duy nhất còn lại điên cuồng rung động, thê lương hét lên: "Đạo điện chủ, xin ngài đừng hỏi nữa..."

"Ngươi là tin hắn, hay là tin ta."

"Đạo điện chủ!"

"Đêm tối sắp qua đi, quang minh sắp sửa ngự trị." Đạo Khung Thương sắc mặt trang nghiêm, đọc lên lời thề của Bạch Y, "Mà ta, sẽ đòi lại công đạo cho các ngươi."

Đỗ Lương huyết lệ đầy mặt, đồng tử chấn động dữ dội, bàn tay run rẩy hướng về phía trước duỗi ra: "Vậy... hãy cho ta một chiếc... bàn gỗ."

Bàn gỗ? Kim Phụng và Hoàng Chiêu đều ngơ ngác.

Tẫn Nhân ở một bên đóng vai người ngoài cuộc, nghe đến đây cũng có phần không hiểu. Sao đột nhiên chủ đề lại chuyển sang "bàn gỗ"? Có phải là chiếc "bàn gỗ" mà ta đang nghĩ tới hay không?

Đạo Khung Thương khẽ giật mình, từ trong trữ vật giới chỉ móc ra một chiếc bàn trà làm bằng gỗ hồng quế thượng hạng. Khi Đỗ Lương vừa định chạm tay vào chiếc bàn trà này, tay Đạo Khung Thương lại lật một cái, chiếc bàn liền biến mất. Hắn thúc động thánh lực, ở trong núi rừng "xoạt xoạt" đốn hạ một thân cây, vót ngang chẻ dọc, mộng khảm tương hợp, rất nhanh đã chế tạo ra một chiếc bàn gỗ đơn giản, thô ráp, đặt trước mặt Đỗ Lương.

Trong lòng Tẫn Nhân không khỏi run lên một cái. Ban đầu hắn cảm thấy không có gì, nhưng việc Đạo Khung Thương thận trọng đối đãi với chiếc "bàn gỗ" này như vậy khiến người ta phải rùng mình. Kim Phụng và Hoàng Chiêu không hiểu, nhưng cũng không dám lên tiếng, chỉ lặng yên quan sát.

Đỗ Lương cảm kích nhìn Đạo điện chủ một cái, kéo xuống một vạt áo bào đã đẫm máu, trải lên chiếc bàn gỗ. Lúc này, tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy ngay cả đùi của hắn cũng đã thối rữa.

"Hắn đã nói với ta như thế này..."

Đỗ Lương vừa nói, vừa vốc một nắm đất vàng từ dưới đất lên, vỗ mạnh lên vạt áo đẫm máu trên bàn gỗ, đặt ở vị trí chính diện và ngay chính trung tâm, nện xuống vô cùng chắc chắn. Máu tươi trộn lẫn với đống đất nhỏ, trông có phần ghê rợn. Nhưng điều khiến người ta rùng mình hơn chính là các đầu ngón tay của Đỗ Lương đã rụng mất không ít, hai bàn tay cộng lại chỉ còn rải rác sáu ngón tay không hoàn chỉnh, bên trái hai ngón bên phải bốn ngón, lỏng lẻo treo bằng một lớp da thừa.

Hắn từ dưới đất nhặt lên ba viên đá có kích cỡ tương đương quả trứng gà, đặt ở trước đống đất nhỏ.

"Hắn nói, phải đặt cho thật tốt, khoảng cách giữa các viên đá phải đồng đều một chút, bởi vì nhân sinh bình đẳng, quy củ nghiêm ngặt..."

Toàn thân Kim Phụng bỗng nhiên cảm thấy khó chịu, bất giác rùng mình một cái.

"Hắn nói, Đạo điện chủ à, hãy phát huy trí tưởng tượng của ngài, đem thứ này tưởng tượng thành ba chén rượu, máu chính là rượu trong chén, rượu này gọi là mộng đẹp nhưỡng..."

Đồng tử Hoàng Chiêu chấn động kịch liệt, hắn mãnh liệt quay đầu nhìn lại phía sau, mặc dù phía sau hoàn toàn không có ai đang thổi gió lạnh.

"Hắn nói, Đạo điện chủ à, đánh rắn phải đánh dập đầu, g·iết người phải g·iết đến cùng, ngài đã lưu lại cho ta một mạng, ta liền kính ngài ba nén hương..."

Tẫn Nhân bỗng nhiên nhớ ra đây là thứ gì! Hắn đang ở tận Nhiễm Mính di chỉ, vào khoảnh khắc này hận không thể lập tức chặt đứt liên hệ với luồng tàn niệm bên trong thiên cơ khôi lỗi, nửa điểm cũng không muốn chứng kiến diễn biến tiếp theo, sợ làm ô uế đôi mắt của mình. Thế nhưng, hắn đã bị Đạo Khung Thương hạ Đại Giam Cầm Thuật, linh niệm của hắn căn bản không thể tự mình cắt đứt!

Trong mắt Đạo Khung Thương hiện lên một sợi hồng mang, hắn đột nhiên xuất thủ, một quyền oanh kích mạnh mẽ xuống, muốn đem chiếc tế đàn trước mặt đánh thành bột mịn.

"Đỗ Lương, ngươi đang làm cái quái gì thế, mau dừng tay!"

Kim Phụng tay cầm trường thương, vào cùng một thời điểm cũng nhận ra có điều bất thường, trường thương ngang trời quét mạnh một phát.

"Rầm!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, không khí xung quanh đều bị chấn bạo. Khoảng cách quá gần! Đạo Khung Thương chỉ kịp nghiêng người một cái để lẩn tránh yếu hại... Thiên Cơ La Bàn theo đó khẽ động, nhưng Đại Na Di Thuật dù sao cũng không phải là thuật pháp có thể thuấn phát bộc phát, hắn bị một thương bạo lực của Kim Phụng quất bay lên không trung.

Vào khoảnh khắc này, Đạo Khung Thương đau đến mức hít vào một ngụm khí lạnh. Hắn đã tỉnh táo lại!

"Dị thường! Dị thường! Dị thường!..."

Thanh âm báo cáo trong đầu vô cùng rõ ràng, nhưng Đạo Khung Thương lúc này thậm chí còn không biết nó đã bắt đầu thông báo từ trước hay chỉ mới vừa vang lên. Hắn tự quan sát bản thân, thấy y phục dơ bẩn, tóc tai xơ xác, mồ hôi dưới nách tuôn ra, thân thể bốc lên mùi hôi thối. Đạo Khung Thương không dám tiếp tục trì hoãn, Thiên Cơ La Bàn khẽ xoay một cái, hóa ra hai đạo quang mang bắn thẳng về phía Đỗ Lương và Kim Phụng.

"Đại Tru Sát Thuật!"

Khựng lại một chút, hắn phảng phất như mới nhớ ra điều gì, lại vội vàng xoay Thiên Cơ La Bàn thêm một vòng nữa. Xoạt một tiếng, thêm một đạo Đại Tru Sát Thuật bắn thẳng về phía Hoàng Chiêu đang đầy vẻ chấn động.

"Kim Phụng, ngươi điên rồi sao?!"

Hoàng Chiêu đã bị dọa cho ngây người khi chứng kiến cảnh Kim Phụng phạm thượng, sau khi hoàn hồn, hắn kịp thời xuất thủ, lao về phía tế đàn để cứu vãn cục diện. Trong đôi mắt hắn chảy ra huyết thủy, tràn vào trong khoang miệng, hắn đột ngột dựng thẳng tay kết ấn:

"Dựa vào thân huyết của ta, hậu hóa vạn vật!"

"Ong!"

Vầng sáng màu vàng đất tầng tầng bao phủ, che chở cho... không phải Đạo điện chủ trong mắt hắn, mà thực chất là chiếc tế đàn!

"Xoẹt."

Đại Tru Sát Thuật trong nháy mắt đã tru diệt Kim Phụng — kẻ sau khi vung thương quất người đang rơi vào trạng thái ngốc trệ, trực tiếp đánh hắn thành bột mịn, hài cốt không còn. Nhưng đạo quang mang còn lại, lại bị Hoàng Chiêu — kẻ vốn nổi tiếng với trường phái phòng ngự ngăn cản lại.

Hai đạo tinh quang được ngưng tụ bằng thánh lực kia, mục tiêu tru sát chính là chiếc tế đàn. Bị Hoàng Chiêu chặn lại như vậy, một đạo điên cuồng tiêu hao phòng ngự của Hoàng Chiêu, đạo còn lại do quy tắc lực lượng bị lệch đi một chút, bắn thẳng vào đầu lâu của Đỗ Lương ở bên cạnh. Không có nửa điểm trì trệ, Đỗ Lương hoàn toàn không có phản ứng nào, đầu lâu trong chớp mắt đã hóa thành bột mịn, ngay cả máu tươi phun trào ra ngoài cũng bị tru diệt sạch sẽ.

Nhưng thân xác không đầu của Đỗ Lương vẫn tiếp tục cử động! Hắn dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái, lần lượt bẻ gãy ngón giữa, ngón áp út và ngón út của bàn tay phải.

"Rắc!"

Hắn đem ba ngón tay đang chảy máu kia cắm thẳng vào đống đất vàng trên tế đài, giống như đang cắm ba nén hương vào trong lư hương vậy.

Toàn thân Đạo Khung Thương nổi đầy da gà! Quá chậm! Đợi đến khi thánh lực mài mòn hoàn toàn phòng ngự của Hoàng Chiêu thì cũng đã là chuyện của vài hơi thở sau, mà trong khoảng thời gian này, Đỗ Lương không biết sẽ còn tạo ra hành vi quỷ dị nào nữa!

"Đại Lộ Ra Thuật!"

Hai tay Đạo Khung Thương kết ấn biến đổi, dưới thân Hoàng Chiêu lập tức hiển hiện ra một phương Tử Hải hình chiếu. Linh nguyên đang cuộn trào quanh thân hắn trong nháy mắt tiêu tán sạch sẽ, toàn bộ con người hóa thành một huyết nhân, quỳ sụp xuống trước tế đàn, nghiễm nhiên đã mất đi sinh cơ.

Vừa vặn là trạng thái quỳ lạy! Vừa vặn là tư thế dập đầu xuống đất! Giống như thể bản thân Hoàng Chiêu chính là tế phẩm, đang tự nguyện hiến tế vậy!

Đỗ Lương cũng tương tự không còn chút sinh cơ nào, đến cả thủ cấp cũng đã mất nhưng vẫn có thể cử động, giống như chính bản thân hắn đang dùng Lệnh để ngự thi vậy. Hắn dời chiếc tế đàn lên, tìm kiếm hồi lâu, bởi vì mất đầu nên không tìm thấy phương hướng, cuối cùng dứt khoát đặt mạnh xuống đất, xui xẻo thế nào lại nhắm thẳng về hướng Quế Gãy Thánh Sơn của Ngọc Kinh thành.

Đạo Khung Thương hít vào một ngụm khí lạnh, lông tơ trên cánh tay đều dựng đứng lên. Trước có liên hoàn kế do hắn thiết lập để cường thế tru sát Thiên Nhân Ngũ Suy; sau lại có Thiên Nhân Ngũ Suy bắt chước làm theo, hết thảy mọi chuyện đều không cho người ta thời gian phản ứng, cưỡng ép hoàn thành nghi thức hiến tế!

Lúc này, Đại Lộ Ra Thuật hiển hiện ra Tử Hải, cũng tương tự tịch diệt đi Đại Tru Sát Thuật thuộc dạng năng lượng thái của Đạo Khung Thương. Hắn muốn đập nát tế đàn, hoặc giả muốn dịch chuyển phương hướng của tế đàn sang nơi khác, thì vẫn phải giải trừ Đại Lộ Ra Thuật trước. Những việc như vậy, thời gian hao phí căn bản không thể tính toán bằng giây, bởi vì quá ngắn, đến một ý niệm cũng không tính là gì. Nhưng đó là trong tình huống bình thường! Còn hiện tại, khi Đạo Khung Thương vừa định có động tác tiếp theo...

"U u u!"

Trên chín tầng trời vang lên tiếng âm phong gào thét.

"Xin đừng..."

"Tha cho ta đi..."

"Đạo điện chủ, mau cứu... Không, không cần cứu..."

Mây đen trên vòm trời tụ hội, nứt ra mấy chục vết rách không gian, tàn hồn của các Bạch Y tử trận bên trong không gian toái lưu phát ra tiếng khóc than vang vọng khắp bầu trời, tiếng cầu xin không dứt, khiến người ta phải đau lòng.

Đạo Khung Thương nặng nề nhắm hai mắt lại. Hắn đương nhiên nhìn ra được, đây là do kẻ kia đang điều khiển! Lý trí mách bảo hắn có thể không cần quan tâm đến sinh tử của Bạch Y, bản tôn mới là quan trọng nhất. Nhưng Đạo Khung Thương đang ngồi ngay ngắn bên trong Thánh Hoàn Điện trên đỉnh Quế Gãy Thánh Sơn, lại một lần nữa truyền đến mệnh lệnh can thiệp...

Đạo Khung Thương phất tay áo một cái, sắc mặt không vui không buồn:

"Người vô tội hãy tiến vào luân hồi, bản điện ở nơi này, nhận cái lạy của ngươi!"

"U u..."

Âm hồn cúi người, hành lễ vài cái, hành sự một cách vô cùng hư vô.

Tế đàn đã thành hình, chén đá huyết tửu, ngón tay bị đứt làm hương. Từ phương xa truyền đến tiếng gió thổi thăm thẳm, vang vọng khắp vạn dặm Thanh Nguyên Sơn, tràn ngập sự quỷ dị và âm tà, khiến cho dã thú bốn phía phải chật vật bỏ chạy toán loạn:

"Một chén tưới nhân du, tầm thường đề thấp tụ."
"Hai chén sắc thân cốt, sầu quả minh thọ phú."
"Ba chén thụ hồn canh, cuộn trào uế linh trừu."
"Tế tửu châm ba chén, hối quân tam thi hủ."

"Bùm!"

Chiếc bàn gỗ nổ tung thành trăm mảnh, chén đá và huyết chỉ đều bị thiêu rụi hoàn toàn. Một sợi hào quang màu đỏ tươi từ trên đỉnh Thanh Nguyên Sơn vút bay ra ngoài, bắn thẳng về một phương vô định ở đằng xa, trông giống như hướng về phía Thánh Sơn.