# Chương 1440: Vui vẻ chịu đựng họa phúc sự tình, nhân gian đến vui mạc gặp biết

Quế Chi Thánh Sơn.

Đạo Khung Thương đứng trước Thánh Hoàn Điện, y bào khẽ lay động theo những làn gió tuyết đêm giá rét.

Khi phóng tầm mắt nhìn ra xa, trên bầu trời đêm tựa hồ có một vệt lưu tinh vẽ qua, giống như tàn huỳnh không để lại dấu vết, chỉ trong chớp mắt đã tiêu tán nơi cuối tầm mắt.

"Lạnh..."

Đạo Khung Thương lần đầu tiên cảm nhận được cái lạnh của trời tuyết.

Hắn đưa tay vào trong ống tay áo, nắm chặt lấy cánh tay mình, cảm giác nơi lòng bàn tay có chút lạnh buốt.

Đây tuyệt đối không phải là một điềm báo tốt lành.

Ngay tại vừa rồi, hắn đã phải hứng chịu một cái cúi đầu của Thiên Nhân Ngũ Suy từ xa, sau đó bất luận là tìm kiếm, tịnh hóa, tự tra...

Hắn đều không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của lời nguyền rủa lưu lại trên thân thể.

Dù đã kịp thời tắm rửa thay y phục như thể muốn tẩy đi vận rủi, nhưng về mặt tâm lý, hắn vẫn cảm thấy có chút khó chịu.

Giống như một câu chửi cửa miệng thông tục nhất của phàm nhân: "Ta nguyền rủa ngươi sinh con không có hậu môn", mắng thì cứ mắng, ai biết được liệu có ứng nghiệm hay không?

Nhưng luyện linh giới nguyền rủa vốn có thể hóa vô hình thành hữu hạn, lưu lại một chút lạc ấn hoặc tại tinh thần, hoặc tại linh hồn, tóm lại là luôn có dấu vết để lần theo.

Thế mà Đạo Khung Thương lại không tìm thấy!

Hắn nghĩ, có lẽ do cảnh giới của bản thân vẫn còn quá thấp, hay là vị cách nguyền rủa của Thiên Nhân Ngũ Suy cao hơn?

Cái cúi đầu kia giống như vệt lưu tinh vẽ qua bầu trời đêm, đã từng đến, nhưng không để lại dấu vết.

"Có lẽ là giả chăng?"

Đạo Khung Thương lật tay lấy ra Thiên Cơ La Bàn.

Hắn nghĩ tới một loại khả năng khác, Thiên Nhân Ngũ Suy căn bản không cách nào khóa chặt được hắn.

Kẻ kia chỉ đang hư trương thanh thế, nhìn bề ngoài thì như đang trắng trợn hạ nguyền rủa một phen, kì thực cái gì cũng không để lại.

Bày ra tế đàn, dâng lên ba nén hương, sau đó triệt tiêu hết thảy...

Hắn chỉ là đang giả vờ giả vịt, nhưng lại có thể khiến quân địch từ sâu trong tâm lý cảm thấy bản thân đã trúng phải nguyền rủa.

Tìm không ra, cũng không thể từ căn nguyên giải quyết vấn đề, tiếp theo sẽ hoảng loạn đến mức tự loạn trận cước. Lời nguyền này quả thực còn cao cấp hơn!

Đặc biệt là khi Thiên Nhân Ngũ Suy biết kẻ mà hắn đang nhắm vào chính là vị Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường...

Đạo Khung Thương đối với thực lực của chính mình cực kỳ có lòng tự tin.

Hắn nghĩ, để tránh việc lạc ấn nguyền rủa về sau bị Thiên Cơ thuật nhìn thấu, Thiên Nhân Ngũ Suy nhìn như hạ nguyền rủa, kì thực lại không hề nguyền rủa, động tác này có khả năng xảy ra rất cao.

Dùng phương thức "công tâm" khiến người ta tự cho rằng mình đã bị nguyền rủa, về sau làm một việc bị cản trở liền quy kết nguyên nhân là vì vậy; mọi chuyện bất thuận đều đổ lỗi cho bùa chú này.

Cứ thế mãi, con người dù không thực sự bị nguyền rủa thì cũng sẽ nghĩ rằng mình đã trúng chú, tiếp theo liền oán trời trách đất, mọi việc không thuận.

Nhưng mà, càng sợ hãi thì tai ương càng đến, mệnh đồ sẽ càng thêm thăng trầm, thời cục ngày một sa sút.

Cứ như vậy, liền có thể khiến người ta lâm vào một vòng lặp vô hạn.

"Vô chú chi chú, so với có chú chi chú còn cao minh hơn nhiều!"

Đạo Khung Thương cảm thấy, phàm là kẻ tinh thông chú thuật nguyền rủa, nhất định sẽ vận dụng loại vô chú thuật này nhiều hơn, đặc biệt là khi đối phó với người thông minh.

Nhưng hiện tại, khi không tìm ra lạc ấn nguyền rủa, Thiên Nhân Ngũ Suy rốt cuộc đang suy tính và hành động ra sao, Đạo Khung Thương lại không thể biết được.

Kết quả của cái cúi đầu kia sẽ dẫn đến điều gì, bản thân liệu có thực sự rơi vào vận rủi hay không...

"Hù..."

Hương quế xộc thẳng vào mũi, đánh gãy suy nghĩ của Đạo Khung Thương.

Gió đêm ngưng tụ, hóa ra thân hình một vị cung trang linh thể của Cửu Tế Quế.

"Vừa rồi hồng quang ngập núi, đại trận không phòng bị, thiếp thân muốn ngăn cản, vì sao ngươi không cho?" Cửu Tế thần sứ bước tới trước Thánh Hoàn Điện, thần sắc tràn đầy nghi hoặc.

"Đó là thứ nhắm vào ta mà đến, nếu ngài gánh chịu thì đó chính là tội quá của ta."

"Đó rốt cuộc là thứ gì?"

"Nguyền rủa chi lực của Thiên Nhân Ngũ Suy."

Cửu Tế thần sứ nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, hồi lâu sau mới lên tiếng: "Lợi hại lắm sao?"

Đạo Khung Thương không đáp lời, rủ rèm mắt, ngón tay gảy nhẹ Thiên Cơ La Bàn.

Ánh mắt Cửu Tế thần sứ nhìn theo, phát hiện khi Đạo tiểu bằng hữu diễn toán thiên cơ, những sắc thái kim quang hay bạch quang mang biểu tượng cho vận may và sự bình thường ngày trước đều đã biến mất.

Thay vào đó, toàn bộ đều là một màu máu đỏ tươi!

Đạo Khung Thương tính toán chín lần, Thiên Cơ La Bàn liền chín lần lấp lóe hồng quang đỏ rực.

Trong lòng Cửu Tế thần sứ chấn động kịch liệt, dù nàng không am hiểu Thiên Cơ thuật nhưng sắc màu thì vẫn có thể nhìn hiểu.

Đây là lần đầu tiên nàng chứng kiến Đạo tiểu bằng hữu thôi diễn ra một tòa quẻ tượng bất tường đến nhường này!

"Ngươi đang bói toán cái gì?"

"Chính mình."

Cửu Tế thần sứ nghe vậy, trên mặt lộ vẻ trách cứ.

"Vì sao không khởi động đại trận? Vì sao không để Thánh sơn phòng hộ, Thánh sơn vốn nắm giữ đại khí vận..."

"Huyền Thương Thần Kiếm đã có tin tức gì chưa?"

Cửu Tế thần sứ khựng lại, nhất thời không nói nên lời.

Đạo Khung Thương mỉm cười nói: "Tin tức xấu mà ta nghe được lúc đầu, đây mới là cái đầu tiên, tin rằng tuyệt đối không phải là cái cuối cùng."

Cửu Tế thần sứ không thể phản bác.

Nàng đương nhiên nghe hiểu được ý tứ của Đạo tiểu bằng hữu, thanh Huyền Thương Thần Kiếm dùng để trấn áp khí vận của Thánh sơn cho đến nay vẫn bặt vô âm tín.

Nếu như để luồng nguyền rủa chi lực kia ô nhiễm khí vận của Thánh sơn, thì tội nghiệt đó rốt cuộc vẫn đổ lên đầu hắn.

Thế nhưng, khí vận của Thánh sơn sừng sững tràn đầy như vậy.

Dù cho Huyền Thương Thần Kiếm một ngày không tọa trấn trên Thánh sơn thì vẫn còn có những thần vật khác có thể trấn thủ.

Chỉ凭 một tên Thiên Nhân Ngũ Suy mà dám can đảm nguyền rủa khí vận Thánh sơn, tuyệt đối sẽ phải gánh chịu phản phệ cực kỳ khủng khiếp.

Không chừng, t·ử v·ong ngay tại chỗ cũng là điều có thể!

Nhưng mục đích tới đây lúc này, nói nhiều cũng vô ích.

"Ngươi chắc chắn có biện pháp, đúng không?" Ánh mắt Cửu Tế thần sứ lộ vẻ mong đợi, Đạo tiểu bằng hữu thần thông quảng đại, người thường không thể sánh bằng.

Đạo Khung Thương liếc nhìn sắc đỏ tươi dày đặc trên Thiên Cơ La Bàn, lại ngước mắt nhìn về phía Cửu Tế thần sứ, bất giác lắc đầu cười khổ.

Cửu Tế thần sứ lòng như lửa đốt.

"Ngươi khẳng định là có biện pháp!"

"Đã nhận một cái cúi đầu, hoảng hốt như chim sợ cành cong, chi bằng cứ vui vẻ gánh chịu."

"Đây mà gọi là biện pháp sao? Ngươi hãy nghĩ kỹ lại xem, vận dụng cái... Thiên Cơ thuật của ngươi ấy!"

"Thiên Cơ thuật có thể thôi diễn ra rắc rối, nhưng vĩnh viễn không bao giờ giải quyết được rắc rối, nó chỉ là quá trình, không phải là kết quả."

"Vậy thì phải làm sao bây giờ?"

"Đã tới thì cứ an lòng đón nhận thôi."

Cửu Tế thần sứ tức đến nghẹn lời.

Đây dù sao cũng là vị tiểu bằng hữu mà nàng đã tận mắt nhìn xem từ thuở lớn lên.

Nàng thì lo lắng cho an nguy tính mạng của Đạo tiểu bằng hữu, còn Đạo tiểu bằng hữu thì lại không có lấy một chút lo âu nào cho chính sinh mệnh của mình.

Như vậy thì làm sao cho phải?

"Ngươi nhất định phải cho bản cung một câu trả lời hợp lý!" Cửu Tế thần sứ nhíu chặt đôi mày thanh tú, thần sắc nghiêm nghị.

"Cái đó..." Đạo Khung Thương bất đắc dĩ, "Họa phúc tương y?"

"Đây là loại thuyết pháp gì vậy?"

"Họa đã đến rồi, thì phúc há lại không tới sao?"

Cửu Tế thần sứ lại một lần nữa bị chặn họng, nàng căng cứng khuôn mặt lạnh lùng, mặt không biểu cảm trừng mắt nhìn Đạo Khung Thương.

"Được rồi."

Đạo Khung Thương buông lỏng hai tay, lật tay phơi bày chiếc Thiên Cơ La Bàn đang tỏa ra hồng quang chói mắt cho nàng xem: "Ta nhiều nhất cũng chỉ tự tính cho mình mười quẻ."

"Vậy quẻ thứ mười đâu?"

"Vẫn chưa bói."

"Ngươi bói đi chứ!" Cửu Tế thần sứ sinh khí nói.

"Liệu có trọng yếu không?" Đạo Khung Thương thu hồi Thiên Cơ La Bàn, quay người bước tới trước thạch bàn rồi ngồi xuống, "Vạn nhất kết quả lại là... sắc đỏ đại hung thì sao? Chẳng phải sẽ thành mười phần chết chóc, không một đường sống?"

"Không được nói những lời điềm gở như vậy!"

Đạo Khung Thương liền không tiếp tục trò chuyện với Cửu Tế thần sứ nữa.

Hắn buông Thiên Cơ La Bàn xuống, ngửa mặt nhìn lên bầu trời đêm xa xăm, biểu lộ đầy vẻ say mê, hai tay vươn ra khẽ khỏa vào không trung trước mặt, không rõ đang muốn nắm bắt thứ gì.

"Ngươi đang làm cái gì vậy?" Cửu Tế thần sứ tiến lại gần, nhìn vị tiểu bằng hữu này dường như lại đang nổi điên.

Đạo Khung Thương hai mắt khẽ khép, thần sắc đầy vẻ mê luyến, ngữ điệu thổn thức:

"Vận mệnh trêu ngươi, biến hóa vô thường."

"Ta lựa chọn buông tha cho hắn, cũng là đang buông tha cho chính mình. Ta lựa chọn sự vô tri và bất định, cho nên mới càng không thể lập ra quẻ thứ mười."

"Mà loại sự vô tri và bất định này..."

Đạo Khung Thương mở bừng mắt, nhìn về phía Cửu Tế thần sứ, ha ha bật cười thành tiếng: "Mới chân chính gọi là Đạo Khung Thương."

Cửu Tế thần sứ căn bản không thể hiểu nổi vị tiểu bằng hữu này lại đang miên man suy nghĩ những điều kỳ quái gì.

Nhưng hiện tại đối phương tuổi tác đã lớn, lại không tiện ra tay giáo huấn, nàng chỉ có thể bất đắc dĩ chuyển chủ đề:

"Tại Thanh Nguyên Sơn, tòa Bán Thánh hóa thân của ngươi xử lý sự tình đến đâu rồi?"

Đạo Khung Thương thu lại mọi biểu cảm cợt nhả, thần sắc nghiêm túc đáp:

"Ước chừng, cũng sắp có chuyện ngoài ý muốn phát sinh rồi..."

Cửu Tế thần sứ nghe vậy thì đồng tử co rụt lại, hít sâu một hơi, sau đó quay người dứt khoát rời khỏi Thánh Hoàn Điện.

Quả thực là uổng công nàng đến đây một chuyến!

...

Dưới chân Thanh Nguyên Sơn.

Màn đêm tĩnh mịch, âm tà khí tức đã tiêu tán hoàn toàn.

Mai Tị Nhân tay cầm quạt xếp, dắt theo một chú lừa nhỏ, đang định lên núi thì bắt gặp một bóng người đang hấp tấp chạy tới.

"Người trẻ tuổi, qua đây một lát."

Một câu nói của hắn đã khiến nam tử trẻ tuổi có vóc dáng tráng kiện như gốc cổ thụ kia phải dừng bước.

Tào Nhị Trụ đang vội vã lên đường, quay đầu lại nhìn thì thấy cách đó không xa có một vị lão thần tiên mang phong thái tiên phong đạo cốt, đang buộc dây thừng của chú lừa nhỏ vào thân cây, suy nghĩ một chút rồi lại cởi ra.

Chẳng biết tại sao, ngọn lửa nôn nóng trong lòng hắn dưới động tác nhẹ nhàng và lời nói ôn hòa của người kia liền bị đè nén xuống hoàn toàn.

Tào Nhị Trụ vội vàng tiến lên, phủi phủi lớp bụi đất trên y bào, trực tiếp quỳ sụp xuống đất:

"Tào Nhị Trụ, bái kiến lão thần tiên!"

Vào khoảnh khắc này, Tào Nhị Trụ liền rơi vào trạng thái trầm mặc, mọi tạp niệm che giấu đều tan biến, trong đầu thậm chí không hề hiện lên những lời dặn dò ngày trước của lão cha.

Vị này nhất định là người tốt!

Cái khí chất đức cao vọng trọng này, cái năng lực hòa hợp với tự nhiên này, cái đặc thù khiến người ta vừa nhìn đã muốn sinh lòng thân cận này...

Tào Nhị Trụ thậm chí không cần phải tốn công suy đoán.

Khi hắn liếc mắt một cái nhìn thấy phía sau vị lão thần tiên này dường như có hàng vạn hư ảo học sinh tay cầm trường kiếm, tất thảy đều hướng mặt về phía chính đạo.

Hắn liền hiểu được, đây mới thực sự là lão thần tiên, vị này có thể đứng ra làm chủ cho hắn!

Hắn Tào Nhị Trụ thậm chí có thể hoài nghi Lý đại nhân dụng tâm bất thuần, chứ tuyệt đối không thể hoài nghi một vị người tốt được cả cõi thiên địa tán thành như thế này!

"Cầu lão thần tiên làm chủ cho Nhị Trụ với, lão cha của ta, hắn... hắn..." Tào Nhị Trụ lệ rơi đầy mặt, khóc không thành tiếng.

Mai Tị Nhân vuốt râu trầm tư một lát, trong ký ức không hề nhớ bản thân từng thu nhận môn sinh này.

Hắn vội vàng đỡ nam tử trẻ tuổi đứng dậy, ôn tồn hỏi: "Nói chậm một chút, cha của ngươi làm sao?"

"Hắn... hắn bị người ta g·iết chết rồi, thủ cấp bị chém đứt rồi bỏ vào trong hũ rượu, thuộc hạ không biết ai là h·ung t·hủ. Lý đại nhân nói h·ung t·hủ có khả năng đang ở trên núi, thuộc hạ muốn lên núi tìm h·ung t·hủ..."

"Phụ thân của ngươi danh tính là gì?"

"Hắn tên là Tào Nhất Hán, thuộc hạ tên là Tào Nhị Trụ. Hắn cư ngụ ở trong tiểu trấn, thuộc hạ chỉ mới lên núi có một ngày, vừa trở về thì hắn liền... liền... oa!" Nhị Trụ ôm lấy cánh tay vị lão thần tiên mà gào khóc thảm thiết.

Nói thực lòng, đột nhiên nghe thấy danh tự "Tào Nhất Hán", Mai Tị Nhân cũng bị giật mình một cái.

Nhưng rất nhanh, hắn nhận ra đây chỉ là một trận hiểu lầm, hẳn là trùng họ trùng tên mà thôi.

Dù sao từ trên thân thể đứa nhỏ này, hắn cảm nhận được phần lớn đều là Cổ Kiếm thuật khí tức.

"Nín đi, đừng khóc nữa..."

Mai Tị Nhân lên tiếng an ủi gã to con còn cao hơn cả mình này, cánh tay thế nào cũng không cách nào ôm trọn được đối phương, càng không thể vỗ vào tấm lưng hộ pháp của đứa trẻ to xác này.

Đợi đến khi cảm xúc của Tào Nhị Trụ đã tự bình ổn lại đôi chút, hắn mới lên tiếng hỏi: "Lý đại nhân kia là vị nào?"

"Lý đại nhân thì chính là Lý đại nhân ạ?" Tào Nhị Trụ ngơ ngác lau nước mắt.

Mai Tị Nhân khẽ trầm ngâm, lại hỏi: "Làm sao ngươi biết kẻ thủ ác g·iết cha ngươi lại đang ở trên núi?"

"Chính là cái thứ kia!" Tào Nhị Trụ chỉ tay về phía Thanh Nguyên Sơn đại trận, "Thiên Cơ thuật!"

Tào Nhất Hán, Thiên Cơ thuật...

Khi có quá nhiều sự trùng hợp cùng lúc xảy ra như vậy, Mai Tị Nhân đã không thể tin đây chỉ là sự ngẫu nhiên.

"Hài tử, ngươi đã từng nghe qua danh hiệu Thập Tôn Tọa chưa?"

"Nghe qua rồi, lão cha của thuộc hạ chính là một người trong đó."

Dưới chân Thanh Nguyên Sơn chợt rơi vào khoảng lặng im ắng, chỉ còn lại tiếng chú lừa nhỏ đang sột soạt dẫm lên lớp tuyết và lá khô bên gốc cây.

Vị Tào Nhất Hán này, chính là vị Khôi Lôi Hán kia sao?

Hơn nữa, Khôi Lôi Hán đã tử vong?

Kẻ ra tay sát hại vị kia lại là một vị tinh thông Thiên Cơ thuật... Đạo Khung Thương sao?

Mai Tị Nhân cảm giác đêm nay còn hoang đường hơn cả những giấc mộng mị.

Hắn đi trên đường tiện tay gặp được một đứa trẻ, mang theo khí tức của cố nhân, lại còn là huyết mạch của một vị Thập Tôn Tọa.

Mà tin tức đứa nhỏ này mang đến, đủ để chấn động toàn bộ luyện linh giới.

Nhân quả quấn thân trên người kẻ này, xem ra không hề thua kém so với Từ Tiểu Thụ.

"Vì sao ngươi lại gọi lão hủ là lão thần tiên, ngươi vốn nhận biết lão hủ sao?" Mai Tị Nhân một lần nữa nghiêm túc đánh giá đứa trẻ này, đề phòng đây là một cái bẫy do Đạo Khung Thương thiết kế.

"Ngài là một vị người tốt." Ánh mắt Tào Nhị Trụ vô cùng trong sáng, thuần khiết.

Mai Tị Nhân nhìn chằm chằm vào đứa nhỏ này.

Tào Nhị Trụ cũng trợn tròn đôi mắt lớn nghênh tiếp tầm mắt của hắn.

Xuyên qua màn đêm, xuyên qua đôi mắt...

Vị lão kiếm thánh đã nhìn thấy tâm linh chân thành của đứa trẻ này, nơi đó không một chút bẩn đục của trần thế, tựa như mảnh tịnh thổ cuối cùng giữa cõi hồng trần thế tục.

"Trong mắt ngươi, ta là một kẻ như thế nào?" Mai Tị Nhân lên tiếng hỏi.

Hắn chợt nhớ tới một truyền thuyết, kẻ sở hữu xích tử chi tâm có thể nhìn thấu bản chất linh hồn của con người.

Bất quá lời vừa ra khỏi miệng, Mai Tị Nhân liền tự giễu cười một tiếng.

Trước khi phong thánh, hắn luôn khẳng định cổ kiếm một đạo của bản thân lấy việc truyền thừa làm gốc, lấy việc bồi dưỡng nhân tài làm đầu.

Nào ngờ đến nay, chính mình lại mê muội đến mức cần phải tìm kiếm, tìm lại bản tâm từ trên thân một đứa trẻ.

Đây há chẳng phải là một loại thất bại sao?

Tào Nhị Trụ nhìn về phía sau lưng vị lão thần tiên, đang định mở miệng nói chuyện thì Mai Tị Nhân đã xòe chiếc quạt xếp ra, ngăn cản lời nói của hắn:

"Không cần phải nói."

Tào Nhị Trụ ngẩn ra, nhìn về phía chiếc quạt đang mở ra của lão thần tiên, bên trên không hề viết một chữ nào, mà là một bức tranh thủy mặc.

Trong tranh là một gian học đường đơn sơ, trước hiên nhà có hai cây cổ thụ, một gốc là cây đào, một gốc là cây mận, học trò thưa thớt, kết ra những trái quả không mấy tươi tốt.

Bên trong gian phòng là một vị lão giả tóc trắng đang ngồi trên bồ đoàn, diện mạo diện mạo vô cùng cao tuổi, bên người không có lấy một kẻ hầu hạ, chỉ lưu lại một chiếc bóng lưng đơn độc.

Bức họa trên chiếc quạt này tựa hồ đang hiển lộ ra một loại lực lượng gọi là "cô độc", thế nhưng Tào Nhị Trụ lại không nhìn thấy sự "cô độc".

Bởi vì từ góc nhìn của hắn, trong gian học đường của bức họa quả thực chỉ có một mình lão thần tiên, không còn ai khác.

Nhưng ở ngay phía sau lưng vị lão thần tiên ngoài đời thực lúc này, lại là hàng vạn hàng vạn vị học sinh hư ảo đang chắp tay cầm kiếm.

Bọn họ mang theo vẻ thành kính và kính sợ, luồng lực lượng này có thể tụ thành núi cao, biển lớn, có thể xoay chuyển bất kỳ cục diện nào!

Vị lão thần tiên trong bức họa kia chẳng qua là đang tự giam cầm bản thân trong phòng, cam chịu quay lưng lại, nên mới không nhìn thấy cảnh sắc ở bên ngoài gian nhà mà thôi.

Tào Nhị Trụ nhìn hồi lâu, có chút thất thần, một lúc sau mới vò đầu hỏi: "Lão thần tiên, ngài cũng có lúc cảm thấy mê muội sao?"

Ánh mắt Mai Tị Nhân chấn động kịch liệt, ngơ ngác liếc nhìn đứa trẻ to xác này một cái.

Hắn rủ rèm mắt suy nghĩ hồi lâu, rồi lại ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Nguyên Sơn và bầu trời đêm mờ mịt, khẽ lẩm bẩm một câu đầy vẻ khó hiểu:

"Có chứ, lão hủ đột nhiên không nhìn thấy con đường phía trước nữa rồi."

"Bởi vì lão hủ không phải là lão thần tiên thực sự, trong số những đệ tử mà lão hủ từng dạy dỗ, ngược lại có một kẻ đã đắc đạo thành đại thần tiên."

Tào Nhị Trụ nghiêng đầu suy nghĩ một chút, liền chỉ tay về phía sau lưng vị lão thần tiên.

"Bọn họ sẽ trợ giúp ngài."

Mai Tị Nhân khựng lại, xoay đầu nhìn lại phía sau, ngoại trừ chú lừa nhỏ thì rõ ràng không có một bóng người.

"Ha ha ha!"

Mai Tị Nhân bỗng nhiên bật cười, lên tiếng cười lớn không thôi.

Hắn nhìn Tào Nhị Trụ, rồi lại lật chiếc quạt lại, nhìn chằm chằm vào bức tự họa kia xem đi xem lại, tiếp tục cười, một nụ cười đầy vẻ rộng mở, tiêu sái.

Tiếng cười vang vọng, du dương truyền đi khắp vùng rừng hoang dưới chân núi.

"Tốt!"

Một lúc lâu sau, Mai Tị Nhân mới dứt tiếng cười lớn, đưa tay định vỗ vào đầu đứa trẻ ngoan này, nhưng cuối cùng lại vỗ vào vai hắn hai cái.

"Ngươi hãy đi theo lão hủ lên núi, lão hủ sẽ giúp ngươi tìm kiếm kẻ thù đã sát hại cha ngươi."

"Hãy chú ý, Thanh Nguyên Sơn đêm nay vô cùng hung hiểm, ngươi tuyệt đối không được rời xa bên người lão hủ, khi nào ta bảo ngươi rời đi thì ngươi mới được phép rời đi."

"Dạ được." Tào Nhị Trụ trùng điệp gật đầu, phảng phất như lão cha lại một lần nữa sống lại, tìm được một chỗ dựa đáng tin cậy.

Mai Tị Nhân không dắt chú lừa nhỏ lên núi, chỉ dẫn theo một mình Tào Nhị Trụ.

Khi chiếc quạt của hắn vạch một cái vào hư không, phía dưới liền hiển lộ ra thanh Mạc Kiếm màu xanh thẫm, rạch rách một đường trên Thanh Nguyên Sơn đại trận, sải bước tiến vào bên trong.

Đôi mắt Tào Nhị Trụ sáng lên, là Mạc Kiếm thuật!

Mai Tị Nhân vừa bước đi vừa hỏi: "Ngươi từng học qua kiếm pháp sao?"

"Dạ đúng!"

"Là Cổ Kiếm thuật?"

"Dạ phải, bọn họ đều nói như vậy."

"Ngươi đã từng gặp qua một lão đầu tử nào có bộ dạng cũng rất giống lão thần tiên, nhưng phong thái khí chất thì không bằng lão hủ, lão đầu đó đã dạy ngươi kiếm pháp sao?"

"Ách..." Tào Nhị Trụ do dự một chút, cuối cùng trùng điệp gật đầu, "Dạ đúng!"

"Ngài cũng quen biết lão gia tử sao?" Tào Nhị Trụ hỏi ngược lại một câu.

Mai Tị Nhân mỉm cười không đáp, tâm tình có phần vô cùng vui vẻ, ngay cả bóng đêm trong núi lúc này dường như cũng trở nên tốt đẹp hơn đôi chút.

Hắn mò mẫm lấy ra một chiếc kiếm hộp, đặt vào tay Tào Nhị Trụ, chiếc kiếm hộp không hề có bất kỳ phản ứng nào.

Tào Nhị Trụ mở hộp kiếm ra, nhìn thấy bên trong có đặt một thanh trường kiếm ba thước màu đỏ tím, mỹ lệ dị thường.

Hắn rút thanh kiếm này ra, cẩn thận tường tận quan sát.

Lúc này, thanh kiếm ba thước bỗng có phản ứng, khẽ khàng rung động, nhưng đó không phải là sự kháng cự, mà là một niềm kinh ngạc vui mừng.

Thanh kiếm này vô cùng sắc bén, sát khí bức người, hoàn toàn không hợp với khí chất ôn hòa của lão thần tiên... Tào Nhị Trụ lên tiếng hỏi:

"Đây là thanh kiếm của ai vậy?"

Mai Tị Nhân vuốt râu ngửa đầu lên trời, tiêu sái cười lớn:

"Đây chính là thanh kiếm của hắn."