# Chương 1441: Bế vò thu lưới chung cuộc đêm, Tị Nhân rút kiếm đạp Thanh Nguyên

Thanh Nguyên Sơn.

Đạo Khung Thương sau khi nhẹ nhàng hạ xuống, y phục bên eo đã bị một thương quất nát, nhưng phần da thịt trần trụi bên ngoài lại vô cùng trắng trẻo mịn màng.

Một thương của Kim Phụng tuy đánh bay hắn, dư lực còn chấn động làm hắn đau nhức.

Nhưng thứ thực sự bị đánh nổ, chẳng qua chỉ là một viên kim châu phối sức trên đai lưng của vị lão đạo tặc, không hề gây ra tổn thương thực chất nào.

"Thiên Nhân Ngũ Suy có quan hệ rất tốt với ngươi?"

Đạo Khung Thương rơi xuống vùng núi, sắc mặt lạnh lùng hỏi.

Cho đến giờ khắc này, hắn rốt cuộc không còn nhìn thấy bất kỳ vị Bạch Y nào thuộc về Thánh Thần Điện Đường ở xung quanh nữa.

Ba vị cuối cùng tưởng chừng như trở về từ cõi chết kia, hóa ra cũng chỉ là bị rối thuộc tính thao túng.

Cuối cùng, bọn họ bị Thiên Nhân Ngũ Suy mượn đao giết người, chết thảm dưới tay Đạo Khung Thương.

Tổn thất bực này không thể bảo là không lớn!

Nếu chuyện này rơi vào người Cẩu Vô Nguyệt, sau trận chiến mà thu hoạch quá mức ít ỏi như vậy, e rằng dù có chặt một cánh tay cũng khó lòng gánh nổi đại tội này!

Ở trên mặt đất, Chu Nhất Viên đối với chuyện bên ngoài hoàn toàn không hay biết, chỉ cảm thấy mình vừa trải qua một cơn ác mộng.

Hắn ở trong mơ bị người ta hung hăng đạp mấy cước, lại bị vô số thứ âm tà không rõ đuổi theo, đuổi đến mức xuất mồ hôi lạnh toàn thân, cuối cùng trượt chân rơi xuống vực sâu.

Hắn vừa muốn bay lên, lại phát hiện linh lực hoàn toàn biến mất, Đạo Khung Thương còn bước tới mỉm cười với mình.

Chu Nhất Viên dọa đến mức chân đạp mạnh một cái rồi giật mình tỉnh dậy, liền nhìn thấy thần sắc vốn đã vô cùng lạnh lẽo của Đạo điện chủ.

Chu Nhất Viên cũng không biết trong khoảng thời gian mình hôn mê, Thanh Nguyên Sơn đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng căn cứ vào việc Đạo điện chủ nói lời "tâm sự", thời gian trước thái độ của lão cũng không tệ lắm, lúc này tựa hồ đã trò chuyện sụp đổ với Thụ gia, chính đang gắt gao nhìn chằm chằm hai người bọn hắn.

"Ta không biết gì cả nha!" Chu Nhất Viên nghiêng đầu nhìn về phía hài cốt thiên cơ khôi lỗi, giọng điệu của Thụ gia mang theo sự trêu tức nồng đậm.

Đạo Khung Thương đạm mạc lên tiếng: "Hắn giết bộ hạ của ta, được rồi, vậy thì tên cấp dưới như ngươi cũng không cần phải sống nữa."

Chu Nhất Viên khẽ giật mình, còn chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy trời đất quay cuồng.

Hắn bị Đạo Khung Thương cách không nhiếp tới, bóp chặt trong tay, chỉ cần hơi dùng lực một chút, e rằng cả cái cổ cũng sẽ bị gãy lìa.

"Chờ một chút!"

Mắt Chu Nhất Viên lồi ra, vô cùng hoảng sợ.

Sao đột nhiên mũi dùi lại chĩa vào ta rồi?

Ta đang bị Cấm Võ Lệnh phong ấn mà!

Ta không thể chết, ta còn có rất nhiều giá trị, ta cũng có thể bị vu oan giá họa, dù chỉ là một quân bài giả...

"Dừng tay!"

Tẫn Nhân cũng vội vàng lên tiếng.

Đạo Khung Thương sao đột nhiên lại giống như biến thành một người khác vậy?

Còn chưa đợi hắn tiếp tục phát biểu, hoặc là lấy lợi ích dụ dỗ, hoặc là thấu tình đạt lý...

Đạo Khung Thương nghe tiếng liền buông lỏng Chu Nhất Viên ra, điềm nhiên nói:

"Được, bản điện hôm nay liền nhận nhân tình này của Thụ gia ngươi, tạm thời tha cho tên tà tu Nam vực này một mạng chó."

Tẫn Nhân: ?

"Nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó tha... Hề!"

Đạo Khung Thương dịch chuyển đầu ngón tay, đại trận Thanh Nguyên Sơn khẽ nhúc nhích, hiện ra một cánh cổng ánh sáng.

Hề từ bên trong bước ra.

"Áp giải hắn vào Biển Chết của Thánh Sơn, giam giữ cách ly với Vô Tụ của Thánh Nô, không được để bọn hắn tiếp xúc, ngày sau sẽ thẩm vấn lại."

"Rõ!"

Chu Nhất Viên mặt mày hoàn toàn ngơ ngác, chỉ cảm thấy mình lại bay lên, rơi vào tay của một người trẻ tuổi.

Hắn chấn động.

Còn có kiểu đòi hỏi nhân tình như thế này sao? Vị lão đạo tặc này...

Nhưng phương pháp này nhìn có vẻ hoang đường, vừa rồi vào sát na kia, nếu như Thụ gia không mở miệng...

Chu Nhất Viên không dám nghĩ tiếp, hắn quay đầu lại nhìn về phía tên gia hỏa đang khiêng mình, kịch liệt vùng vẫy:

"Lão tử tốt xấu gì cũng là một Thái Hư! Ngươi khiêng ta như thế này, ta còn chút mặt mũi nào nữa không hả?"

"Thành thật một chút!"

Hề dùng lực ở tay, vỗ mạnh vào lưng hắn một cái.

Tên yếu gà bị hạ Cấm Võ Lệnh kia nhất thời ngao lên một tiếng, triệt để từ bỏ phản kháng.

Chu Nhất Viên đem một chút dải áo giật được trên người Hề giấu vào trong ống tay áo, mặt mày tràn ngập sự nịnh nọt nói:

"Xin lỗi, vừa rồi không nhận ra ngài, nguyên lai là vị thủ tọa đại nhân của Dị bộ. Nghe danh ngài trước đây từng đảm nhiệm phó bộ của hai bộ trong lục bộ Thánh Sơn, quyền cao chức trọng, hôm nay gặp mặt quả nhiên là long nhan mũ phượng, oai hùng bất phàm, lại có chút uy nghi của vị tổng điện điện chủ Thánh Thần Điện Đường..."

"Im miệng!"

"A, được rồi, Dị bộ thủ tọa đại nhân."

Chu Nhất Viên vội vàng ngậm miệng lại, cuối cùng nhìn về phía hài cốt thiên cơ khôi lỗi.

Môi hắn đột nhiên mấp máy mấy cái, đôi mắt nhỏ hẹp ti hí nheo lại, nước mắt giống như hạt đậu phộng rơi vào trong chảo muối đang xào lửa lớn vậy, từng hạt lớn bắn ra ngoài.

"Oa! Thụ gia oa..."

Tiếng kêu khóc này vô cùng thê lương, kinh thiên động địa.

Tẫn Nhân trầm mặc nhìn về phía Chu Nhất Viên, trong lòng vô cùng phức tạp.

"Thụ gia, lão Chu liền cáo lui trước..."

Chu Nhất Viên lau nước mắt, giọng nói run rẩy, động tình nói:

"Lão Chu lần này đi, có lẽ chính là cả một đời, nghĩ đến sau này ngài và ta cũng không thể gặp lại nhau nữa... Oa! Lão Chu đau lòng quá oa!"

"Nghĩ lại năm đó ở Thiên Không thành... Ách, hình như cũng mới chỉ có mấy tháng trước? Tóm lại ơn tri ngộ của Thụ gia, lão Chu suốt đời khó quên!"

"Nếu đời này kiếp này ân tình này nhất định không thể báo đáp, đời sau lão Chu dù có hóa thành trâu ngựa cũng phải để Thụ gia ngài cưỡi cả đời!"

Bên trong Nhiễm Mính di chỉ, Tẫn Nhân nghe thấy vậy khóe môi khẽ nhếch lên, suýt chút nữa bật cười, hắn há miệng...

Có lẽ là do năng lượng cung cấp của hài cốt thiên cơ khôi lỗi đã chạm đáy, hắn cuối cùng lại không thể thốt ra nửa chữ nào.

Trong bóng tối, trên mặt Tẫn Nhân đã mất đi nụ cười.

Hề đang khiêng Chu Nhất Viên hít một hơi thật sâu, hai mắt nhắm lại.

Hắn nghĩ đến việc Thánh Nô cùng Diêm Vương liên thủ, chém giết một đám Bạch Y trong vết nứt không gian, chút lòng đồng cảm trong lòng lập tức tan thành mây khói.

Xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo, Hề cuối cùng lạnh giọng quát một tiếng: "Còn có di ngôn gì không?"

"Có! Có chứ!"

Chu Nhất Viên xác thực là chưa nói xong, nghe tiếng liền hai tay chắp lại trước ngực, vội vàng vái lạy tiểu Hề Hề đang rủ lòng từ bi, rồi lại lệ rơi đầy mặt nhìn về phía Thụ gia:

"Thụ gia oa, lão Chu chỉ còn lại một nguyện vọng cuối cùng..."

"Nói." Tẫn Nhân lạnh lùng nói, không hề mang theo chút cảm xúc nào.

Chu Nhất Viên nghẹn ngào: "Vị trí nhị bần của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, Thụ gia ngài còn nhớ rõ lời hứa hẹn năm đó không? Nếu có thể, có thể hay không để trống vị trí đó chờ ta? Đương nhiên, lão Chu biết đây là hy vọng xa vời, cuối cùng nếu như lão Chu ta chết đi, vị trí này thực ra cho ai cũng được, nhưng chính là tuyệt đối không thể cho Lý... lão Lý!"

Chu Nhất Viên vừa dứt lời, phía sau lưng hắn liền hiện ra một đầu ác quỷ có vết nứt lớn ở bụng, tóm lấy hắn rồi một hớp nuốt vào trong bụng.

"Phong!"

Hề vỗ một chưởng lên bụng ác quỷ, in xuống tinh thần lạc ấn của Bạch Nghiệt Diêm Chủ, lúc này mới vỗ vỗ vào cái đầu quỷ lớn bụng.

"Đi thôi."

Uuu.

Trong tiếng âm phong rít gào, ác quỷ biến mất, Chu Nhất Viên cũng theo đó đi mất.

"Đùng đùng đùng..."

Từ phương xa truyền đến những tiếng động rất nhỏ, giống như có cự nhân đang chạy điên cuồng, lá rừng dưới màn đêm cũng theo đó xào xạc chuyển động.

Hề dường như có cảm giác, nhìn về phía Đạo điện chủ, muốn nói lại thôi.

Đạo Khung Thương không nói gì, chỉ là sau khi thu hồi ánh mắt từ phương xa, tay lại phất một cái, một cánh cổng ánh sáng hiện ra.

Lúc này, từ bên trong bước ra chính là Thập Tôn Tọa Hương Yểu Yểu.

"Kết thúc rồi sao?"

Hương di tựa hồ đã biết rõ vận mệnh của mình.

Nàng quan sát bốn phía, ngoại trừ hài cốt thiên cơ khôi lỗi quen thuộc ra, cũng không có vị cao tầng nào khác của Thánh Nô.

"Xem ra ngươi cũng không câu được con cá lớn nào." Hương di bật cười, ánh mắt nhìn về phía Đạo Khung Thương mang theo vẻ giễu cợt.

"Trò hay vừa mới bắt đầu, chỉ là ngươi không có duyên được chứng kiến mà thôi."

Đạo Khung Thương lắc đầu bước lên phía trước, tay dừng lại trước khuôn ngực đầy đặn của Hương Yểu Yểu, "Lấy ra đây."

Hương di giễu cợt ưỡn ngực một cái, luồng sóng chấn động kia suýt chút nữa đã chạm vào đầu ngón tay của Đạo Khung Thương.

Sắc mặt Hề hơi đỏ lên, vội vàng dời mắt đi nơi khác, không dám nhìn nhiều.

Đạo Khung Thương dịch chuyển đầu ngón tay, Đại Na Di Thuật nhất chuyển, đem một quả ngọc phù kẹp ở trong ngực Hương Yểu Yểu lấy ra.

Tẫn Nhân đang ở bên trong Nhiễm Mính di chỉ thấy thế thì da đầu tê rần.

Ngọc phù Hạnh giới!

Đây là thứ hắn đã lưu lại cho Hương di ở bên trong U Quế Các để bảo mạng!

Đạo Khung Thương cầm lấy nó... Không có gì đáng ngại, không có gì đáng ngại, ngọc phù này chỉ có một cách câu thông với Hạnh giới, muốn mở ra thông đạo thì vẫn phải có sự cho phép của tổ thụ Long Hạnh mới được.

Nhưng trọng điểm không phải là cái này, trọng điểm là Đạo Khung Thương đem tất cả chuẩn bị ở sau đều lấy ra, rõ ràng là một bộ dáng muốn thu lưới.

Tẫn Nhân muốn đem linh niệm kéo dài về phía phương xa.

Hắn vừa mới nghe thấy dị hưởng, hẳn là có nhân vật nào đó đang xâm nhập vào Thanh Nguyên Sơn.

Là Bát Tôn Am sao?

Nếu như là hắn, thì quả thực có tư cách để Đạo Khung Thương phải thu tay lại như thế.

Nhưng thành như Đạo Khung Thương đã nói, Tẫn Nhân cũng không cho rằng Bát Tôn Am sẽ vì cứu một đạo linh niệm của mình mà phá công nhập cục...

Có lẽ kẻ đến là Tị Nhân tiên sinh, hoặc là một vị Thái Hư khác của Thánh Nô có chiến lực đủ để sánh ngang với Bán Thánh.

Nếu đã như vậy, nói là hạt cát trong sa mạc có lẽ hơi quá, nhưng dùng từ làm việc vô ích để hình dung thì cũng không sai biệt lắm chứ?

Còn không bằng đừng đến...

Hơn nữa khẩu vị của Đạo Khung Thương rõ ràng không nhỏ như thế, chỉ bằng Tị Nhân tiên sinh thì sợ rằng không đủ để lấp đầy bụng của lão...

Chính đang suy tư, Đạo Khung Thương đối diện phất tay một cái, đưa ra kết luận cho chuyện này:

"Áp giải nàng vào Biển Chết, tạm giam một mình."

"Đừng để bất kỳ ai, bất kỳ sinh vật nào, tử vật, thậm chí là trừ ngươi ra thì tất cả những thứ có thể định nghĩa là 'tồn tại' hoặc không tồn tại tiếp xúc với nàng, làm tổn thương nàng..."

"Bao gồm cả chính nàng, bao gồm cả việc tự tàn, tự s·át!"

"Nàng nếu xảy ra vấn đề gì, bản điện cái đầu tiên chém chính là ngươi, lão sư của ngươi có đến cũng không bảo vệ nổi, hiểu chưa?"

Thần sắc Hề chấn động mạnh, đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy Đạo điện chủ dùng giọng điệu nghiêm túc như thế, nhiều lời như thế để dặn dò một việc.

Có thể thấy được, việc này vô cùng hệ trọng!

Mà người trước mặt nói là Thập Tôn Tọa, trên thực tế chiến lực cũng chỉ là Thái Hư phổ thông mà thôi, đúng chứ?

Hề nuốt nước bọt, trùng điệp gật đầu: "Rõ, Đạo điện chủ!"

"Dẫn đi."

"Rõ!"

Hề vô ý thức định dùng quỷ linh để phong ấn người, nhưng phát hiện chuyện này không phù hợp với lời dặn dò của Đạo điện chủ, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Hắn chuyển mắt nhìn về phía vị mỹ phu nhân yểu điệu thướt tha kia...

Hoàn toàn khác biệt với Chu Nhất Viên, Hương di sau khi trải qua nhiều chuyện như vậy, trên người duy nhất chỉ có một chút y phục bị tổn hại do dư uy của Khôi Lôi Hán tác động đến.

Nàng cơ bản không hề bị thương!

Hề muốn vươn tay ra, nhưng lại giống như bị điện giật mà rụt trở về.

Đây là Hương Yểu Yểu nha, cũng không thể vác lên trên vai chứ?

Chân Hề giống như đổ chì, kiên trì bước tới trước mặt Hương di, chợt động không dám động, trói không dám trói, ngay cả chạm vào một chút cũng có cảm giác muốn mạng...

Hắn có chút chân tay luống cuống.

Hương di bị chọc cười, ánh mắt liếc xéo qua người trẻ tuổi kia một cái, cái miệng nhỏ vẫn không ngừng nói, tự mình cất bước đi xuống núi:

"Đi thôi, tiểu gia hỏa, di tự mình có chân, biết đi đường."

"Úc."

Hương phong đi xa, bóng đêm tịch mịch, chỉ còn lại một mình Hương di vừa bước đi vừa nói chuyện trong đêm:

"Tiểu gia hỏa, năm nay bao nhiêu tuổi rồi?"

"Ách..."

"Nhìn ngươi cũng chỉ mới khoảng hai mươi tuổi thôi nhỉ, đã thành thân chưa? A, không đúng, nên hỏi như thế này, ngươi vẫn còn là một chú chim non sao?"

"Ách..."

"Ngươi tu luyện Quỷ Kiếm thuật? Vị lão đạo tặc kia nói 'lão sư của ngươi' là ai vậy? Ngươi có quen biết... Ngô, tên là gì ấy nhỉ, cái gì Đăng?"

"Ách..."

"Phải rồi, Hoa Trường Đăng! Di vậy mà lại quên mất cái tên này, chuyện này quả thực khó lường nha, không biết gọi thêm mấy tiếng có bị giết người diệt khẩu không đây, thật là sợ hãi quá đi, nhưng lại có chút mong đợi, Hoa Trường Đăng Hoa Trường Đăng Hoa Trường Đăng..."

"Ách..."

"Đúng rồi, tiểu gia hỏa, ngươi tên là Hề đúng không? Nếu là cổ kiếm tu, ngươi hẳn là rất sùng bái Bát Tôn Am? Ngươi có biết năm đó, lão sư của ngươi thực ra một lòng si mê kiếm đạo, cuối cùng Thánh Đế thế gia nhất quyết muốn sắp xếp cho hắn một mối hôn sự, hắn thực ra không có một chút thích Nguyệt..."

"Ách..."

Hề hóa thân thành một chú ngỗng lớn, vốn muốn dùng cách này để đối phó với sự líu lo không ngừng của Hương di.

Nghe đến cuối cùng, hắn cảm giác ngay cả nghe cũng không thể nghe được nữa, lập tức phong bế thính giác, che giấu đi giọng nói của nữ nhân này.

Hắn chưa từng gặp qua người nào nói năng vô kiêng vô kỵ đến nhường này!

Những câu chuyện tương tự, Hề chỉ được nghe thấy ở trong các loại lời đồn đại, truyện tiểu thuyết mà thôi.

Mà khi hiện tại có một người trong cuộc ở ngay trước mặt hắn nhắc tới những chuyện này, hắn ngược lại không có một chút lòng can đảm nào dám nghe tiếp.

Quá mức đáng sợ!

Vị Hương di này rốt cuộc muốn làm cái gì, nàng thực sự không sợ chết sao?

Liên tưởng đến lời dặn dò vừa rồi của Đạo điện chủ, ngay cả tự tàn, tự sát cũng không cho phép, nàng một khi bị thương thì thực sự có thể triệu hoán vị kia đến sao?

Nàng chắc chắn vị kia của nàng có thể đỡ nổi một kiếm của lão sư sao?

Hương di liếc nhìn thanh niên đang thờ ơ một cái, câu chuyện trên miệng vẫn không dừng lại, đột nhiên nói xong liền động chạm tới một cái "Thần Diệc".

Nhưng lời "Thần Diệc" định nói ra đến khóe miệng liền biến thành "Đạo Khung Thương thật sự là lợi hại nha".

Hương di trầm mặc.

Nàng tiếp tục kể câu chuyện năm đó, ở giữa lại trộn lẫn vào một cái "Nhiễm Mính".

Nhưng cũng như thế, lời "Nhiễm Mính" định thốt ra sau đó vẫn biến thành "Đạo Khung Thương thật sự là lợi hại nha".

Hương di một lần nữa trầm mặc.

Nàng không cam lòng, lần lượt thử lại các từ "Bát Tôn Am", "Hữu Oán", "Hựu Đồ".

Đáp án thảy đều là "Đạo Khung Thương thật sự là lợi hại nha".

Cứ để cho ngươi lợi hại chết đi!

Hương di hung dữ quay đầu lại trừng vị lão đạo tặc kia một cái, rầu rĩ không vui, không thèm kể chuyện xưa nữa.

Hiển nhiên, những con đường mà nàng có thể nghĩ đến, Đạo Khung Thương từ sớm đã phong tỏa hoàn toàn.

...

"Dừng lại."

Mai Tị Nhân giơ một cánh tay lên.

Tào Nhị Trụ vội vàng đỡ vị lão thần tiên cao tuổi từ trên lưng xuống.

Phóng mắt nhìn lại, dưới bóng cây rậm rạp, mơ hồ có thể nhìn thấy một người đang đứng ở phía trước.

Khí chất của hắn xuất trần thoát tục, rõ ràng chính là vị quái thúc thúc từng tự tay lưu lại đồ văn "nắm đấm" trước đó!

Mắt Tào Nhị Trụ lập tức đỏ lên.

Mai Tị Nhân tiến lên một bước, nghiêng đầu nhìn biểu lộ của gã to con này một chút, liền hiểu được tất cả đáp án.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ vào cánh tay của đứa trẻ này, ra hiệu cho hắn an tâm chớ vội.

Mặc dù không thể che giấu hoàn toàn, hắn cũng đem người che chở ở sau lưng, tự mình tiến lên phía trước bước ra khỏi rừng cây.

Đạo Khung Thương liếc mắt nhìn sang, khi nhìn thấy bóng người liền thở dài một tiếng: "Tị Nhân tiên sinh, tội gì phải khổ như thế chứ?"

"Cái khổ từ đâu đến?" Mai Tị Nhân một tay dắt đứa trẻ, một tay cầm quạt giấy, khi dậm chân bước lên phía trước, ánh mắt cũng theo đó rơi xuống trên hài cốt thiên cơ khôi lỗi.

Không cần lên tiếng, không cần xác minh.

Giống như việc Tào Nhị Trụ có thể liếc mắt liền chắc chắn hắn là người tốt vậy, Mai Tị Nhân cũng liếc mắt liền nhận ra đây chính là học sinh của mình.

Từ Tiểu Thụ sao lại sa sút đến nông nỗi này?

Hắn vậy mà bị đánh đến mức chỉ còn lại một đạo tàn niệm bám gá trên loại đồ vật này, thoi thóp sắp chết.

Không chỉ có Tào Nhị Trụ...

Vào khắc này, mắt Mai Tị Nhân cũng có chút đỏ lên!

Trong lòng dâng lên ba phần nộ khí, kiếm ý lập tức tiêu sát ngút trời.

Thanh Nguyên Sơn, lá tuyết quanh rừng hoang xoáy múa bay lên, hóa thành một luồng vòng xoáy trầm thấp, giống như đang bắt đầu ủ một trận cuồng phong bão táp.

Tào Nhị Trụ tỉnh táo lại nhìn xem, cảm thấy cảnh tượng này vô cùng giống với Thanh Hà Kiếm Giới mà lão gia tử từng diễn thị qua.

Chỉ có điều, Thanh Hà Kiếm Giới của lão gia tử là lấy nước thác nước biến thành, còn Thanh Hà Kiếm Giới của lão thần tiên lại lấy từ vô số cây lá trên ngọn núi này.

Mỗi người một vẻ!

Đều là thủ đoạn của thần tiên!

Lão cha, ngài ở trên trời có linh thiêng, có thể nhắm mắt được rồi...

Đạo Khung Thương đối với tất cả những biến hóa xung quanh xem như không thấy, nhẹ nhàng kích thích Thiên Cơ La Bàn, chầm chậm mở lời:

"Sau khi Nhiêu Yêu Yêu vẫn lạc, trên chiến báo xem xét có từng hiện lên nội dung tấu trình, một đêm ở Đông Thiên vương thành kia, nàng từng bái phỏng ngài, cũng từng hỏi qua ngài... Ngài vốn không có ý định nhập cục!"

"Nhưng ở trên Hư Không đảo lại có thủ bút do ngài lưu lại, vị trí trung lập không còn, ngài từ sớm đã khuynh hướng về bên phía Thánh Nô."

"Cho nên, bản điện muốn hỏi..."

Thần sắc Đạo Khung Thương lãnh túc, đất bằng dậy sấm lớn tiếng chất vấn:

"Cục diện đương kim, ngài là vị kiếm đạo vỡ lòng tiên sư của Thánh Đế thế gia, vốn nên là bằng hữu của Thánh Thần Điện Đường, chuyện này nên giải thích như thế nào đây?"

Oanh một tiếng, những bông tuyết, lá héo được ngưng tụ từ kiếm ý kia bị tiếng quát này đánh cho khí thế lập tức bại lui.

Tào Nhị Trụ từ từ lùi lại.

Hắn nhìn thấy vào sát na này, khí thế của vị quái thúc thúc kia tăng vọt lên đến đỉnh điểm, phá vỡ sự ảnh hưởng của lão thần tiên đối với hoàn cảnh Thanh Nguyên Sơn.

Nhưng Mai Tị Nhân không hề bị Đạo Khung Thương dùng dăm ba câu quát lui.

Trong mắt hắn, khoảng cách giữa Đạo Khung Thương và Nhiêu Yêu Yêu ghé thăm Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu trong đêm kia không có gì khác biệt.

Mai Tị Nhân thu hồi ánh mắt từ trên hài cốt thiên cơ khôi lỗi, ánh mắt lạnh lẽo, khí thế lăng vân xông thẳng lên cửu thiên.

"Đạo ở vị trí nào thì chữ nghĩa đi đầu, kiếm chỉ về đâu thì sư xuất có phương pháp!"

"Cái tên nhóc con miệng còn hôi sữa như ngươi mà dám đòi lão hủ một lời giải thích sao? Lão hủ có thể cho ngươi."

"Nhưng lão hủ cũng muốn hỏi ngươi một chút..."

Mai Tị Nhân chỉ cần bước tới trước một bước, râu tóc bay lên, trường bào phần phật tung bay.

Trước khi cuồng phong ập đến, chỉ trong thoáng chốc Thanh Nguyên Sơn đã đầy trời lá tuyết, xoay tròn bay lên, phảng phất như biến thành một thế giới băng tuyết.

Mỗi một bông tuyết, mỗi một viên đá, mỗi một chiếc lá cây bên trong thế giới này đều là hóa thân của kiếm, đều tỏa ra khí thế sắc bén như đã ra khỏi vỏ.

"Cạch cạch cạch!"

Tào Nhị Trụ bị khí thế đột nhiên bộc phát của lão thần tiên dọa cho kinh sợ.

Càng đáng sợ hơn là hắn đã sắp ôm không nổi hộp kiếm trong tay, thanh kiếm bên trong giống như đang điên cuồng rung động.

Khi Mai Tị Nhân đạp không bước lên, ống tay áo tung bay...

"Khanh!"

Thanh nguyên kiếm minh, Thái Thành lên trời.

Thanh kiếm ba thước màu đỏ tím bên trong hộp kiếm hóa thành một luồng cầu vồng phá vỡ tuyết bay, từ thiên khung xuyên vân lao vút lên cao.

Mai Tị Nhân đứng sừng sững trên không trung, nắm chặt Thái Thành Kiếm, thân kiếm khẽ nghiêng dưới vầng trăng bạc.

Trong tiếng vang "Long!", một tôn kiếm tượng dữ tợn liền từ phía sau hắn chậm rãi nhô eo đứng dậy, thân khoác hào quang mỹ lệ, oanh phù hồng trần chín kiếm, chân đạp thập điện quỷ vương, đỉnh đầu tuyết bay triều bái, chấp chưởng một thanh cự kiếm vô song, mở mắt trợn mắt kim cương.

Khi tôn kiếm tượng này hoàn toàn giãn mở hình thể tràn đầy của nó, tiếng thanh minh che lấp thiên địa, ánh trăng cũng mất đi vẻ rực rỡ.

Nó khàn giọng hét lớn một tiếng, song kiếm bạt không giao nhau chém xuống, cuồng phong tàn phá bừa bãi qua thiên khung, giống như đang phát tiết sự kiềm chế và phẫn nộ vô tận.

Mai Tị Nhân ứng thanh mở lời, giọng nói theo đó du dương vang vọng, lay động cả hoàn vũ rộng lớn, truyền khắp bốn phương tám hướng:

"Đạo Khung Thương, ngươi làm tổn thương học trò của ta, việc này lại nên giải thích như thế nào đây?!"