Chương 1442: Vương hầu tướng lĩnh cao đường rơi, phòng ốc sơ sài có Trụ xà nhà ra

Đây là... lão thần tiên sao?

Tào Nhị Trụ cả kinh há to mồm, cơ hồ có thể nhét vừa một con heo rừng nhỏ!

Dưới sự làm nền của tôn kiếm tượng dữ tợn che trời kia, lão thần tiên đâu còn có nửa điểm dáng vẻ từ bi hiền lành trước đó?

Lúc này ông giống như một thanh lợi kiếm vừa ra khỏi vỏ, nhuệ khí bộc lộ vô song.

Dù cho sau khắc này ông có vung một kiếm chém đôi bầu trời, Tào Nhị Trụ cũng cảm thấy là điều hoàn toàn có thể xảy ra.

Thế nhưng lúc này, điều khiến hắn kinh hãi không chỉ là sự tương phản cực lớn trước sau của Mai lão thần tiên, mà còn là bản thân tôn kiếm tượng kia!

Kiếm tượng này nhìn qua tuy mờ ảo nhưng mang uy thế không thể địch nổi, lại phảng phất như một thứ vô cùng xa vời...

Nhưng dường như bản thân hắn lại thấu hiểu cấu trúc bản chất và nguồn năng lượng tạo thành thứ này?

Đáp án dường như đang hiển hiện ngay trong đầu hắn?

"Chẳng lẽ là... Phóng Thích Hình, một trong sáu đại biến hóa của triệt thần niệm?"

Suy nghĩ đến đây, Tào Nhị Trụ hoàn toàn ngây dại.

Hắn nghiêm túc phân tích từ trong ra ngoài kết cấu sức mạnh của tôn kiếm tượng kia, phát hiện quả thật giống hệt như những gì mình đang nghĩ...

Đó chính là một dạng triệt thần niệm vô cùng cơ bản!

Lão cha nói quả không sai, trong giới luyện linh mỗi một kẻ đều là cao thủ.

Hắn là Tào Nhị Trụ, tuy chưa từng đặt chân vào giới luyện linh nhưng đã được chứng kiến triệt thần niệm hai lần ngay tại núi Thanh Nguyên, đó chính là của lão gia tử và Bát Nguyệt.

Triệt thần niệm của hai người bọn họ cũng thuộc Phóng Thích Hình, hình thức biểu hiện cụ thể chính là thứ "kiếm niệm" có thể ly thể, sở hữu lực xuyên thấu và lực cắt cực cao.

Đây là một dạng biểu hiện đem thuộc tính tấn công đẩy lên tới mức cực đoan trong Phóng Thích Hình triệt thần niệm.

Thế nhưng phương thức vận dụng của Mai lão thần tiên lại có điểm khác biệt.

Ông chú trọng vào việc phát triển toàn diện, mượn phương thức cụ tượng hóa chín đại kiếm thuật của Cổ Kiếm thuật để dung hòa triệt thần niệm trên các phương diện công, thủ, tốc, biến, quỷ... phát triển một cách cân bằng.

Dạng Phóng Thích Hình triệt thần niệm "biểu hiện ý niệm rồi phóng thích ra ngoài" này về cơ bản không có nhược điểm.

Tiến có thể công, lui có thể thủ, chỉ cầu một chữ "Ổn", rất đúng phong cách của lão thần tiên.

Tự nhiên, dạng triệt thần niệm này nếu xét về lực tấn công ở cùng một cấp độ thì không đạt tới mức cực đoan như kiếm niệm.

Nhưng hà cớ gì phải lấy trứng chọi đá, lấy sở đoản đọ sở trường?

Khi toàn bộ kiếm tượng hợp nhất, kiếm niệm rất khó chiếm được nửa điểm ưu thế từ trên thân kiếm tượng;

Nhưng ngược lại, kiếm tượng cũng không vì thế mà trở nên mạnh mẽ hơn, muốn phá vỡ đòn tấn công của kiếm niệm thì phải xem vào tu vi và cách vận dụng của bản thân người sở hữu kiếm niệm đó.

Tổng thể mà nói, hai bên cân sức ngang tài!

Dĩ nhiên, đây chỉ là suy nghĩ của riêng Tào Nhị Trụ.

Còn lão cha — người sáng tạo ra triệt thần niệm, từng đưa ra lời đánh giá như thế này:

"Ý niệm biểu hiện Phóng Thích Hình triệt thần niệm thực tế thao tác khó hơn rất nhiều, bởi vì nó đòi hỏi một nội nền vô cùng thâm hậu."

"Nhưng xét về mặt lập ý thì nó cao hơn, hạn mức cao nhất cũng vượt trội so với Phóng Thích Hình triệt thần niệm ngưng luyện tấn công tới mức cực đoan."

"Chỉ có điều, điều này cũng đồng nghĩa với việc nó khó tu luyện hơn, bởi vậy trong cùng một khoảng thời gian như nhau, hai loại triệt thần niệm này nếu muốn phân thắng bại thì vẫn phải phụ thuộc vào bản thân người tu luyện."

Tào Nhị Trụ đương nhiên là học cả hai loại.

Thời gian sao?

Triệt thần niệm xuất thế chưa được bao lâu, tính đến nay cũng chỉ mới vài mươi năm.

Thứ mà Tào Nhị Trụ không thiếu nhất chính là thời gian, tuổi tác của hắn lớn chừng nào thì cũng tương đương với việc triệt thần niệm đã phát triển thần tốc bấy nhiêu năm.

Hắn từng dưới sự dẫn dắt của lão gia tử, mưu toan lĩnh ngộ kiếm niệm.

Nhưng do bị bó buộc bởi việc không có nền tảng Cổ Kiếm thuật nên dù thế nào hắn cũng không thể ngộ ra được kiếm niệm.

Điều đó cũng không có gì đáng ngại, Tào Nhị Trụ đã sở hữu Phạt Thần Hình Kiếp.

Phóng Thích Hình triệt thần niệm của hắn về cơ bản có thể mô phỏng ra hiệu quả của kiếm niệm.

Còn loại kiếm tượng của Mai lão thần tiên lại càng thêm cận kề với một loại Phóng Thích Hình Phạt Thần Hình Kiếp cầu thắng trong sự ổn định mà lão cha từng dạy, mang tên "Thần Tiêu Khôi Thủ"!

Cùng là dạng biểu hiện ý niệm rồi phóng thích...

Lão cha từng nói thứ này có thể coi là thủ đoạn áp đáy hòm, bởi vì trong thiên hạ vẫn chưa từng có ai được kiến thức qua loại triệt thần niệm này.

Hôm nay, Tào Nhị Trụ vậy mà lại bắt gặp vật thay thế của "Thần Tiêu Khôi Thủ" chưa từng xuất thế!

Hắn nhìn mà rơi vào trầm mặc.

Lão cha suy cho cùng vẫn quá mức bảo thủ.

Giới luyện linh đâu chỉ có cảnh tượng long tranh hổ đấu như ông từng nói?

Còn chưa bước ra khỏi núi Thanh Nguyên mà người sở hữu triệt thần niệm thứ ba đã xuất hiện rồi.

Trận này nếu thật sự đặt chân vào giới luyện linh, chẳng phải sẽ bị triệt thần niệm che trời lấp đất đập tới tấp vào mặt, đánh cho hắn mặt mũi bầm dập, răng rơi đầy đất hay sao?

...

Trên chín tầng trời.

Đồng dạng bị tôn kiếm tượng bừng bừng phấn chấn chấn nhiếp từ cái chạm đầu tiên kia, còn có cả bản thân Đạo Khung Thương.

Hắn hoàn toàn không có ý định chính diện giao phong một trận sinh tử với vị lão kiếm thánh này, điều đó không phù hợp với lý niệm đứng sau âm mưu của một Thiên Cơ thuật sĩ.

Ý định ban đầu của hắn chỉ muốn lấy lý phục người, trước tiên áp chế nhuệ khí của đối phương xuống mà thôi.

Nào ngờ Mai Tị Nhân căn bản không thèm giảng đạo lý với hắn, chỉ dùng vũ lực để nói chuyện.

Nắm đấm ai lớn kẻ đó chính là chân lý!

"Không còn gì để nói sao?"

Mai Tị Nhân vừa xuất kiếm tượng, đến thời gian nói chuyện cũng không thèm lưu lại cho Đạo Khung Thương, thanh Thái Thành Kiếm trong tay mãnh liệt chém xuống: "Vậy thì không cần phải nói nữa!"

Uỳnh! Uỳnh!

Hư không bị chém rách, hai thanh kiếm Xanh Vô trong tay kiếm tượng đồng trạng đồng thái lực phách thiên quân bổ xuống, như muốn chém đôi toàn bộ núi Thanh Nguyên làm hai nửa.

"Khoan đã..."

Bàn tay nâng Thiên Cơ La Bàn của Đạo Khung Thương khẽ run lên, nhưng Mai Tị Nhân làm sao có thể dừng tay?

Hắn tới đây chính là để trút giận!

Hắn tới đây chính là để tỏ rõ thái độ!

Phía sau Từ Tiểu Thụ có người, có sư phụ Tang lão của hắn, có kẻ dẫn đường Bát Tôn Am, xa hơn nữa còn có vị Thánh Đế trên Hư Không đảo...

Có thể nói hắn sở hữu một hậu thuẫn vô cùng lớn mạnh.

Nhưng không một ai ngoại lệ, những người này từng kẻ một đều gặp khó khăn khi lộ diện, khắp nơi đều chịu sự kìm kẹp.

Phe Thánh Thần Điện Đường chính là đang lợi dụng điểm này để khắp nơi nhằm vào hắn.

Thế nhưng Mai Tị Nhân hắn thì khác.

Hắn chỉ có một mình, thân cô thế cô, muốn vân du tứ phương liền vân du tứ phương, muốn nổi giận rút kiếm liền nổi giận rút kiếm!

Kẻ chân trần không sợ kẻ đi giày.

Mai Tị Nhân hắn tối nay rút kiếm đạp Thanh Nguyên, mọi lý do khác đều chỉ là cái cớ, chủ yếu chính là để cảnh cáo Thánh Thần Điện Đường, cảnh cáo Đạo Khung Thương...

Học trò của lão hủ không phải là thứ để các ngươi tùy ý ức hiếp!

Phía sau lưng hắn còn có một chỗ dựa như vậy, tuy không quá mạnh mẽ nhưng tuyệt đối không yếu, vừa vặn đủ tư cách để trở thành một cái gai trong mắt, một cái dằm trong thịt, ai đụng vào kẻ đó phải chịu thương tổn, ngạnh kháng tất tử!

Hắn dĩ nhiên không ngốc, tuyệt đối không để bi kịch năm xưa của Bát Tôn Am và Hựu Đồ tái diễn ở thời đại này, khiến thế giới phải thụt lùi lại ba mươi năm!

"G·iết!"

Hai thanh cự kiếm rộng lớn từ trên thanh minh phách trảm xuống.

Tiếng gầm khàn đục của kiếm tượng vang lên, phảng phất như hiển lộ ra một chữ hoàn mỹ khế hợp với sát ý.

Đạo Khung Thương còn chưa tiếp kiếm đã cảm thấy thiên băng địa liệt.

Không chỉ không gian quanh thân mà toàn bộ đạo tắc đều hóa thành phấn vụn, thiên địa nguyên tố dưới một kiếm này đều bị chấn động quét sạch sành sanh.

Toàn bộ núi Thanh Nguyên càng thêm đất lở núi mòn!

Đây chính là núi Thanh Nguyên nằm dưới sự bảo hộ của Tam Thập Tam Thiên Phưởng Tinh La Văn Trận, một hoa một đá, một ngọn cỏ cọng cây đều có thể biến hóa thành đại trận, thậm chí là trận nhãn.

Nếu như đến cả chúng cũng rạn nứt, tan nát, điều đó đồng nghĩa với việc tòa trận pháp này sắp sửa bị man lực đánh xuyên, oanh phá.

Mà điều này dường như đã vượt xa dự tính ban đầu khi Đạo Khung Thương thiết lập đại trận?

"Cổ kiếm tu, cổ kiếm thánh..."

Đạo Khung Thương cảm thấy mình vẫn còn đánh giá thấp sự truy cầu cực đoan đối với lực tấn công của lũ điên này.

Tâm Kiếm thuật nếu luận về mặt chiến lực thực chất không mạnh hơn bao nhiêu so với Tình Kiếm thuật vốn chú trọng vào sự cảm ngộ đại đạo.

Vậy mà Mai Tị Nhân lại có thể đạt tới mức này.

Không thể phủ nhận trong đó có sự tăng phúc của triệt thần niệm.

Vậy nếu là một cổ kiếm tu chủ tu Vạn Kiếm thuật hay Mạc Kiếm thuật nhập thánh, lại được phụ trợ thêm bởi triệt thần niệm, thì chiến lực rốt cuộc sẽ phá trần đến mức nào?

"Ngự Thiên Đạo!"

Không một chút do dự, Đạo Khung Thương lập tức dẫn động đại trận núi Thanh Nguyên.

Một ấn quyết được kết ra, bóng đêm trong núi đột nhiên bừng sáng, những lá tuyết cát đá vốn bị kiếm ý cuốn lên giữa không trung lập tức hiển lộ thiên cơ đạo văn dày đặc.

"Ông!"

Giữa tiếng chấn động ong ong.

Hết thảy mọi thứ trên dưới núi Thanh Nguyên, từ thiên địa sinh linh, sương sớm đóa hoa đều ngưng tụ thành một lớp màng mỏng thanh huy che phủ chín tầng trời.

Lớp màng này bên dưới lấy đại trận núi Thanh Nguyên làm điểm tựa, bên trên lấy thiên đạo làm động lực, mượn quy tắc lực, hình thái nhạt nhòa như sương khói nhưng lại có thể chịu đựng được sức nặng vạn quân.

"Keng!"

Hai thanh kiếm Xanh Vô của kiếm tượng chém thẳng lên trên vách kết giới "Ngự Thiên Đạo" này, trong chớp mắt linh lực sương khói nổ tung, tiếng binh khí va chạm vang vọng vạn dặm.

Tào Nhị Trụ ngước mắt nhìn lên, ánh mắt lấp lánh rực sáng như sao trời.

Hắn nhìn thấy nơi chân trời đẩy ra một tầng khí lưu màu xanh lục, dưới màn đêm hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán vô tận, tráng lệ như tranh vẽ, cường đại vô song.

"Đây... chính là giới luyện linh sao..."

Tâm trí Tào Nhị Trụ hướng về nơi đó, huyết dịch trong cơ thể sôi trào mãnh liệt.

Mọi ngôn từ hoa mỹ trong sách truyện cũng khó lòng miêu tả được một phần ức vạn cảnh tượng đang được tận mắt chứng kiến lúc này.

Cái thứ cảm xúc run rẩy đến mức tê dại cả da đầu kia lại càng là thứ trải nghiệm cảm xúc cực hạn mà lời nói truyền miệng khó lòng tạo ra được.

"Rắc!"

Trong tầm mắt, bầu trời tựa như một tấm gương lớn bị hai thanh tuyệt thế cự kiếm chém cho vỡ nát.

Tào Nhị Trụ cảm thấy thế giới trước đây của mình cũng theo đó mà vỡ vụn chết đi, toàn thân hắn run rẩy kịch liệt, các lỗ chân lông giãn nở, tóc gáy dựng ngược.

"Xẹt xẹt..."

Dòng điện màu lam tử sắc vờn quanh quanh thân.

Trong ánh mắt của Tào Nhị Trụ càng bộc phát ra sự khát khao cực hạn nhất.

Đây mới thực sự là thế giới!

Đây mới chính là thứ nam nhi truy cầu!

Hai mươi sáu năm qua trong sinh mệnh của Tào Nhị Trụ chỉ có mổ heo, đúc đao, nấu cơm, mua thức ăn...

Ngoại trừ việc tu luyện ra thì hoàn toàn không có chút liên can nào tới giới luyện linh.

Hắn luyện liền một thân bản lĩnh nhưng lại bị lão cha giam cầm trong gian tiệm thợ rèn nhỏ bé rách nát kia, không thể thi triển được bất cứ điều gì.

Hắn giống như một quả bóng có độ đàn hồi tốt nhất thế gian bị người ta dùng sức ấn chặt xuống lòng đất, ép tới mức sắp sửa biến hình hư hại, và đây chính là trạng thái trước khi phản bật cực hạn... Đột nhiên, bàn tay lớn áp chế hắn suốt hai mươi sáu năm qua nháy mắt biến mất!

"Hộc..."

Tào Nhị Trụ trợn trừng hai mắt, trong cổ họng phát ra những âm thanh trầm đục cuồn cuộn tựa như dã thú đang gầm nhẹ.

Hắn khom lưng xuống, hai tay buông thõng nhưng đầu lại cố sức ngẩng lên cao nhất, đôi mắt trợn to hết cỡ, nắm đấm siết chặt đến mức tối đa.

Hắn không biết hiện tại bản thân đang ở trong trạng thái như thế nào, bởi vì ngày thường chưa từng được trải nghiệm qua.

Hắn càng không cách nào hình dung việc bản thân dường như đã mất đi sự kiểm soát, nhưng lại vô cùng hưởng thụ thứ cảm xúc nóng nảy điên cuồng này bên trong.

Không!

Tào Nhị Trụ thực chất biết rõ...

Hắn muốn trở thành một tồn tại cường đại như Mai lão thần tiên kia!

Hắn muốn trở thành nhân vật giống như vị quái thúc thúc kia!

Hắn thậm chí còn muốn biến thành một "vụ nổ lớn" chói lọi, thoáng qua rồi vụt tắt nhưng lại là thứ rực rỡ nhất trong bầu trời đêm hiện tại!

"Hộc hộc..."

Toàn thân Tào Nhị Trụ run rẩy kịch liệt, tử điện lấp lóe, đôi mắt đỏ ngầu gầm nhẹ liên hồi.

Thế nhưng lão cha không hề dạy hắn phải làm sao để "trở thành", hắn không dám tùy tiện "trở thành".

Ước mơ và sự vô tri.

Khát vọng và lý trí.

Giữa hai thứ này dường như đang tồn tại một tầng ranh giới vô hình.

Tào Nhị Trụ không thể bước qua, càng không biết hiện tại bản thân nên nhấc chân hay không nên nhấc chân.

Đúng lúc này, bên tai bỗng xuất hiện một giọng nói bình thản:

"Nếu nhịn không được thì cứ hét lớn ra xem sao."

"Ngươi thực ra cũng chẳng quan trọng đến thế đâu, và cũng chẳng có ai rảnh rỗi đến mức lúc nào cũng chằm chằm nhìn vào ngươi cả."

Tào Nhị Trụ cảm giác như mình vừa nghe thấy tiếng quỷ dữ thì thầm trong đầu.

Nhưng lời nói đó nghe thật có lý làm sao, quả thực đã nói trúng tim đen của hắn rồi.

Lúc này đại chiến đang diễn ra trên đầu, bốn bề vắng lặng, dù cho hắn có hét lên một tiếng thì ai sẽ chú ý chứ, ai thèm bận tâm đến chứ?

Lão cha dù cho có sống lại, hắn chỉ vì kích động mà hét lên một tiếng thì đã sao nào, không lẽ còn có thể lôi hắn ra đánh cho một trận hay sao?

Suy nghĩ đến đây, Tào Nhị Trụ vung mạnh cánh tay, thân hình gập lại, cúi đầu nhìn xuống mặt đất, khẽ hét lên một tiếng nhỏ:

"A!"

"Đoàng" một cái, một thân cây bên cạnh bìa rừng bị dư ba của trận chiến kinh thiên trên cao đánh gãy bay ra ngoài, tiếng gãy vỡ của nó nghe còn lớn hơn tiếng hét của hắn rất nhiều.

"Ngươi là tên ái nam ái nữ đấy à? !"

Giọng nói kia lại vang lên, mang theo sự run rẩy cùng vẻ không thể tin nổi nồng nặc:

"Thân thể ngươi đang run rẩy! Thần hồn ngươi đang run rẩy! Cảm xúc của ngươi đang sôi trào! Huyết dịch của ngươi đang nóng nảy!"

"Mọi thứ của ngươi đều biểu lộ rõ ràng rằng ngươi đang vô cùng kích động!"

"Vậy mà ngươi cứ khom lưng gù lưng, cúi đầu nhìn đất như thế, đến hét lớn một tiếng cũng phải cố kỵ trăm bề? Mang theo nhiều gánh nặng như vậy làm gì?"

"Ngươi tưởng ngươi là ai chứ? Ngươi còn quan trọng hơn cả Tị Nhân tiên sinh, quan trọng hơn gã lão đạo thối tha kia sao?"

Tào Nhị Trụ nghe xong liền nổi giận, đây rõ ràng là đang châm biếm hắn!

Hắn đứng thẳng người dậy, ngẩng đầu ưỡn ngực, để mặc cho thứ cảm xúc nguyên thủy cuồng bạo đẩy đưa thân thể mình, hướng về phía trước dẫm mạnh một bước.

"Nha!"

Hắn vung quyền phải lên, đấm nổ không khí.

Đồng thời còn giẫm nát một tảng đá lớn dưới chân, phô diễn ra khí khái nam tử của bản thân.

"Mẹ kiếp ngươi đang đùa giỡn ta đấy à?"

Tẫn Nhân chứng kiến cảnh này suýt chút nữa thì tức lộn ruột.

Hắn đại khái nhìn ra được điều gì đó từ luồng dòng điện xanh tím trên thân gã đại hán này.

Thế nhưng tuyệt đối không ngờ tới việc thông tin tình báo nói "trí lực có chút vấn đề" lại là sự thật!

"Ngươi là một phế vật sao? Đến phát tiết cảm xúc cũng không dám?"

"Thấy kích động thì hét lên, thấy khó chịu thì đánh, một cái đạo lý đơn giản như thế mà ngươi cũng không hiểu sao?"

"Ngươi bị hạ Cấm Võ Lệnh hay là bị người khác khống chế rồi, Khôi Lôi Hán sao có thể sinh ra một đứa nhút nhát như ngươi được chứ?"

Tào Nhị Trụ thịnh nộ, quát lớn một tiếng: "Ta không phải là phế vật!"

Hắn bỗng nhiên cũng kịp phản ứng lại, giọng nói này không phải là quỷ dữ trong đầu hắn mà phát ra từ không gian xung quanh.

Ba chữ "Cấm Võ Lệnh" càng nhắc nhở hắn một điều, kẻ đang đối thoại với mình không phải là hư ảo, mà chính là người biết rõ sự tồn tại thực sự của những khối lệnh bài trên chiếc vòng sắt nơi cổ lão cha!

Chỉ cần đảo mắt nhìn quanh một vòng, Tào Nhị Trụ đã tìm thấy tia linh niệm duy nhất đang gửi gắm bên trong đống sắt vụn nát bét kia.

Hắn không cam lòng lớn tiếng chất vấn: "Ngươi là ai? Tại sao lại mắng ta là phế vật? Ta không phải là phế vật!"

"Tốt lắm!" Giọng nói bên trong đống sắt vụn còn lớn hơn cả hắn, "Chính là cỗ khí thế này, ngươi nhìn xem, có ai bận tâm đến ngươi không?"

Tào Nhị Trụ bị tiếng quát ngược lại làm cho ngơ ngác, đảo mắt nhìn quanh bốn phía.

Giọng của hắn quả thực đã rất lớn, chấn động khiến tuyết trong rừng bay tán loạn, nhưng hoàn toàn chẳng có một ai chú ý đến hắn cả.

Ngước mắt nhìn lên, trận chiến trên chín tầng trời vẫn đang tiếp diễn kịch liệt.

Hai thanh cự kiếm thuộc kiếm tượng của Mai lão thần tiên tuy không thể oanh phá được lớp màng kết giới mỏng manh kia, nhưng cũng không vì thế mà dừng tay.

Hai tay ông dựng lên, đầu ngón tay khẽ vạch một đường nhạt trên thanh Thái Thành Kiếm.

"Cửu Kiếm thuật, Vô Hạn Cùng Số!"

Tôn kiếm tượng kia liền giống như phát điên, chín thanh trường kiếm quanh thân huyễn hóa ra vô số bóng kiếm, từng kiếm một mang theo thế hung hãn lực phách thiên quân bổ xuống, điên cuồng chém vào một điểm duy nhất trên lớp màng kết giới.

"Keng keng keng keng keng..."

"Uỳnh uỳnh uỳnh uỳnh uỳnh..."

Chín tầng trời nổ tung liên hồi, tiếng oanh minh không ngớt.

Từng luồng khí lưu chấn động vỡ ra thành vòng tròn, quầng sáng rực rỡ lộng lẫy hiện ra phảng phất như màn pháo hoa thâu đêm suốt sáng bên phía Ngọc Kinh thành.

Mọi thứ đang diễn ra này đều trực diện và kích thích hơn phương thức phát tiết cảm xúc của hắn rất nhiều, càng khiến người ta cảm nhận được thế nào là khoái ý ân cừu.

"Không có ai đang nhìn ta cả, ta cũng chẳng quan trọng đến thế..."

Cảm xúc của Tào Nhị Trụ dâng trào, nhưng trong lòng cũng có vài phần thất vọng.

Hắn chắc chắn không phải loại nhân vật chính trong mấy cuốn tiểu thuyết truyện, đến mức gào thét lớn như vậy mà cũng không thể thu hút được sự chú ý của ai.

Giọng nói bên trong đống sắt vụn một lần nữa vang lên, mang theo vẻ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nồng nặc:

"Ngươi còn dám bảo ngươi không phải là phế vật sao?"

"Ngươi chỉ biết mang theo cỗ khí thế này của mình để gào thét với một đạo tàn niệm như ta, đây không phải là bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh thì là cái gì?"

"Ta không phải..." Tào Nhị Trụ liên tục xua tay, liên tục lùi lại phía sau, hắn làm sao có thể là kiểu người bắt nạt kẻ yếu sợ hãi kẻ mạnh được chứ?

Hắn chỉ là không biết bên trong đống sắt vụn này là một đạo tàn niệm của người thật, hắn chỉ là có chút nóng nảy chứ không cố ý muốn nhục mạ đối phương.

"Ngươi không phải sao, vậy ngươi lên núi này để làm gì, tới đây để xem kịch chắc?"

"Ta là vì..."

"Có quan trọng không? Ta hỏi ngươi điều đó có quan trọng không!" Kẻ bên trong đống sắt vụn lúc này tâm trạng phảng phất còn nóng nảy cuồng bạo hơn cả tôn kiếm tượng của Mai lão thần tiên:

"Nếu ngươi đã được Tị Nhân tiên sinh mang tới đây, thì tức là không đứng cùng một chiến tuyến với gã lão đạo thối tha kia!"

"Ngươi đã không phải tới đây để xem trò vui, vậy mà Tị Nhân tiên sinh đang đọ sức ở trên cao, ngươi đến một tiếng hét, một lời gọi tốt cũng không dám thốt ra!"

"Ngươi không phải phế vật thì ai là phế vật?"

"Ta... không phải là phế vật! ! !" Tào Nhị Trụ khom người gầm thét lớn, Phạt Thần Hình Kiếp quanh thân cuồng bạo cuộn trào, sóng âm chấn động hất văng cả đống sắt vụn trước mặt đi:

"Chuyện của ta vô cùng quan trọng! Vô cùng quan trọng! Vô cùng quan trọng!"

"Ta muốn báo thù! ! !"

Báo thù?

Báo mối thù gì chứ?

Bên trong đống hài cốt thiên cơ khôi lỗi, Tẫn Nhân ngẩn người ra một chốc, sau đó hắn dùng chất giọng còn lớn hơn mà hét lên:

"Báo thù thì nhắm vào ta này, có bản lĩnh gì chứ, ta có thù oán gì với ngươi sao?"

"Có giỏi thì mẹ kiếp ngươi bay lên trời mà hét ấy, ngươi hướng về phía Đạo Khung Thương mà hét kìa, ngươi có dám phát tiết với hắn không? !"

Khí thế của Tào Nhị Trụ nháy mắt bị nén xuống, liếc mắt nhìn lên trời: "Nhưng bọn họ vẫn còn đang đánh nhau..."

"Chuyện của bọn họ quan trọng, hay là chuyện của ngươi quan trọng hơn?"

"Bọn họ đang đánh nhau thì ngươi buộc phải đứng chờ sao? Cái đạo lý chó má gì thế!"

Giọng nói bên trong đống sắt vụn vô cùng phẫn nộ: "Ta mà là ngươi, lúc muốn hét là đã sớm hét ra từ lâu rồi, chờ cái con mẹ gì nữa chứ, quản hắn có chuyện gì hay không!"

"Ta không biết phải hét thế nào..." Tào Nhị Trụ yếu ớt rụt rụt đầu ngón tay lại.

Một câu nói này, cùng động tác này, đột nhiên khiến Tẫn Nhân hoàn toàn mất đi tính khí nổi giận.

Khá khen gã.

Ta chỉ có thể thốt lên hai chữ khá khen gã mà thôi.

"Lão tử dạy ngươi! Mẹ kiếp!"

...

"Mai Tị Nhân, ngươi định thật sự thông đồng làm bậy với Thánh Nô sao?"

Trên chín tầng trời, trận chiến vẫn đang tiếp diễn kịch liệt, Đạo Khung Thương liên tục phải chịu sự kinh hãi từ vị lão kiếm thánh này, hết đợt này đến đợt khác.

Hắn cảm giác Tam Thập Tam Thiên Phưởng Tinh La Văn Trận thực sự chưa chắc đã ngăn cản nổi lực lượng xuất ra của Mai Tị Nhân.

"Bản điện cũng không hề đánh phế Từ Tiểu Thụ, đống hài cốt thiên cơ khôi lỗi ngươi tận mắt chứng kiến kia chẳng qua chỉ là do chính bản thân hắn..."

Lời giải thích còn chưa dứt, tử điện kinh diễm phía dưới đã nhắm thẳng bắn vút lên cao.

"Oanh!"

Giữa hư không vang lên một tiếng nổ lớn kinh thiên động địa, một vùng tử hải ngập trời cuồn cuộn bộc phát ra ngoài tựa như một tòa thánh kiếp đột ngột ngưng tụ.

Mà Tào Nhị Trụ đang tắm mình dưới uy năng của Phạt Thần Hình Kiếp, đặt chân trên đại dương tử điện mênh mông lúc này hai tay dang rộng, mắt hổ trợn đỏ ngầu phẫn nộ, lớn tiếng quát lớn:

"Tất cả dừng tay cho ta! ! !"

Nhị Trụ?

Mai Tị Nhân giật mình kinh hãi không nhỏ.

Tào Nhị Trụ sao lại bay lên đây?

Đối phương chính là Đạo Khung Thương, nếu như gã nhúng tay vào chiến cục này rồi bị tòa thiên cơ đại trận kia đánh phế thì hậu quả thật khôn lường.

"Hài tử, mau xuống dưới đi." Mai Tị Nhân vội vàng điều khiển kiếm tượng dừng thế công lại.

Thế nhưng Tào Nhị Trụ hoàn toàn không nghe theo lời ông, hắn chỉ hướng tấm lưng khôi ngô kiên định về phía ông, đôi mắt vẫn căm tức trừng trừng nhìn Đạo Khung Thương.

Tào Nhị Trụ...

Đạo Khung Thương biết gã đi cùng Mai Tị Nhân tới đây, nhưng lại hoàn toàn không hiểu vì sao đứa nhỏ này lại mang luồng địch ý sâu sắc đến thế đối với mình.

Nhưng có một điều có thể khẳng định, hắn đã từng gặp qua Tào Nhị Trụ.

Ngay từ lần đầu chạm mặt tại tiệm thợ rèn, hắn đã kết luận kẻ này tuyệt đối không phải người bình thường, thậm chí có thể trở thành một trong những trợ lực của mình sau này.

Chỉ cần xóa bỏ được lớp rào cản ảnh hưởng đến từ Khôi Lôi Hán ở giữa...

"Nhị Trụ, ngươi còn nhớ rõ thúc thúc không?"

Đạo Khung Thương dừng việc thao túng đại trận núi Thanh Nguyên lại, đưa một bàn tay ra, làm ra một động tác "bắt tay" đầy hữu hảo.

Hắn nhớ rõ Tào Nhị Trụ vốn vô cùng có hứng thú đối với Thiên Cơ thuật!

Nào ngờ Tào Nhị Trụ khi nhìn thấy động tác bắt tay này thì nháy mắt rách cả mí mắt, hai tay bỗng nhiên kéo mạnh ra phía sau.

"Phạt Thần Hình Kiếp!"

Hắn căn bản không có bất kỳ lời giải thích nào, trực tiếp ra tay!

Trong thoáng chốc, lôi hải ngập trời nháy mắt hóa thành vô số sợi tơ năng lượng, vượt qua mọi giới hạn về thời gian và không gian, đâm thẳng vào bên trong các huyệt khiếu trên thân thể Đạo Khung Thương.

Khoảnh khắc này, Đạo Khung Thương triệt để đờ đẫn.

Toàn bộ thánh lực trong người hắn nháy mắt bị bóp nghẹt khóa chặt!

Kéo theo đó là việc thao túng đại trận núi Thanh Nguyên cũng xuất hiện sự đình trệ!

Mà luồng xúc cảm tê dại tự mang của Phạt Thần Hình Kiếp triệt thần niệm lại càng khiến cho tư duy của hắn xuất hiện sự chậm trễ, tốc độ phản ứng chậm hơn bình thường không chỉ một chút.

Đến khi thần trí kịp hoàn hồn trở lại, Đạo Khung Thương chấn động phát hiện...

Hai tay của Tào Nhị Trụ đã mạnh mẽ thu về, những sợi lôi ti đâm vào trong thân thể hắn nháy mắt ngưng tụ thành một bàn tay lớn, cưỡng ép kéo hắn tới ngay trước mặt Tào Nhị Trụ.

"Nha! ! !"

Tào Nhị Trụ nhe răng trợn mắt giống như mãnh thú nổi giận, một trảo bóp chặt lấy cổ Đạo Khung Thương, quyền bên phải mang theo sức mạnh bạo liệt đấm ra trực diện.

Luồng Phạt Thần Hình Kiếp cuộn trào trên nắm đấm theo khoảng cách tiến tới từng chút một xâm nhập vào bên trong cánh tay phải của hắn.

"Xẹt xẹt..."

Đạo tắc bị điện xé rách, không gian bị lôi hỏa thiêu hủy.

Ngay cả lớp da trên tay Nhị Trụ cũng vì không chịu nổi luồng vĩ lực của Phạt Thần Hình Kiếp bị áp súc vào bên trong như vậy mà trở nên khô khốc, rạn nứt.

Cuối cùng toàn bộ cánh tay của hắn phình to lên như một đạo lôi trụ cuối cùng của tòa thánh kiếp đáng sợ, nhắm thẳng vào đầu lâu của Đạo Khung Thương mà ngang nhiên nện tới.

Phụ Thể Hình, triệt thần niệm!

Lôi Thần Chi Quyền!

"Bùm!"

Một quyền!

Phần cổ và thân thể của Đạo Khung Thương vẫn còn nằm trong tay Tào Nhị Trụ, nhưng phần đầu dưới một kích này đã lập tức bị đánh văng ra ngoài.

Lôi quang vạch qua màn đêm kéo ra một đường tử ngấn chói lòa, tại nơi tận cùng khi đầu của Đạo Khung Thương khảm sâu vào trong vết nứt không gian...

"Đoàng!"

Hoàn toàn vỡ nát!

Chính trong cái khoảnh khắc lôi quang chiếu sáng đêm đen này!

Tào Nhị Trụ chỉ cảm thấy huyết mạch toàn thân giãn nở, thứ cảm xúc dâng trào cùng cơn thịnh nộ xung thiên kia đã đạt được sự phát tiết một cách vô cùng thống khoái, vô cùng triệt để!

Trong tâm trí hắn, hình ảnh đầu lâu của lão cha bị đặt bên trong vò rượu hiện lên rõ mồn một...

Tào Nhị Trụ giàn giụa nước mắt, bỗng nhiên quẳng vứt khúc thân thể đoạn lìa trong tay trái đi, giống như vừa mới tể g·iết xong một con heo rừng lớn, trong lòng dâng lên một khoái cảm chiến thắng tột cùng!

Thế giới rơi vào khoảng lặng im ắng để chờ đợi.

Phảng phất như núi Thanh Nguyên cũng đang mong đợi thêm điều gì đó.

Tào Nhị Trụ cảm thấy vào thời điểm này, bản thân có phải nên nói điều gì đó hay không?

Vừa vặn kẻ bên trong đống sắt vụn kia cũng từng dạy qua...

"A! ! !"

Hắn phát ra một tiếng rít dài, tiếng gào thét thuộc về một người nam nhi thực thụ.

Dưới màn đêm, trước ánh mắt chấn động của lão thần tiên, hắn giống như một con đại tinh tinh dũng mãnh nơi thâm sơn cùng cốc, ra sức đấm mạnh vào lồng ngực mình.

Hắn khom hạ thân người, hai tay buông thõng, nhưng khi một lần nữa ngẩng đầu ưỡn ngực lên, hắn nghiễm nhiên đã lột xác từ mặt đất tầm thường thành thứ ánh sáng rực rỡ nhất giữa bầu trời đêm.

Hắn dùng phương thức thống khổ xé lòng nhất, bộc phát ra toàn bộ sức mạnh trong đời, gào thét lên lời cáo biệt đối với cuộc đời phàm tục hai mươi sáu năm trước đây:

"Vương hầu tướng lĩnh, há phải có chủng quyền? !"