## Chương 1443: Tuyệt thế thiên tài Trụ Bảo của ta, tâm tư Tẫn Nhân ngươi đừng đoán

"Vương hầu tướng lĩnh, há cứ phải là con dòng cháu giống?!"

Một viên đá dấy lên ngàn tầng sóng lớn, ngay tại thác nước thuộc hậu sơn Thanh Nguyên Sơn, Ngư Tri Ôn đột nhiên ngước mắt, kinh ngạc nhìn lên bầu trời đêm, trong đôi tinh đồng tràn ngập thần sắc khó tin.

Nàng vừa nhìn thấy cái gì?

Tào Nhị Trụ, vậy mà một quyền đánh nổ tung đầu của Đạo điện chủ!

"Đây là... đang nằm mơ sao..."

Sớm đã tỉnh lại kể từ khi bị tước đoạt quyền khống chế đại trận Thanh Nguyên Sơn và bị ném vào thung lũng thâm sơn này diện bích tư quá, Ngư Tri Ôn lúc này vô cùng thanh tỉnh.

Nàng không thể can thiệp vào chiến cục, nhưng cũng chẳng phải kẻ mù lòa.

Bạch Y, u hồn, nguyền rủa... bao gồm cả việc lão kiếm thánh Mai Tị Nhân giáng lâm, Ngư Tri Ôn đều thu hết vào tầm mắt.

Khi rảnh rỗi nàng vẫn không ngừng thôi diễn kế sách phá cục, nội tâm luôn lo lắng nơm nớp vì đại chiến đêm nay.

Nhưng tuyệt đối nàng chẳng thể ngờ tới, việc thôi diễn vì tâm tư hỗn loạn mà chưa có kết quả, thì kẻ phá cục đã sớm xuất hiện.

Chính là Tào Nhị Trụ trước đó từng có duyên gặp mặt một lần!

"Hắn... thật sự là Tào Nhị Trụ?"

Kẻ đạp trên lôi hải rộng lớn, khí vũ hiên ngang vạm vỡ kia, nhìn từ bề ngoài quả thực chính là gã to xác ngốc nghếch kia không sai.

Thế nhưng...

"Vương hầu tướng lĩnh, há cứ phải là con dòng cháu giống?"

Ngư Tri Ôn lẩm nhẩm câu nói này, càng nghĩ càng kinh hãi, nàng làm sao cũng không thể tin được đây là từ ngữ có thể thốt ra từ miệng Tào Nhị Trụ.

Một kẻ mang chí hướng ngút trời như vậy, sao có thể mai danh ẩn tích ở một nơi xó xỉnh như Thanh Nguyên Sơn bực này?

Đương nhiên, mỗi người một chí.

Có lẽ Tào Nhị Trụ muốn chính là không kêu thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người.

Vì thế, hắn cam nguyện ẩn nhẫn suốt ròng rã hơn hai mươi năm, chỉ vì giờ phút bộc phát này.

Nhưng nếu như trước đây không có lần gặp mặt kia thì thôi.

Ngư Tri Ôn vốn biết Tào Nhị Trụ là loại người nào, gã nói chuyện với người lạ còn rụt rè cẩn trọng, ngay cả việc đóng giả làm tiền bối cũng vô cùng gượng gạo.

"Vương hầu tướng lĩnh, há cứ phải là con dòng cháu giống..."

"Đó là của ta, ngươi không thể trộm..."

Hai câu này, làm sao có thể xuất phát từ miệng của cùng một người?

Ngư Tri Ôn thậm chí thà tin rằng Tào Nhị Trụ này là do Từ Tiểu Thụ vận dụng Kẻ Bắt Chước hóa thành, chứ không cách nào tin nổi những gì tinh đồng đang nhìn thấy lúc này!

Nhưng có lẽ... biết người biết mặt không biết lòng?

Chỉ mới gặp gỡ một lần, trước đó ai có thể ngờ được gã to xác mới hai mươi mấy tuổi đầu này lại có thể một quyền đánh nổ đầu Đạo điện chủ chứ?

Coi như sự nhút nhát trước kia cũng là ngụy trang chăng?

"Cũng tốt."

Bất luận thế nào, sau hồi cảm khái, Ngư Tri Ôn vẫn khẽ nhún người vui mừng một chút.

But rất nhanh, nàng liền vội vàng thu liễm mọi cử động nhỏ, âm thầm niệm câu "Tội qua, tội qua", rồi tiếp tục quay vào vách đá diện bích tư quá.

Đạo điện chủ bị một người trẻ tuổi đánh nổ đầu, đây là hung tin.

Nàng hẳn là nên bi thương mới phải.

...

Giữa bầu trời đêm.

Gánh vác kiếm tượng trên lưng, Mai Tị Nhân cũng vì người trẻ tuổi đang tắm mình trong tử điện lôi quang trước mặt mà cảm thấy chấn động sâu sắc.

"Vương hầu tướng lĩnh, há cứ phải là con dòng cháu giống..."

Lão nhìn th·i t·hể không đầu của Đạo Khung Thương rơi rụng xuống vùng núi phía dưới, lại nhìn về phía đại trận Thanh Nguyên Sơn, cuối cùng quay đầu liếc nhìn vị kiếm tượng với hung quang ngút trời chắp tay đứng sau lưng mình.

Mai Tị Nhân đột nhiên bật cười.

Lão khổ chiến hồi lâu cũng không thể trảm phá được phòng ngự của đại trận Thanh Nguyên Sơn.

Thế mà Tào Nhị Trụ vừa xuất hiện, liền trực tiếp đánh nổ đầu Đạo Khung Thương, đây là sự chênh lệch lớn đến nhường nào?

Cố nhiên, trong đó có cả thành phần khinh địch, chủ quan và đánh lén, nhưng bất luận kết quả ra sao, chỉ luận về quá trình...

Nếu thay bằng kẻ khác, Đạo Khung Thương dù có biểu hiện như vậy, liệu gã có bị đánh nổ đầu hay không?

E là ngay đến bóng hình của lão đạo kia còn chẳng sờ tới được!

"Thời đại của người trẻ tuổi mà..."

Mai Tị Nhân lắc đầu cười gượng.

Sau khi phong thánh, lão vừa cảm thấy bất đắc dĩ, lại có vài phần tự đắc.

Nào ngờ chỉ trong chốc lát, lão đã nghe thấy tiếng kiếm minh của Thánh Đế từ ngoài thiên ngoại vọng về.

Chẳng cần tốn công suy nghĩ, lão cũng liệu định được kẻ có thể dùng Cổ Kiếm thuật để phong thánh đế giả trong thiên hạ hôm nay, tất chỉ có thể là vị học trò năm xưa của mình.

Mai Tị Nhân nửa vui nửa buồn, nhưng phần nhiều là mê muội.

Học trò lão từng dạy đều đã đi trước lão một bước rồi.

Bản thân lão sau khi phong thánh lại chẳng thể nhìn rõ con đường phía trước nên đi về đâu.

Hết thảy diễn biến giống như định nghĩa của chính lão về Bán Thánh trước khi đột phá, Bán Thánh chính là điểm cuối của Mai Tị Nhân gã!

Dưới chân ngọn núi Thanh Nguyên Sơn này, lão gặp Tào Nhị Trụ, được người trẻ tuổi giáo huấn một phen nên tâm trí có phần thanh tỉnh.

Vốn nghĩ sau khi giải quyết xong việc của mình sẽ đứng ra đòi lại một lời công đạo về mối thù g·iết cha cho Tào Nhị Trụ.

Nào ngờ, chính bản thân Tào Nhị Trụ lại đứng lên vào lúc lão công kích mãi không có kết quả, một quyền đánh bay kẻ vốn thuộc về đối thủ của lão...

Hoa Trường Đăng mới bao nhiêu tuổi?

Tào Nhị Trụ mới bao nhiêu tuổi?

Sóng sau đè sóng trước, trò giỏi hơn thầy chính là như thế này!

Điều duy nhất Mai Tị Nhân chưa hiểu lúc này là biểu hiện tùy tiện của Tào Nhị Trụ bây giờ, so với gã Nhị Trụ lão bắt chuyện khi lên núi quả thực tưởng như hai người khác nhau.

Thậm chí, trong mơ hồ lão kiếm thánh còn có thể nhìn thấy chút hình bóng học trò của mình trên thân gã to xác này...

"Nhị Trụ, những lời này là ai dạy ngươi?" Mai Tị Nhân nghiêm túc hỏi.

Qua cuộc giao lưu ngắn ngủi khi lên núi, Mai Tị Nhân thừa biết Tào Nhị Trụ không thể nào mang phản chí lớn như vậy!

Gã thậm chí có khả năng hoàn toàn không hiểu ý nghĩa của câu nói này, chỉ là nói theo cho vui miệng rồi hét lên mà thôi.

Nhưng có những thời điểm, có những việc một khi đã làm ra, hậu quả sẽ cực kỳ nghiêm trọng...

Hắn!

Thậm chí bao gồm cả người cha không rõ sống chết kia của hắn, cũng có thể vì câu nói này mà triệt để đứng ở phía đối lập với Thánh Thần Điện Đường!

Mà những chuyện này, chỉ dùng một câu "Trẻ con không hiểu chuyện" có lẽ không cách nào giải thích thông suốt được.

Tào Nhị Trụ nhìn thế nào cũng chẳng giống một đứa trẻ...

Dù hắn có tấm lòng xích tử đi chăng nữa, Mai Tị Nhân lại cực kỳ lo sợ hắn bị kẻ có tâm lợi dụng.

Cho nên, lão có ý định truy căn tố nguyên, bóp chết mầm bệnh ngay từ trong trứng nước, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc!

Tào Nhị Trụ chân đạp lôi hải, tử điện bơi quanh thân.

Sau khi đôi mắt hổ của gã quét nhìn một vòng, hung quang trong ánh mắt khi chạm phải lão thần tiên liền nhanh chóng biến thành vẻ ngốc nghếch ngây ngô.

Nhị Trụ vò đầu bứt tai, chỉ tay xuống phía dưới: "Là hắn dạy ta."

Ánh mắt Mai Tị Nhân dời xuống, tìm kiếm khắp bốn phía một lượt, cuối cùng khóa chặt vào một sợi khí tức linh niệm mỏng manh bên trong đống hài cốt thiên cơ khôi lỗi kia.

Rất quen thuộc, là Tiểu Thụ.

Nhưng liệu có một loại khả năng nào, lời thốt ra từ thiên cơ khôi lỗi này thực chất là gian kế của Đạo Khung Thương?

"Yêu nghiệt phương nào, dám can đảm độc hại lòng người, còn không mau mau hiện hình!" Mai Tị Nhân nhấc Thái Thành Kiếm lên, sát khí bốn phía cuộn trào.

Tẫn Nhân run rẩy bần bật: "Lão sư, ngài không nhận ra ta sao?"

Vào một khoảnh khắc nào đó, Tẫn Nhân thực sự nghĩ mình là một cá thể độc lập, khí tức linh niệm của hắn so với bản tôn kỳ thực có sự khác biệt rất lớn.

Mai Tị Nhân sau hồi kinh ngạc liền vui mừng khôn xiết, vội cúi người xuống bên cạnh đống hài cốt thiên cơ khôi lỗi.

Lão vẫn giữ vài phần cảnh giác, do dự hỏi: "Ngươi làm sao chứng minh ngươi chính là Từ Tiểu Thụ?"

Tẫn Nhân trầm ngâm một lát rồi đáp: "Hựu Đồ, ăn ta một kiếm?"

Nghe đến đây, bàn tay nắm Thái Thành Kiếm của lão kiếm thánh khẽ run lên, thần sắc đột nhiên đại biến.

Lão có chút kinh hoảng liếc nhìn Tào Nhị Trụ một cái, rồi vội vàng thu hồi ánh mắt, âm thầm nuốt ngụm khí lạnh, quát mắng:

"Chuyện có ngọn không căn, tiểu tử ngươi chớ có nói càn!"

"Ồ, vậy ngài chắc chắn chứ?"

"Chắc chắn, chắc chắn..." Mai Tị Nhân vội vàng lảng sang chuyện khác, "Sao ngươi lại lâm vào hoàn cảnh bực này?"

"Oa! Lão sư oa!" Tẫn Nhân đột nhiên khóc rống lên vô cùng đột ngột, "Cái lão đạo hói chết tiệt kia bắt nạt ta oa..."

"Đừng khóc, đừng khóc, có lão hủ ở đây rồi." Mai Tị Nhân xót xa vô cùng, vội vàng ôm lấy đống linh kiện thiên cơ khôi lỗi kia, hành động cẩn thận từng li từng tí vì sợ làm gãy hỏng mất thứ gì.

But dù lão có cẩn thận đến thế, "xoảng" một tiếng, đống sắt vụn kia vẫn rơi rụng ra vài mảnh linh kiện.

Mai Tị Nhân hoảng loạn.

Lão nào phải Thiên Cơ thuật sĩ, làm sao biết được món đồ nào là quan trọng.

Lại càng không biết mảnh ống đồng vừa rơi ra kia có ảnh hưởng tới trạng thái hiện tại của Từ Tiểu Thụ hay không.

"Ngươi ngươi ngươi..."

"Không sao đâu lão sư, ngài cứ tháo phần trận bàn đầu của ta ra, bảo quản tốt thứ này là được."

"Như vậy là được sao?"

"Ân."

Mai Tị Nhân cũng thuộc hàng quả quyết, Thái Thành Kiếm vung lên một đường chuẩn xác trảm xuống, lập tức cắt lấy phần trận bàn đầu quý giá nhất kia.

Đến tận đây, Tẫn Nhân mới hoàn toàn định tâm.

Tấm trận bàn phục khắc toàn bộ số liệu của Thiên Cơ thần sứ này một khi rơi vào tay Tị Nhân tiên sinh, có thể nói là vững như tường đồng vách sắt, vạn pháp bất xâm.

Chính vào lúc này, Tào Nhị Trụ — kẻ vừa lập đại công đánh nổ đầu Đạo Khung Thương ngay trận đầu xuất đạo — cũng từ trên không trung hạ xuống.

Gã thu liễm toàn bộ Phạt Thần Hình Kiếp vào trong cơ thể, do dự nhìn về phía phần trận bàn đầu trong tay lão thần tiên, dùng chất giọng vừa xa lạ lại vừa như có vài phần quen thuộc hỏi:

"Ngươi... chính là Từ Tiểu Thụ?"

Tẫn Nhân có chút kinh ngạc, cái danh hiệu "Thụ gia" của ta vậy mà đã truyền đến tận cái xó xỉnh Thanh Nguyên Sơn này rồi sao, ngay cả gã này cũng biết tới?

"Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, ta chính là Từ Tiểu Thụ!" Tẫn Nhân quang minh chính đại thừa nhận thân phận, nằm trong tay Tị Nhân tiên sinh, hắn đã không còn sợ trời sợ đất nữa rồi.

Tào Nhị Trụ đầu tiên là xoa xoa hai bàn tay, có chút ngượng ngùng vò đầu nói: "Ta tên Tào Nhị Trụ, đa tạ ngươi vừa rồi đã giúp ta phát tiết ra ngoài..."

Hửm?

Lời này nghe qua sao cứ thấy có gì đó sai sai?

"Chuyện nhỏ đáng gì, không cần khách sáo." Tẫn Nhân nhanh chóng gạt chuyện này sang một bên, hỏi: "Ngươi biết ta sao?"

"Phải, Bát Nguyệt muội muội có để lại một tờ giấy, ngươi chắc là có quen biết nàng." Tào Nhị Trụ cẩn thận từng li từng tí từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một trương không có chút nào nếp nhăn hay nếp gấp nào.

Tờ giấy vừa lật lại, bên trên hiện lên ba chữ viết bằng mực vô cùng thanh tú: "Từ Tiểu Thụ".

"Bát Nguyệt..."

Tẫn Nhân nhíu mày, cẩn thận lục tìm trong trí nhớ một hồi, phát hiện bản thân gã hoàn toàn không biết người này.

Đừng nói là gặp mặt, ngay cả cái tên này gã cũng chưa từng nghe qua bao giờ.

But trên tờ giấy kia quả thực viết tên gã, đối phương lại khẳng định nàng quen biết gã, dù sao cái danh "Thụ gia" thiên hạ ai mà chẳng biết?

"Ta không quen biết người tên 'Bát Nguyệt' này."

"Nếu như ngươi có thêm thông tin gì khác, ví dụ như nàng lưu lại cái tên này nhằm mục đích gì, hoặc giả nàng có lời gì muốn nhắn lại cho ta..."

Dừng lại một nhịp, thấy Tào Nhị Trụ vẫn không có phản ứng mà chỉ dùng ánh mắt vô cùng lịch sự nhìn chằm chằm vào trận bàn đầu, Tẫn Nhân đành châm chước nói hết câu: "Có lẽ ta mới giúp được gì đó cho ngươi?"

"Không có." Tào Nhị Trụ nghiêm túc nghe hết câu liền xua xua tay, "Nàng chỉ để lại cái tên này thôi, ta cũng không biết có phải nàng bảo ta đứng đợi..."

Khoan đã!

Mới gặp mặt lần đầu, cái gã Từ Tiểu Thụ này còn chưa biết Bát Nguyệt muội muội là ai, bản thân mình đã vội nói là đang đợi hắn, như vậy có phải không được tự nhiên cho lắm?

Tào Nhị Trụ đâu phải kẻ không có đầu óc, gã cảm giác nếu nói như vậy sẽ khiến bản thân trông giống một kẻ quái dị.

Đột ngột, gã dâng lên một nỗi thất vọng như thể mọi manh mối đều bị đứt đoạn.

"Không có gì đâu."

Tào Nhị Trụ một lần nữa xua tay, lùi lại một bước, giọng nói mang theo vài phần hụt hẫng: "Nếu ngài đã không quen biết Bát Nguyệt muội muội, vậy có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi."

Ngươi quả thực rất kỳ quái nha.

Tẫn Nhân định lên tiếng nói gì đó.

But khi nhìn thấy gã to xác này rõ ràng hiện lên thần sắc đề phòng và động tác lùi lại một bước để giữ khoảng cách an toàn, hắn lại nuốt lời định nói vào trong.

Vào lúc này, sự im lặng ngột ngạt có lẽ sẽ khiến kẻ đang chân tay luống cuống kia phải chủ động mở miệng trước.

Mà nếu đối phương có thể thổ lộ thêm thông tin, tin tức càng đầy đủ thì Tẫn Nhân càng nắm chắc phần thắng trong tay.

Tào Nhị Trụ há miệng, quả thật gã có chút không thích ứng được với sự im lặng đầy xấu hổ này, muốn nói chuyện nhưng lại chẳng biết phải bắt đầu từ đâu.

Mai Tị Nhân lúc này xen vào một câu: "Bát Nguyệt có phải là vị học trò đi theo bên cạnh vị lão gia tử có khí chất không được tốt lắm mà ngươi nói không?"

Ta có nói khí chất của vị lão gia tử kia không tốt đâu, lão gia tử khí chất rõ ràng rất tốt mà... Tào Nhị Trụ quay đầu lại, ánh mắt khẽ động, nhanh chóng gật đầu đáp: "Đúng vậy, thưa lão thần tiên."

But rồi gã lại lắc đầu: "Hình như cũng không phải học trò, trông giống cháu gái hơn, nhưng nàng cũng gọi ông ấy là lão gia tử, xem ra cũng chẳng phải cháu gái..."

Vò vò đầu, Tào Nhị Trụ cười hì hì nói: "Ta cũng không rõ nữa, ta chỉ là bằng hữu của nàng thôi."

Hết lão gia tử lại tới lão thần tiên, các ngươi đang chơi trò bí hiểm gì thế hả... Tẫn Nhân đi thẳng vào vấn đề: "Tị Nhân tiên sinh, hai người đang nói cái gì vậy?"

Mai Tị Nhân cúi đầu xuống nhìn hắn, khẽ thốt ra hai chữ: "Hựu Đồ."

Ong!

Thái Thành Kiếm khẽ run lên một tiếng vang giòn.

Thân kiếm màu tím đỏ khẽ tỏa sáng, càng thêm phần bắt mắt.

Linh niệm của Tẫn Nhân thu hồi từ trên thân kiếm về, nội tâm chấn động kịch liệt trước câu trả lời gồm hai chữ này.

Hựu Đồ?

Lão gia tử Hựu Đồ sao?

Tào Nhị Trụ vậy mà lại đi cùng với vị đứng đầu Thất Kiếm Tiên năm xưa là Hựu Đồ, kẻ nghe đồn là đã tạ thế hoặc giả là ẩn cư, tóm lại là một đại nhân vật thần long kiến thủ bất kiến vĩ kia sao?

Còn Bát Nguyệt chính là học trò của Hựu Đồ?

Bát Nguyệt muội muội... tuổi tác của nàng còn nhỏ hơn Tào Nhị Trụ sao?

Chỉ hai chữ đơn giản bực này đã lập tức dấy lên sóng to gió lớn trong đầu Tẫn Nhân.

Trong thoáng chốc, hắn chợt nhớ lại những chuyện liên quan đến cuộc trò chuyện mang tính "tình cảm nam nữ" với Đạo Khung Thương lúc trước.

"Bát Tôn Am cùng Nguyệt Cung Nô từng có một đứa con..."

"Cái lão đạo hói chết tiệt kia vô duyên vô cớ làm sao có thể nhắc tới mấy thứ đồ này với ta được chứ?"

"Lão là đã nhìn ra manh mối gì rồi, muốn từ chỗ ta dò xét chút khẩu phong sao?"

"Bát Tôn Am, Nguyệt Cung Nô..."

"Bát... Nguyệt..."

"Bát Nguyệt?!"

Nơi sâu thẳm trong Nhiễm Mính di chỉ, đầu óc Tẫn Nhân đột nhiên đau đớn như muốn nổ tung, gã chỉ cảm thấy tinh thần cực kỳ chấn phấn, trong mắt như có ngọn ngục hỏa Bạch Viêm hừng hực thiêu đốt.

"Tị Nhân tiên sinh?" Hắn cất tiếng hỏi với giọng không mấy chắc chắn.

"Lão hủ không biết."

Mai Tị Nhân đương nhiên biết rõ đầu óc của Từ Tiểu Thụ linh hoạt đến mức nào, chỉ cần một điểm là thông suốt, cho nên lão mới ngắn gọn báo cho gã hai chữ "Hựu Đồ".

But liên quan đến những điều Từ Tiểu Thụ đang suy nghĩ, lão thực sự cũng không biết được, thậm chí trong lòng còn có chút hiếu kỳ về ý nghĩ của Từ Tiểu Thụ lúc này.

"Ngươi nói xem Bát Nguyệt kia trông như thế nào..."

Tẫn Nhân định hỏi, nhưng bỗng nhiên bĩu môi một cái: "Phi, không quan trọng. Nhị Trụ à, ngươi có biết Bát Tôn Am không?"

Khóe môi Tào Nhị Trụ khẽ co giật, trong hốc mắt bỗng dâng lên một tầng sương mù: "Bát thúc... ta có biết, lão cha nói khi ta còn nhỏ ông ấy còn từng bế ta nữa cơ..."

Hả?

Sao tự dưng lại khóc rồi?

Cái tên Bát Tôn Am mà cũng có thể dọa khóc một gã to xác thế này sao?

Ngươi có thật là con dòng cháu giống của Khôi Lôi Hán không vậy, sao lại mít ướt như thế chứ?

"Bế thì bế thôi, nam tử hán đại trượng phu chảy máu không chảy lệ, sao ngươi lại khóc nhè chứ?" Tẫn Nhân có chút không chịu nổi cái điệu bộ vạm vỡ mà nương pháo này, hắn cảm thấy hơi buồn nôn.

Tào Nhị Trụ quẹt ngang nước mắt, gã một chút cũng không muốn khóc, nhưng nước mắt cứ thế không tự chủ được mà tuôn ra ngoài, gã có cách nào đâu chứ?

"Lão cha ông ấy... ông ấy..."

"Ông ấy" nửa ngày trời, Tào Nhị Trụ cũng không thốt nên được một câu hoàn chỉnh.

"Khôi Lôi Hán b·ị c·hém rồi, thời điểm Nhị Trụ phát hiện ra..." Giọng nói của Mai Tị Nhân bị đè xuống cực thấp, nói nhỏ bên tai trận bàn đầu, "Đầu của cha hắn đã bị người ta cắt xuống, ngâm bên trong một chiếc thùng rượu."

"Điều đó không có khả năng!" Tẫn Nhân nghe xong liền gầm lên kinh hãi.

Khôi Lôi Hán tạ thế sao?

Cho dù trời có sập xuống cũng không có chuyện nào hoang đường hơn chuyện này!

Ta vừa mới gặp gã xong mà, cái gã biến thái đến mức độ nào chính ta đã tự mình lĩnh giáo qua rồi!

Trên đời này ai có bản sự chặt đầu gã để ngâm rượu chứ?

Lão đạo hói cộng thêm Bát Tôn Am rồi thêm cả Thần Diệc nữa may ra mới đủ trình!

Ba cái gã này cho dù có ở trạng thái toàn thịnh thì cũng tuyệt đối không thể lặng yên không tiếng động mà hoàn thành được việc này.

Khôi Lôi Hán nếu có chết thì cũng phải là một cái chết kinh thiên động địa, thiên hạ đều biết, làm sao có thể chết một cách im hơi lặng tiếng như vậy được?

Ám sát sao?

Cái đó lại càng là nói nhảm!

Trong số Thập Tôn Tọa, đến bóng dáng của một tên sát thủ còn chẳng thấy đâu, ai có thể ám sát được Khôi Lôi Hán chứ?

Thập Tôn Tọa, rõ ràng chỉ có chín tòa là có khả năng chiến đấu mà thôi!

But dù không tin, nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ bi ai của Tào Nhị Trụ lúc này, Tẫn Nhân cũng chỉ có thể mở lời an ủi trước:

"Ta trách lầm ngươi rồi, nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm mà thôi. Chuyện sinh tử đúng là đại sự, ngươi nên khóc, người đáng phải xin lỗi là ta mới đúng, thành thật xin lỗi ngươi."

"Không sao đâu." Cảm xúc của Tào Nhị Trụ điều chỉnh rất nhanh, lễ phép đáp: "Ngươi nói chuyện thật dễ nghe, xuất khẩu thành thơ. Ta hiểu rồi, hóa ra ta là vì thương tâm nên mới khóc, lời ngươi nói cực kỳ có đạo lý."

Tê! Cái gã này...

Linh niệm của Tẫn Nhân vô cùng tỉ mỉ, từ đầu đến cuối lại một lần nữa đo lường đánh giá Tào Nhị Trụ một phen.

Hắn làm sao cũng không cách nào đem gã khờ trước mắt này gộp chung một thể với cái kẻ vừa mới một kích đánh nổ đầu Đạo Khung Thương lúc nãy được.

Luồng Phạt Thần Hình Kiếp kinh thế hãi tục kia...

Có trời mới biết, bản ý của Tẫn Nhân lúc đó chỉ là muốn thử một chút công lực của Tào Nhị Trụ, chủ yếu là để hắn đi khuấy động làm nhiễu loạn tầm mắt của Đạo Khung Thương mà thôi.

Như vậy thì Tị Nhân tiên sinh mới có thêm không gian để ra tay.

Sau đó, mới nhân cơ hội đôi bên đại chiến mà âm thầm thăm dò hư thực của đứa con trai Khôi Lôi Hán này.

Nào ngờ, Tào Nhị Trụ vừa bộc phát một cái, Đạo Khung Thương liền theo đó mà nổ tung luôn.

Chuyện này quả thực là quá mức ngoài dự liệu rồi!

Sau hồi chấn động, thứ khiến Tẫn Nhân cảm thấy kinh diễm nhất chính là thiên phú của Tào Nhị Trụ.

Luồng Phạt Thần Hình Kiếp hóa thành lôi hải che rợp thiên khung kia của hắn, mang theo vài phần ý vị của "Sát Thần Lĩnh Vực" của Vị Phong;

Chiêu Lôi Thần Thủ kia rõ ràng chính là phiên bản lôi thuộc tính của chiêu Vô Tụ • Xích Tiêu Thủ của Tang lão;

Còn từng đạo lôi ti màu tím đâm xuyên qua thân thể Đạo Khung Thương kia sở hữu lực xuyên thấu mạnh mẽ đến mức có thể sánh ngang với kiếm niệm!

Có lẽ phải nói ngược lại mới đúng, không phải Phạt Thần Hình Kiếp tương tự như các loại triệt thần niệm thế hệ thứ hai này, mà là những thứ thế hệ thứ hai kia tất thảy đều có nguồn gốc từ thế hệ sơ đại.

Điều khiến người ta phải nhìn mà than thở nhất chính là Tào Nhị Trụ có thể thao túng Phạt Thần Hình Kiếp, sau khi dùng điện làm tê liệt Đạo Khung Thương liền có thể điều khiển nó như cánh tay nối dài thu về trước người để hoàn thành đòn đánh cuối cùng...

Việc này nhìn qua thì có vẻ đơn giản, nhưng thực chất còn khó hơn cả lên trời!

Đó dù sao cũng là vị Đạo Khung Thương thần cơ diệu toán, chứ đâu phải là một con gà con yếu ớt!

Thân xác này của Đạo Khung Thương chính là một đạo Bán Thánh hóa thân, cường độ thánh thể cũng không phải là thấp.

Lão lại còn có một thân đạo cụ phòng hộ có giá trị đắt đỏ, vậy mà không một ngoại lệ, tất thảy đều dưới sự tàn phá của Phạt Thần Hình Kiếp mà triệt để nổ tung, hoàn toàn không thể che chở được cho lão.

Càng đừng nói tới việc Đạo Khung Thương còn nắm giữ Thiên Cơ Ba Mươi Sáu Thức khó lòng phòng bị, loại thần thông quỷ dị vô cùng như Thiên Nhân Ngũ Suy vừa đối mặt một cái đã bị chơi cho nổ tung rồi.

Thế nhưng dưới một kích của Tào Nhị Trụ, Đạo Khung Thương rốt cuộc là vì ý thức chiến đấu không theo kịp hay là vì lý do gì khác, mà nhìn qua trông chẳng khác nào một bia thịt đứng im chịu trận cho người ta chém g·iết vậy!

Là vì Đạo Khung Thương quá yếu sao?

Tuyệt đối không phải như thế!

Môn Phạt Thần Hình Kiếp của Tào Nhị Trụ chắc chắn có vấn đề lớn!

Tất nhiên là bởi vì một loại nguyên nhân nào đó ngay cả bản thân Tẫn Nhân lúc này cũng chưa nhìn ra được, đã dẫn đến việc Đạo Khung Thương không kịp phản ứng trước đòn đánh lén của Tào Nhị Trụ, cuối cùng khiến th·i t·hể bị tách làm hai phần.

"Hơn nữa đòn kéo người ở cuối cùng của hắn còn mang theo vài phần hình bóng của chiêu 'Khôi Lỗi Thao Tuyến' trong dệt thuật, hắn đối với huyệt khiếu, kết cấu thân thể, thậm chí là 'Đồ' nghiên cứu vô cùng sâu sắc!"

"Trận pháp Tam Thập Tam Thiên Phưởng Tinh La Văn Trận cũng không kịp thời bảo hộ cho lão đạo hói kia, là vì tiểu Ngư không hề thiết lập công năng bị động phản kích sao?"

"Nàng có thể là không thiết lập, nhưng loại người như lão đạo kia sau khi tiếp quản đại trận lại không lưu lại một thủ đoạn phòng hờ sao?"

Tẫn Nhân đối với việc này biểu thị sự nghi ngờ sâu sắc.

Những chi tiết mà hắn có thể nhìn thấy được nhiều hơn Ngư Tri Ôn và Mai Tị Nhân rất nhiều!

Bản thân hắn chính là một toàn tài, cho nên càng hiểu rõ trong mấy chiêu số mà Tào Nhị Trụ vừa mới triển lộ ra kia đã chứa đựng bao nhiêu sự nỗ lực và mồ hôi công sức của quá khứ.

Chỉ dùng một cụm từ để khái quát: Đại xảo nhược chuyết, biến nặng thành nhẹ nhàng!

Tất thảy mọi thứ còn không chỉ được hiển lộ ra bằng phương thức luyện linh thông thường, mà là thứ càng khó tu luyện, càng khó thao tác hơn rất nhiều — "Triệt thần niệm".

Ngoại nhân phàm là tu luyện ra được triệt thần niệm thì đều đã là một sự lột xác về chất rồi.

Cái gã này lại đem Phạt Thần Hình Kiếp ra làm đòn công kích bình thường, từ trên đó mà triển khai các loại biến hóa; hơn nữa trong phương thức công kích của hắn dường như còn am hiểu cả cổ võ, Thiên Cơ thuật và linh trận chi đạo...

Suy nghĩ đến đây, ý thức của Tẫn Nhân chấn động kịch liệt, trong đầu chợt lóe lên một câu nói của Bát Tôn Am sau khi hắn tỉnh lại từ truyền thừa của Thiên Tổ trên Hư Không Đảo:

"Tuyệt thế thiên tài!"

Lời nói lúc đó và thực cảnh trước mắt hoàn toàn trùng khớp lên nhau.

Sự huyễn tưởng của bản thân đã giao thoa với thế giới chân thực.

Linh niệm nhìn chằm chằm vào dáng vẻ ngốc nghếch ngây ngô của Tào Nhị Trụ đang bê chiếc trận bàn đầu chờ đợi mình lên tiếng, Tẫn Nhân bỗng nhiên kịp phản ứng...

Có lẽ, cái hình tượng một bậc thiên tài phong độ nhẹ nhàng, khí vũ hiên ngang, điều khiển điện chớp sấm truyền, đứng giữa hư không ngự gió hoàn mỹ trong đầu mình vốn dĩ chưa từng tồn tại.

Vị "tuyệt thế thiên tài" mà Bát Tôn Am nói phải dựa vào chính năng lực của mình để mời xuống núi kia, không phải ai khác, chính là gã to xác ngốc nghếch Tào Nhị Trụ trước mặt này!

Vào chính cái khoảnh khắc này, tâm tư của Tẫn Nhân liền sinh ra sự hoạt lạc.

Hắn là kẻ mười vạn phần không nguyện ý tin tưởng chuyện Khôi Lôi Hán thực sự bị người ta g·iết c·hết.

Cho dù có đem đầu của Khôi Lôi Hán đặt ngay trước mặt hắn thì hắn vẫn sẽ cảm thấy đây là một cái bẫy, là gian kế của lão đạo hói chết tiệt kia mà thôi.

But nhìn cái gã Nhị Trụ bảo bảo đáng yêu đến mức nổ tung, mang bộ dáng "mau tới dụ dỗ ta đi nha" còn đang đứng vò đầu bứt tai trước mặt này...

Tẫn Nhân đột nhiên cảm thấy Khôi Lôi Hán quả thực là đáng chết mà!

Gã thật sự đáng chết! Gã buộc phải chết! Cho dù người thực sự chưa chết thì vào lúc này Khôi Lôi Hán cũng phải tạm thời chết đi một bên cái đã!

"Tị Nhân tiên sinh, xin hãy giao ta vào tay của Trụ Bảo... Ách, vào tay Tào Nhị Trụ đi." Giọng nói của Tẫn Nhân lúc này nghe qua có chút trầm thấp, lại mang theo vài phần từ tính quyến rũ.

Mai Tị Nhân nhướng mày, cảm thấy có một loại cảm giác cổ quái khó tả, nhưng lão vẫn làm theo.

Tào Nhị Trụ liền ngơ ngác bưng lấy chiếc trận bàn đầu này, bộ dáng có chút đứng ngồi không yên. Việc này rất dễ khiến gã liên tưởng đến một hình ảnh: người cha kính yêu bên trong chiếc thùng rượu kia.

Chính vào lúc này, Tẫn Nhân lên tiếng.

Trong giọng nói của hắn mang theo ba phần bi thương, ba phần nặng nề, cùng bốn phần quyết tuyệt:

"Nhị Trụ à, ngươi có biết chăng?"

"Có những người đang sống, nhưng họ đã chết; lại có những người đã chết, nhưng họ vẫn sống..."