Chương 1444: Ai nói Nhị Trụ không thông minh, đơn giản đại trí giấu tại tâm

Tào Nhị Trụ nghe xong lời này, cảm giác đầu tiên là giàu có thâm ý, cảm giác thứ hai là những tri thức này rất nhanh liền từ trong đầu hắn lặng lẽ chạy trốn.

Hắn vò đầu hỏi: "Có ý tứ gì?"

Tốt rồi, là ta đàn gảy tai trâu...

Tẫn Nhân cũng không có ý định ca tụng công đức của Khôi Lôi Hán, hay thổi phồng tu vi của Tào Nhị Trụ. Mặc dù làm vậy tất sẽ khiến bản thân lưu lại hảo cảm trong lòng đối phương, nhưng người chân thành, lúc này nên lấy chân thành tương giao.

Tẫn Nhân nếu muốn, có thể có hơn vạn loại phương thức đi hãm hại lừa gạt Tào Nhị Trụ, dụ dỗ gã gia nhập Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, bán mạng cho chính mình mà còn khó tự biết. Nhưng hắn cuối cùng lại không quyết định làm như vậy, dự định ngay thẳng một chút.

"Chuyện cũ đã qua, bớt đau buồn đi."

"Ngươi đã nhận biết Hựu Đồ lão gia tử, Hựu Đồ lão gia tử lại cùng Tị Nhân tiên sinh tương giao rất tốt, ta thì là học trò của Tị Nhân tiên sinh."

"Như thế tính ra, ngươi Tào Nhị Trụ liền cũng coi là bằng hữu của Từ Tiểu Thụ ta, ta tuyệt đối không thể để ngươi lâm vào vũng bùn, cho nên muốn hỏi ngươi một câu..."

Bằng hữu... Tào Nhị Trụ nghe được có chút thất thần.

Từ trước tới nay chỉ có gã chủ động hỏi người khác để kết giao bằng hữu, hiếm có người chủ động nói mình là bạn của gã. Dù là người bạn này trông không giống như là một con người.

Tào Nhị Trụ đem trận bàn đầu ôm càng gần một chút. Gã lấy tự nhiên làm bạn, sơn thủy làm bạn, coi như đây chỉ là một khối cục sắt biết nói chuyện, đều sẽ không khinh thường người ta.

Cuối cùng, gã cảm thấy nhìn xuống không tốt lắm, bèn đem "người bạn" này giơ lên trước mặt, bình đẳng tương vọng:

"Tiểu Thụ ca..."

Trong mắt Nhị Trụ, cục sắt biết nói chuyện khẳng định là đã tu luyện ra linh, niên kỷ so với chính mình còn lớn hơn, là cần tôn xưng. Nếu như đối phương không chủ động nói muốn kết giao bằng hữu, xưng hô của gã thật ra là "Tiểu Thụ tiền bối".

Hiện tại, gã đối với người bạn mới này hỏi: "Tiểu Thụ ca, ngươi muốn hỏi ta cái gì, ta nhất định thành thật trả lời!"

"Tiếp theo, Nhị Trụ ngươi có tính toán gì?" Tẫn Nhân thẳng vào chính đề.

Tào Nhị Trụ trong mắt lập tức hiện lên vẻ mờ mịt.

Hai mươi sáu năm qua, gã chỉ cùng trấn nhỏ, Thanh Nguyên Sơn làm bạn, hết thảy bên ngoài đều là không biết. Dự định của gã là sau khi an táng xong lão cha... Thì không còn gì nữa. Hoặc là rời đi trấn nhỏ, đi hướng nơi khác. Hoặc là tiến vào giới luyện linh, nhưng giới luyện linh làm sao tiến vào, ở nơi nào, cần cái gì... gã hoàn toàn không biết.

Tào Nhị Trụ bất lực nhìn lão thần tiên một cái, lại cảm thấy đây không phải là việc ngoại nhân có thể giúp mình quyết định. Độc lập tự chủ mới là đại trượng phu.

Gã rủ đầu xuống, hơi có vẻ uể oải nói: "Ta không biết, lão cha nói ta không thông minh, đi ra ngoài dễ dàng bị lừa, có lẽ ta hẳn là tiếp tục đợi ở trong trấn nhỏ."

"Đây là điều ngươi mong muốn sao?" Tẫn Nhân hỏi xong, thấy Tào Nhị Trụ há miệng, lại nói: "Hãy sờ lên lương tâm của ngươi mà trả lời vấn đề này."

Lương tâm... Tào Nhị Trụ sờ lên bộ ngực mình, rất nhanh kiên quyết lắc đầu: "Không phải."

"Điều ngươi hướng tới, vừa rồi đã nói cho ta biết."

Tẫn Nhân đều không cần hỏi liền hiểu, một gã có thể vì Bán Thánh chiến mà kích động đến mức không cách nào tự kiềm chế, nhất định không có khả năng cam chịu ở ẩn một góc. Tào Nhị Trụ chắc chắn sẽ đạp bằng giới luyện linh!

Đạo Khung Thương đã biết vị "tuyệt thế thiên tài" này, liền tuyệt không có khả năng thả qua gã.

"Nếu như ngươi muốn gia nhập giới luyện linh, ta cá nhân đề cử ngươi gia nhập... Thánh Thần Điện Đường!" Tẫn Nhân nói ra.

Mai Tị Nhân đứng ở phía sau, bỗng nhiên thần sắc dị dạng, kinh ngạc ngoái nhìn về phía trận bàn đầu. Ông vốn cho rằng Từ Tiểu Thụ muốn bắt đầu gạt người, đem Tào Nhị Trụ dụ dỗ vào Thánh Nô, hoặc là Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu của hắn. Việc gia nhập Thánh Thần Điện Đường này lại là cái thuyết pháp gì?

"Thánh Thần Điện Đường..." Tào Nhị Trụ lẩm bẩm, lại không hỏi ra đây là cái gì, hiển nhiên gã có chút nghe danh.

"Thánh Thần Điện Đường là đệ nhất thế lực chính nghĩa của đại lục, lưng tựa ngũ đại Thánh Đế thế gia, thâm căn cố đế, hạn mức cao nhất cực cao."

"Ngươi chỉ cần đi hướng Ngọc Kinh thành, hoặc là cái khác thành lớn, tìm tới một chỗ Thánh Thần Điện Đường phân điện, nói ngươi muốn gia nhập 'Bạch Y'."

"Nhớ kỹ, ngươi chỉ có thể đi Bạch Y, không muốn gia nhập Hồng Y, Hồng Y quá thâm trầm, Thánh Thần Vệ cái gì thì không đủ tư cách, ngươi cũng không cần suy tính."

"Sẽ có Bá Nhạc, rất nhiều rất nhiều Bá Nhạc, nhất định sẽ có! Bọn hắn sẽ nhận biết ngươi cái này thớt thiên lý mã, ngươi sẽ một đường mây xanh, khang trang thẳng lên."

"But cuối cùng, phải tránh, Nhị Trụ ngươi không nên tiến vào cao tầng."

"Tính cách của ngươi không thích hợp gia nhập Thánh Sơn tổng bộ của bọn hắn, đó là một bãi vũng nước đục, ngươi chỉ thích hợp làm một viên mãnh tướng, bên ngoài tác chiến."

"Cho dù bọn họ cho ngươi Bạch Y chấp đạo chúa tể vị trí, cũng không cần tiếp!"

"Nhưng lúc kia, có tiếp hay không có lẽ đã không phải ngươi có thể chính mình định đoạt... Nhưng nếu như là ngươi, nói không chừng thật có thể cự tuyệt."

Tẫn Nhân móc tim móc phổi mà nói xong, bản thân hắn đều vô cùng thổn thức. Hắn biết con đường này, nếu như lúc ấy hắn không có viên kia Tẫn Chiếu Hỏa Chủng, càng không có tiếp theo Thủ Dạ, Bát Tôn Am các loại sự tình khác. Tại bản tôn ra linh cung về sau, tại nhận biết bản chất của thế giới này về sau, muốn lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, thì đây là đường ra tốt nhất.

Hắn đem con đường mình chưa từng đi qua, bày ra trước mặt Tào Nhị Trụ.

Tào Nhị Trụ không có lập tức đáp ứng, mà là hỏi ngược lại: "Tiểu Thụ ca, các ngươi là người của Thánh Thần Điện Đường sao?" Gã còn nhìn về phía Mai lão thần tiên.

Mai Tị Nhân cười lắc đầu, liếc mắt nhìn trận bàn đầu một cái. Mặc kệ Từ Tiểu Thụ có xuất phát từ "chân thành" hay không, ông tán thành con đường của học trò mình, tự nhiên cũng sẽ thuận theo ý của hắn.

"Lão hủ không phải, lão hủ là người của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu."

"Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu?" Tào Nhị Trụ ánh mắt dị động. Cái tên này thông tục dễ hiểu, cực kỳ phù hợp khẩu vị của gã, chủ yếu là còn có lão thần tiên ở đây.

Lão thần tiên luôn có thể làm cho người ta cảm thấy có cảm giác "thân nhân", tuy chỉ là dưới núi ngẫu nhiên gặp gỡ, một đêm gặp duyên, nhưng đây là điều những người khác ở chung lại lâu đều khó mà làm được. Lão cha sau khi chết, trên thế giới này, cọng rơm cứu mạng mà Tào Nhị Trụ có thể bắt lấy chỉ có mới quen lão thần tiên cùng Từ Tiểu Thụ.

"Đừng nghe Tị Nhân tiên sinh nói bậy, Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu cái rắm cũng không bằng, Thánh Thần Điện Đường chỉ cần muốn xuất thủ, lật tay có thể diệt." Tẫn Nhân vội vàng lên tiếng, trong giọng nói mang theo vài phần trách cứ.

Mai Tị Nhân thấp giọng cười vài tiếng, không nói nữa. Ông suy nghĩ thông suốt, Từ Tiểu Thụ là thật sự đang vì Tào Nhị Trụ cân nhắc, mà không phải đang vì chính hắn cân nhắc. Không hổ là học trò của lão hủ!

"Tiểu Thụ ca, còn ngươi?" Tào Nhị Trụ nhìn về phía trận bàn đầu, mặc dù không cảm thấy cục sắt này cũng sẽ là người có thân phận, nhưng gã bình đẳng tôn trọng.

"Hiện tại quan trọng là ngươi, thái độ của ngươi trọng yếu nhất!" Tẫn Nhân không trả lời thẳng.

"Ta..." Tào Nhị Trụ mê muội, "Thế nào cũng được."

"Có lẽ không có vội vã như vậy đâu?" Mai Tị Nhân vung ra cây quạt của mình, biết rõ Tào Nhị Trụ đối với thế giới này không biết gì cả, nên muốn gã tìm hiểu nhiều hơn rồi mới đi lựa chọn.

"Lão đạo sĩ âm hiểm kia sẽ không cho gã thời gian." Giọng nói truyền ra từ trong trận bàn rất là nghiêm túc, "Bị động lựa chọn cùng chủ động lựa chọn lớn không giống nhau."

Mai Tị Nhân im lặng, ông hiểu rõ qua lại của học trò mình. Điểm này, quả thật Từ Tiểu Thụ là người có quyền lên tiếng nhất.

"Tào... Cái đó, là hắn sao?" Tào Nhị Trụ chỉ chỉ lên trời, gã đã có thể từ trong cuộc nói chuyện khớp danh xưng với người cùng Tiểu Thụ ca.

"Phải, hắn gọi Đạo Khung Thương, cùng cha ngươi nổi danh, đều là Thập Tôn Tọa." Tẫn Nhân không cố kỵ gì nói, dù sao những gì nên nghe đều sẽ bị nghe thấy.

"Hắn thuộc về thế lực nào?" Tào Nhị Trụ cảm giác cái tên Đạo Khung Thương này rất quen thuộc, đáng lẽ gã đã từng nghe qua vài lần mới đúng.

Tẫn Nhân nhất thời trầm mặc, cái này cũng có chút vi diệu. Hắn biết rõ nói thẳng ra tất nhiên sẽ khiến Tào Nhị Trụ có chút hiểu lầm, còn đang châm chước thời điểm...

"Thánh Thần Điện Đường, đương đại điện chủ!" Mai Tị Nhân cười trả lời, tựa hồ sớm đoán được học trò mình cuối cùng sẽ có phần ngập ngừng từ ngữ.

"Hả?" Tào Nhị Trụ thần sắc lập tức lộ ra thập phần kháng cự, đối với trận bàn thẳng khoát tay, "Cái kia ta không gia nhập Thánh Thần Điện Đường, hắn không phải một người tốt."

"Tê, nói như thế nào đây..." Tẫn Nhân bất dĩ, trong đầu hiện lên rất nhiều mặt của lão đạo sĩ kia, nói:

"Hắn xác thực không phải một người tốt theo nghĩa nghiêm ngặt, nhưng cũng không phải một người xấu theo nghĩa tuyệt đối, tạm thời coi như... người trung tính!"

"Thánh Thần Điện Đường lại rộng lớn khôn cùng, lão đạo sĩ kia tuyệt đối có dung người chi lượng, không thèm so đo việc ngươi vừa mới cho hắn một quyền."

"Lý niệm của Bạch Y lại thập phần phù hợp với tính cách của ngươi."

"Chỉ cần ngươi không để ý tới những việc khác, chuyên tâm tiêu diệt các thế lực hắc ám trên toàn đại lục, Bạch Y là kết cục tốt nhất của ngươi."

Thế lực hắc ám... Tào Nhị Trụ tròng mắt nâng lên xoay một cái, từ bầu trời đêm không người liếc về phía Mai lão thần tiên, cuối cùng rơi xuống trên trận bàn đầu, hỏi:

"Bạch Y là tốt?"

"Phải!"

"Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu là xấu?"

"..."

Cái này Tẫn Nhân không cách nào trả lời. Hắn không cho là như vậy, nhưng bên ngoài thì cho là như vậy.

Mai Tị Nhân bật cười một tiếng, nhẹ lay động quạt xếp nói: "Thế sự không tuyệt đối, không có đạo lý phi hắc tức bạch."

"Nhưng rất nhiều chuyện chính là phi hắc tức bạch, trước mặt phải trái rõ ràng càng thêm không có khu vực màu xám." Tào Nhị Trụ lời lẽ hùng hồn.

Tẫn Nhân và Mai Tị Nhân đồng thời kinh ngạc, đây là giác ngộ mà Nhị Trụ có thể có? Ai nói Nhị Trụ không thông minh? Đơn giản là đại trí nhược ngu!

"Lão cha nói..." Tào Nhị Trụ chột dạ bổ sung một câu.

"Cha ngươi nói đúng." Tẫn Nhân nặng nề lên tiếng, "Từ tình huống hiện tại mà nhìn, Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu chính là xấu, chính là mặt đối lập của Thánh Thần Điện Đường, chính là thế lực hắc ám!"

Tào Nhị Trụ lại nhìn về phía lão thần tiên. Gã nhìn thấy sau lưng lão thần tiên có ngàn ngàn vạn vạn học sinh cầm kiếm, đây mới thực là đức cao vọng trọng chi tướng.

"Thánh Thần Điện Đường không nhất định hoàn toàn là tốt, nhưng còn có đám Bạch Y này..."

"Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu là thế lực hắc ám, nhưng lão thần tiên lại nhất định là người tốt..."

Tào Nhị Trụ lẩm bẩm tự nói, ánh mắt có chút hỗn loạn, "Ta không quá lý giải, nhưng hình như có thể tiếp nhận."

Đây quả thực là rất phức tạp, nói không rõ, đạo không tận, Tẫn Nhân có thể cảm giác được sự khó xử của Nhị Trụ.

Tào Nhị Trụ rất nhanh vuốt thuận mạch suy nghĩ, lại hỏi: "Vậy cha ta là cái gì?"

"Hắn cùng Hựu Đồ giống nhau, là tán tu rảnh rỗi lang thang, tương đương với không có lập trường." Mai Tị Nhân nói ra.

"Không!"

Tẫn Nhân lên tiếng, lần đầu tiên kiên quyết phản đối sư phụ của mình như thế.

Mai Tị Nhân hơi kinh ngạc: "Ngươi nói xem."

Tẫn Nhân linh niệm đi qua Thường Đức trấn, càng hiểu rõ trạng thái của Khôi Lôi Hán, trầm giọng nói: "Bị động rảnh rỗi lang thang cùng chủ động rảnh rỗi lang thang là không giống nhau."

Tào Nhị Trụ như có điều suy nghĩ. Lão cha là bị vây ở trấn nhỏ sao? Gã đột nhiên có chút hướng tới cuộc sống của lão gia tử kia, có lẽ điều mình thực sự muốn trở thành chính là loại người đó!

Tẫn Nhân hợp thời lại nói:

"Mà như ngươi thấy, mặc dù ta chưa từng thấy qua Hựu Đồ lão gia tử, nhưng cũng dám chắc chắn gã chỉ là tạm thời chủ động."

"Một khi bên ngoài có biến, gã cũng không thể rảnh rỗi lang thang được nữa."

"Thậm chí sau khi nhập cục, gã lại cũng không có cách nào chi phối quyền chủ động của mình, so với cha ngươi còn bị động hơn!"

Ánh mắt Tào Nhị Trụ nhất thời càng thêm hỗn loạn. Gã khổ sở suy nghĩ, không nghĩ ra cái kết quả gì.

"Ta nói rất hỗn loạn phải không?" Tẫn Nhân thở dài.

"Không phải, ta kỳ thật có thể lý giải ý của Tiểu Thụ ca." Tào Nhị Trụ lắc đầu, sau đó lại tiếp tục gật đầu:

"Ta chỉ là đang nghĩ, vì sao tốt không hoàn toàn là tốt, xấu không hoàn toàn là xấu, chủ động, không chủ động, vì sao cuối cùng đều sẽ thành bị động."

Mai Tị Nhân nghe xong lời ấy, ánh mắt biến đến vô cùng phức tạp. Lời của Nhị Trụ luôn có thể nói trúng tâm khảm của ông, ông muốn nói lại thôi, cuối cùng cũng không lên tiếng. Ông, Mai Tị Nhân, không cách nào cho ra đáp án.

"Đây là một cái 'sai lầm'!"

Trong khoảng không gian yên tĩnh, Tẫn Nhân như đất bằng dậy sấm, khiến Tào Nhị Trụ và Mai Tị Nhân đều kinh ngạc nhìn sang.

"Nhị Trụ, không cần hoài nghi chính mình."

"Sai không ở chỗ lão cha ngươi, không ở chỗ Hựu Đồ lão gia tử, không ở chỗ Thánh Thần Điện Đường, thậm chí là Thánh Nô, Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu..."

"Sai là bản thân sự 'hỗn loạn' hiện tại, là bản thân cái 'sai lầm' này, đây là thời đại cho phép, là đại cục định đoạt."

Dừng một chút, Tẫn Nhân cảm giác mạch suy nghĩ của mình rõ ràng hơn:

"Nhị Trụ, ngươi đã thức tỉnh ta."

"Ta từng hỏi qua Bát Tôn Am vấn đề tương tự, cũng hỏi hắn muốn một đáp án, hắn đã cho ta một cái đáp án là 'tự do'."

"Lúc ấy ta có chút tán đồng, bây giờ trải qua rất nhiều chuyện, ta nghĩ chính là lý niệm của Thánh Nô cũng có chỗ bất công, cái này có lẽ chính là nguyên nhân một trong khiến Tang lão và Bát Tôn Am đi ngược đường nhau."

"Thế cục như vậy, chỉ có từ căn bản, hoặc từ điểm cao nhất đi giải quyết vấn đề, hỗn loạn có lẽ mới có thể trị tận gốc."

Gió đêm lạnh thấu xương, Mai Tị Nhân da đầu hơi tê dại.

Lời của Từ Tiểu Thụ ông nghe hiểu, thời cuộc như cây, "trị tận gốc" là Thánh Nô, "trị từ điểm cao" là Thánh Thần Điện Đường, bất luận phương nào thắng, sai lầm đều có thể giải quyết. Nhưng thân ở trong đó, khó phân biệt chân ngã, trên dưới cùng sửa, khổ chính là bản thân cái cây, cùng với tất cả những gì ký sinh trên cây, thừa hưởng dưới cây. Thánh Thần đại lục đương kim thánh chiến không ngừng, bấp bênh, chính là lời giải thích tốt nhất cho lời luận điệu này.

Tào Nhị Trụ nghiêm túc lắng nghe, không biết trong lòng suy nghĩ gì, lại càng không biết có nghe ra được thâm ý trong lời nói này hay không.

Tẫn Nhân ngược lại cười đối mặt với lão kiếm thánh, hình như có sở ngộ nói:

"Tị Nhân tiên sinh, ta đã rõ ràng Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu vì cái gì mà tồn tại."

"Vì sao?"

"Chấm dứt sai lầm, sửa lại thiên thu!"

Mai Tị Nhân suýt nữa không dám tin vào lỗ tai của mình, càng cảm thấy đau đầu.

Ngươi đây là muốn nghịch thiên! Ngươi so với Bát Tôn Am còn cuồng vọng hơn!

"Có ý tứ gì?" Tào Nhị Trụ cúi đầu trông sang.

Tẫn Nhân cười nói: "Một cái cây đã bệnh nguy kịch, phương thức tốt nhất đã không phải là chữa trị từ ngọn hay từ gốc, mà là chặt đi, trồng lại một cây khác, dù sao thổ địa vẫn coi như phì nhiêu."

Tào Nhị Trụ lại có điều ngộ ra, tiếp tục suy nghĩ về cái gì đó. Mai Tị Nhân thì kinh hãi trước sự cuồng vọng bộc phát của Từ Tiểu Thụ, càng lo lắng cho tương lai của "Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu" — cái tên vốn dĩ tùy ý đặt ra này, nay thật sự được ban cho ý nghĩa xứng đáng với cái tên của nó.

Trăng sáng trong trẻo, gió núi phơ phất. Thanh Nguyên Sơn hết thảy vẫn như cũ, lại tựa hồ có chút thay đổi, trời đã sáng hơn một chút.

Sau một hồi im lặng thật lâu, Tào Nhị Trụ ngơ ngác bật cười lên: "Tiểu Thụ ca, ta biết Bát Tôn Am, cũng biết Thánh Nô."

"Bát thúc của ngươi nha, ngươi từng nói qua." Tẫn Nhân không ngoài ý muốn, Khôi Lôi Hán có lẽ đã từng tiêm thuốc dự phòng, có lẽ cũng không muốn để Tào Nhị Trụ gia nhập Thánh Nô.

"Bọn họ là thế lực hắc ám, nhưng cũng không hoàn toàn xấu, đúng không?"

"Hửm hửm."

"Thánh Thần Điện Đường tuy có Bạch Y, nhưng ta không thích, sẽ không gia nhập."

"Vì sao, vì lão đạo sĩ kia?"

"Phải, Tiểu Thụ ca, lão cha không cho ta chơi cùng Thiên Cơ thuật sĩ, đến gần cũng không được."

"Ách, cha ngươi nói đúng..."

"Tiểu Thụ ca, ngươi là người tốt." Tào Nhị Trụ chuyển hướng câu chuyện thật sự rất nhanh, đột ngột giống như là bẻ gãy nhánh cây.

"Hả?" Tẫn Nhân ngẩn ra, "Đừng, đừng nha!" Hắn bị tấm thẻ người tốt đột ngột xuất hiện làm cho choáng váng, làm sao đột nhiên lại chơi chiêu này với ta?

"Tiểu Thụ ca, ngươi cũng là người của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu đúng không?" Tào Nhị Trụ thốt ra lời kinh người.

Ai nói Nhị Trụ không thông minh? Tẫn Nhân hoảng sợ, Nhị Trụ có thể phân tích ra được điều này, hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

"Không!" Nhưng hắn hoàn toàn phủ nhận, "Ta không phải là người của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu."

"Ách?" Tào Nhị Trụ vốn còn chút đắc ý, lập tức bị đánh rớt xuống thung lũng, "Ta đoán sai rồi sao?"

"Kỳ thật cũng không sai, chỉ là căn bản sai lệch, chủ thứ điên đảo..." Tẫn Nhân cười một tiếng, thản nhiên nói:

"Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu chính là ta!"

Tào Nhị Trụ chấn động trong lòng, gã nhìn thấy là một cái trận bàn đầu, nhưng cảm nhận được là một cỗ đại thế vô song. Gã há to miệng, không thể tin được nhìn về phía Mai lão thần tiên.

Mai Tị Nhân mỉm cười gật đầu, quạt xếp thu lại.

"Chính là hắn."

Khoảnh khắc này, Tào Nhị Trụ rốt cục đã hiểu. Vừa rồi Tiểu Thụ ca định nghĩa về Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu vì sao lại trực tiếp như vậy, quả quyết như vậy, phảng phất hắn chính là vị lâu chủ kia... Nguyên lai không phải "phảng phất"! Hắn thật sự có thể định đoạt!

"Chấm dứt sai lầm, sửa lại thiên thu..."

Đây là một mộng tưởng vô cùng hùng vĩ. Nhưng đây cũng là lần đầu tiên trải nghiệm thế giới, tựa như chú thỏ kinh sợ, Tào Nhị Trụ trong lúc mất phương hướng có thể nhìn thấy đạo ánh sáng đầu tiên trong bầu trời đêm của Thanh Nguyên Sơn này.

Hắn luôn có thể nói ra những lời rất lợi hại này, vương hầu tướng tướng đâu phải sinh ra đã quý tộc... Bên cạnh hắn cũng đi theo một vị đức cao vọng trọng như lão thần tiên, lão cha nói vật họp theo loài, người phân theo nhóm...

Hắn là thật lòng đối đãi tốt với mình, đang mưu tính tương lai cho mình, cũng là người đầu tiên chủ động kết giao bằng hữu với gã, trước đây chưa từng có người như vậy... Hắn đến một câu cổ quái giống như "Lý đại nhân" cũng không có, chỉ khuyên hướng về quang minh; cũng không giống như "Ngư Tri Ôn" dùng cái tên "Dư Tinh Tinh" để lừa gạt gã, thẳng thắn đối đãi với người...

Khi chân trời khẽ nhả ánh bạc, một vầng trăng khó lòng che lấp đầy sao, bóng đêm lui màn, tuyết lộ cát hoa, một ngày mới của Thanh Nguyên Sơn lại tới.

"Lão cha, ta muốn đưa ra một quyết định táo bạo!"

"Ta muốn tự mình lựa chọn!"

Ánh mắt Tào Nhị Trụ trở nên cực kỳ kiên định, nắm đấm đều siết chặt. Điều này đại biểu gã đã không để lại đường lui cho mình, gã muốn độc lập tự chủ, làm một đấng đại trượng phu!

"Tiểu Thụ ca..."

"Tào Nhị Trụ..."

Ngay khi gã lên tiếng, trận bàn đầu cũng nói, thời gian vừa vặn, không một chút sai lệch.

"Ngươi nói trước đi." Tào Nhị Trụ vội vàng đưa tay ra hiệu kính mời.

"Ách, ngươi nói trước đi..."

"Không không, Tiểu Thụ ca nói trước!" Tào Nhị Trụ nắm đấm đều buông lỏng ra, phải, gã chính là loại người kiên định có thể bị sự cố ngoài ý muốn đánh gãy này, không dám tiếp tục kiên trì.

"Nếu không, chúng ta cùng nói?" Tẫn Nhân đề nghị như vậy.

Thần sắc Tào Nhị Trụ ngẩn ngơ, rất nhanh hắc hắc cười ra tiếng. Tiểu Thụ ca vốn là như vậy, cực kỳ hợp khẩu vị, đề nghị cũng là điều mình không nghĩ tới, nhưng phương thức này rất vui, Nhị Trụ cực kỳ ưa thích.

"Được thôi."

Đều không có đếm số. Đều không có ánh mắt có thể đối diện. Đều không có dừng lại thêm, tận lực chờ đợi.

Trong gió tuyết, Tào Nhị Trụ đột nhiên mở miệng, Tẫn Nhân cũng liền không hẹn mà cùng nói ra:

"Ta có thể gia nhập Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu sao?"

"Ngươi nguyện ý gia nhập Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu sao?"

Lời này nghe giống như đồng thanh hai câu nói, khi kết thúc, chọc cho Tào Nhị Trụ cùng trận bàn đầu phát ra tràng cười ha ha lớn.

Hai người bọn họ cực kỳ giống hai đứa trẻ lớn xác, cười cười rồi đột nhiên ngồi xuống, sau đó dứt khoát ngồi bệt trong tuyết. Một bên vỗ đùi, một bên đập đập cái trận bàn đầu... Tiếp tục cạch cạch cười to, hết sức vui mừng.

"Cái này chẳng phải là một đứa trẻ sao?"

Mai Tị Nhân nắm chặt quạt giấy của mình, khóe môi mỉm cười nhìn qua một màn này, trông thấy gió tuyết tung bay, suy nghĩ không ngừng theo gió bay xa, bay xa...

Anh hùng tương tích, tuổi trẻ khinh cuồng. Sao mà tương tự? Sao mà khéo thay? Đây chính là cái tốt của việc sống lâu sao?

Trong ánh mắt ông có thổn thức, có hoài niệm, có hâm mộ... Ông phảng phất nhìn thấy trong gió tuyết năm đó, cũng là hai người trẻ tuổi như thế này, kiệt ngạo bất tuân, cuồng vọng vô biên.

Hình ảnh tan vỡ, tiếng cười to xa dần. Thế giới phảng phất cùng chính mình có chút tách rời.

Khi ánh mắt cuối cùng rơi xuống vệt tím hồng trên Thái Thành Kiếm, ngón tay Mai Tị Nhân nhẹ nhàng vuốt qua thân kiếm, thần sắc si ngốc, ngẩn ngơ.

Thế là, gió tuyết dường như càng thêm ảm đạm.