# Chương 1445: Đấu lý bất quá buồn bực thành giận, cầu hôn không có kết quả liền giết người

"Tốt cho một kẻ khua môi múa mép như Từ Tiểu Thụ!"

"Tốt cho một tên đầu óc ngu muội như Tào Nhị Trụ!"

"Một kẻ há miệng dám nói, một kẻ dám nghe dám tin, các ngươi thật sự từng nghĩ qua Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu liệu có sống sót qua được ngày hôm nay hay không?"

Giữa lúc ánh bình minh Thanh Nguyên vừa hé rạng, từ trên không trung bỗng vang lên tiếng cười giễu cợt đầy rẫy châm biếm, phá tan bầu không khí thanh tịnh, một câu liền bóp chết toàn bộ sự dung hợp tốt đẹp vừa rồi.

"Ai đó?"

Tào Nhị Trụ có chút không vui đứng phắt dậy, dáo dác nhìn quanh bốn phía nhưng không tìm thấy bóng người, liền lớn tiếng phản bác: "Ta có đầu óc đàng hoàng!"

Bầu không khí trong phút chốc như ngưng đọng lại.

Tẫn Nhân từ tốn lên tiếng: "Đạo Khung Thương."

"Gã lão đạo bựa kia sao? Hắn chẳng phải đã bị ta một quyền đánh chết rồi sao?" Tào Nhị Trụ kinh nghi thốt lên, nhưng lập tức nhớ lại lời lão cha dạy bảo năm xưa.

Trong luyện linh giới, muốn chân chính g·iết c·hết một vị đại cường giả là điều vô cùng nan giải.

Huống hồ nhát búa phát tiết trước đó của hắn hoàn toàn không chú ý đến nhiều chi tiết kỹ càng.

Hắn không hề phát động công kích vào phương diện tinh thần hay linh hồn, mà chỉ đơn giản là đánh vỡ nát cái đầu của gã thúc thúc quái dị kia mà thôi...

"Ngươi hẳn là đã gây cho hắn thương tổn không nhỏ, nếu không hắn cũng chẳng im hơi lặng tiếng lâu đến thế mới chịu xuất hiện. Có điều, gã lão đạo bựa kia tuyệt đối không thể dễ dàng chết đi như vậy." Tẫn Nhân quét qua thần niệm, trước mắt đồng dạng cũng không tìm thấy tòa Bán Thánh hóa thân của Đạo Khung Thương.

Đúng lúc này, Thanh Nguyên Sơn đại trận nương theo ánh ban mai bừng sáng, trở nên vô cùng rực rỡ. Thanh âm nghiêm nghị của Đạo Khung Thương từ bốn phương tám hướng vang vọng xuống:

"Tào Nhị Trụ, bản điện và cha ngươi vốn có giao tình tâm đầu ý hợp, trước kia còn từng cùng nhau nâng chén đàm đạo vui vẻ, điểm này ngươi hẳn phải biết rõ."

"Hắn cố nhiên dặn ngươi phải đề phòng ta, bởi vì ta xác thực muốn đem sở học bình sinh của ngươi cống hiến cho Thánh Thần Điện Đường, để ngươi có được một phen vị thế."

"Thánh điện vốn là nơi rồng rắn lẫn lộn, hắn sợ ngươi học thói hư tật xấu nên mới bảo ngươi có lòng đề phòng ta. Nhưng dù có đề phòng, hắn cũng tuyệt đối không hy vọng ngươi đứng ở phía đối lập với Thánh Thần Điện Đường, càng không muốn ngươi kết oán với bản điện, đây là điều thứ nhất."

Đạo Khung Thương dường như đã âm thầm lắng nghe toàn bộ cuộc trò chuyện giữa Tào Nhị Trụ và Từ Tiểu Thụ từ đầu tới cuối, thấu tỏ mọi chân tướng, ngữ điệu nói năng vô cùng mạch lạc, lớp lang:

"Về phần nói ta sát hại cha ngươi, lại càng là lời nói vô căn cứ!"

"Khoan hãy bàn đến động cơ của bản điện là gì, g·iết cha ngươi xong thì ta được lợi lộc gì, cứ cho là ta thực sự có ý nghĩ đó đi, thì bản điện cũng không có đủ bản lĩnh để lấy mạng của hắn."

"Chính mắt ngươi cũng đã thấy, ngày đó ngôn ngữ bất hòa, cha ngươi chỉ cần một cước liền có thể đá văng ta đi, đây là điều thứ hai."

Tư duy của Tào Nhị Trụ hoàn toàn bị cuốn theo lời nói kia, hắn cảm thấy gã thúc thúc quái dị này phân tích vô cùng có lý, mà sự thực hiển nhiên cũng đúng là như thế.

Đêm qua hắn quả thực đã quá mức xúc động, để cho cảm xúc chi phối hành vi của bản thân.

Bản văn "Nắm tay" cố nhiên là thủ đoạn xuất từ Thiên Cơ thuật sĩ, thế nhưng trên thân gã thúc thúc quái dị này dường như lại không có khí tức của kẻ thù g·iết cha, chỉ là có điểm tương đồng mà thôi.

Chỉ vì một chữ "giống" mà đã đánh nổ đầu người ta, Tào Nhị Trụ lúc này hồi tưởng lại, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác áy náy, hối lỗi.

"Điều thứ ba!" Đạo Khung Thương vẫn chưa dừng lại, ngữ khí càng thêm trịnh trọng:

"Xét về mặt kết quả, Từ Tiểu Thụ nhìn bề ngoài thì có vẻ hảo ý khuyên ngươi gia nhập Bạch Y, nhưng cuối cùng mục đích thực sự của hắn vẫn là lôi kéo ngươi vào Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu."

"Chính miệng hắn cũng đã thừa nhận một cách mập mờ rằng, Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu là một thế lực thuộc về bóng tối, tuy nhiên lại không hoàn toàn là xấu..."

"Hừ, đúng vậy, trên cõi đời này, làm gì có ai xứng đáng với hai chữ 'tuyệt đối' chứ?"

Ngừng một lát, trong lời nói của Đạo Khung Thương lộ rõ vẻ châm biếm sắc lẹm:

"Ngươi có biết vị Tiểu Thụ ca trong miệng ngươi kia, thời điểm còn ở Tiên Thiên cảnh đã dám dùng quỷ kế lừa gạt Thủ Dạ, ngậm máu phun người, mượn đao của Hồng Y để diệt môn toàn tộc Trương gia ở Thiên Tang thành hay không?"

"Ngươi có biết vị Từ Tiểu Thụ suốt ngày mở miệng là nhân nghĩa đạo đức, ra bộ đường hoàng kia, lúc ở Đông Thiên vương thành đã dám lấy tính mạng của bách tính toàn thành làm con tin để uy hiếp Bạch Y và Hồng Y, chỉ nhằm mưu cầu một sự an ổn tạm thời cho vài kẻ trong Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu của hắn hay không?"

"Ngươi có biết danh hiệu 'Thánh nô Thụ gia' vốn sinh ra từ vùng Tội Thổ Nam vực, được vô số tà tu sùng bái kính ngưỡng, sở hữu một thân thiên biến vạn hóa chi thuật, từng lừa gạt Nhiêu, gài bẫy Dị, khu trục Khương, trảm s·át Đằng, chỉ bằng một chiếc lưỡi dẻo quẹo khua môi múa mép mà có thể lật tay làm mây úp tay làm mưa, g·iết người không thấy máu hay không?"

"Ngươi cái gì cũng không biết, vậy mà lại dám gia nhập Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu? Ngươi lại đi tin tưởng vào lời hứa suông của thủ tọa một thế lực bóng tối sao?"

Tào Nhị Trụ nghe đến mức ngây dại, đầy vẻ khó tin cúi đầu nhìn xuống khối cục sắt trên tay mình.

Đây chính là quá khứ của khối cục sắt đang nằm trên tay hắn sao?

Tào Nhị Trụ không biết Nhiêu, Dị, Khương, Đằng là những nhân vật nào, càng không rõ Đông Thiên vương thành nằm ở đâu, Trương gia đã phạm phải tội tình gì.

Nhưng dù không hiểu, hắn vẫn cảm giác những chuyện đó vô cùng chấn động, ý tứ mà Đạo Khung Thương muốn biểu đạt hắn cơ bản đã nghe hiểu mười mươi.

Vị Tiểu Thụ ca này dường như cũng là một kẻ tội ác tày trời, hoàn toàn không tốt đẹp như những gì hắn hằng tưởng tượng?

Từ Tiểu Thụ còn chưa kịp lên tiếng, Mai Tị Nhân nghe đến đây đã tức đến mức sắc mặt đỏ bừng, lồng ngực phập phồng nộ khí, quát lớn:

"Tốt cho một thiên đoạn chương thủ nghĩa, đổi trắng thay đen!"

"Tên tiểu bối giấu đầu lòi đuôi, khua môi múa mép kia, mau lăn ra đây, trước tiên hãy hỏi xem thanh trường kiếm trên tay lão hủ có chấp nhận những lời cuồng ngôn loạn ngữ này của ngươi hay không!"

Sát ý của Thái Thành Kiếm bỗng chốc bùng phát, Mai Tị Nhân nhẹ nhàng túng thân bay lên không trung, giận dữ lườm mắt nhìn khắp bốn phương tám hướng.

Thế nhưng Đạo Khung Thương từ đầu chí cuối vẫn không hề lộ diện, Thanh Nguyên Sơn đại trận vang lên tiếng ong ong kịch liệt, chỉ có vài câu mỉa mai truyền xuống từ thinh không:

"Ngươi hãy quay sang hỏi chính bản thân hắn xem, liệu hắn có dám thừa nhận những lời ta vừa nói là thật hay không?"

Mai Tị Nhân căn bản không thèm lý hội, huy động một kiếm chém thẳng xuống, kiếm quang sắc bén bổ về phía Thanh Nguyên Sơn đại trận.

Nhưng đại trận liên tục diễn biến tinh diệu, ngưng tụ ánh sao biến chuyển phương hướng của kiếm quang lên thẳng chín tầng mây, Thanh Nguyên Sơn không hề chịu tổn hại dù chỉ là một mảy may.

Một vị Bán Thánh một mực né tránh chiến đấu, Mai Tị Nhân dẫu có bản lĩnh thông thiên thì lúc này cũng có chút lực bất tòng tâm.

"Tiểu Thụ ca..."

Trong ánh mắt Tào Nhị Trụ đã hiện lên một tia nghi hoặc, hắn cúi đầu xuống, lẳng lặng chờ đợi câu trả lời từ phía Từ Tiểu Thụ.

Rất nhanh, từ bên trong trận bàn truyền ra một tiếng cười nhẹ đầy vẻ thản nhiên, không chút bận lòng:

"Lão đạo bựa nói không sai, những chuyện đó, ta đều từng làm qua."

"Nếu ngươi muốn bước chân vào Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, ngày sau tất nhiên cũng phải trải qua một cửa vấn tâm này."

"Lời của ta chỉ là một lời mời... Nhị Trụ, ngươi hoàn toàn có quyền lợi để lựa chọn cự tuyệt!"

Tào Nhị Trụ như bị ngũ lôi oanh đỉnh, đầu óc nhất thời trống rỗng.

Tẫn Nhân dĩ nhiên không đời nào chịu chấp nhận chịu nhục như vậy, mặc cho đối phương một mực bôi nhọ từ một phía, hắn liền chuyển biến ngữ điệu, trầm giọng nói tiếp:

"Thế nhưng những lời Đạo Khung Thương nói cũng không hoàn toàn đúng, bởi vì mọi hành vi ta làm, trước sau đều không thẹn với lương tâm."

"Một khi đã bước đi trên con đường này, cuộc tranh đoạt đại đạo làm sao có thể không nhuốm máu tanh?"

"Nhị Trụ, đây chính là lời cảnh báo mà ta muốn dành cho ngươi... Bất luận ngươi có lựa chọn gia nhập Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu hay không, thì luyện linh giới tuyệt đối không phải là trò chơi nhà chòi, con đường ngày sau ngươi chọn tiến về phương nào, đều không phải là chuyện đùa!"

Giữa không trung, Mai Tị Nhân vẫn đang căm phẫn bất bình, dốc toàn lực huy kiếm chém mạnh xuống núi.

"Tị Nhân tiên sinh, xin hãy nghe ta nói một lời."

Nghe thấy tiếng gọi này của Từ Tiểu Thụ, Mai Tị Nhân mới dừng lại hành động của mình, đè nén cơn giận lôi đình trong lòng, cầm xéo thanh Thái Thành Kiếm, tích tụ kiếm ý súc thế nhi bất phát.

Tẫn Nhân hít sâu một hơi dài, tiêu sái bật cười.

Cõi thiên địa Thanh Nguyên Sơn dường như đều đang lặng ngắt như tờ để chờ đợi, rất nhanh đã đón nhận một chất giọng thản nhiên, đạm mạc vang lên:

"Đạo Khung Thương, nếu thời điểm ở trong linh cung của ta, ngươi dùng những lời này để chỉ trích ta, khiển trách ta, không chừng đạo tâm của ta thực sự sẽ vì vậy mà lung lay sụp đổ."

"Thế nhưng hiện tại, ngươi có nói thêm bao nhiêu lời vô ích thì phái có tác dụng gì chứ?"

"Trên đôi bàn tay của ngươi, há chẳng phải cũng đã nhuốm đầy huyết tinh của bách gia, oán linh của muôn vàn sinh mệnh hay sao?"

Sau một tràng cười giễu cợt ngắn ngủi, thanh âm này từ trạng thái suy yếu, vô lực bỗng chốc trở nên vang dội, hào hùng:

"Nhất tướng công thành vạn cốt khô!"

"Vào thời khắc mọi người đều cầm đao kiếm trong tay, vận dụng võ lực để hành xử bá đạo, ngươi lại bắt ta phải cam chịu làm thân cá thịt trên thớt, mặc cho người ta chém g·iết, đạo lý này của ngươi xem ra thật là nực cười!"

"Lấy thẳng báo oán, dĩ đức báo đức không thành, lấy máu trả máu, lấy răng trả răng lại không được, chẳng lẽ cứ phải nhẫn nhục chịu đựng mới là đúng đắn?"

"Thái Hư Lệ gia năm xưa có tiếng là không tranh với đời, kết cục cuối cùng chẳng phải vẫn bị Ngũ Thánh chia năm xẻ bảy, dẫn đến họa diệt tộc hay sao? Ở phía sau màn này, ngươi có dám khẳng định là không có sự chỉ dẫn của Thánh Đế Đạo thị các ngươi hay không?!"

"Tuất Nguyệt Hôi Cung nếu như không đứng lên phản kháng, con người liền bị biến thành Quỷ thú, mà Quỷ thú thì rốt cuộc vẫn chỉ là Quỷ thú. Hồng Y từ đó vang danh thiên hạ, chỉ hươu bảo ngựa, thử hỏi thiên hạ này ai mà không thể bị biến thành Quỷ thú? Đằng sau chuyện này kẻ nào là kẻ đạt được lợi lộc lớn nhất? Nói cho ta biết xem!"

Tẫn Nhân càng nói càng thêm phẫn nộ, thật sự coi hắn là kẻ câm lặng, ngậm bồ hòn làm ngọt không thể lên tiếng phản kháng hay sao?

Toàn là lời rác rưởi!

Mấy cái tội danh oai phong này, ngươi có nện lên đầu người khác thì cũng thôi đi, gã lão đạo bựa nhà ngươi lấy tư cách gì mà dám đứng trước mặt ta tỏ thái độ bề trên?

Ta đây đường đường là Thánh nô Thụ gia, há lại phải cam chịu gánh chịu sự nhục nhã này từ ngươi sao?

"Nhị Trụ, nâng ta lên cao một chút!"

Hắn đột ngột chuyển hướng gọi tên, Tào Nhị Trụ giật nảy mình, vội vàng nâng chiếc trận bàn lên quá đỉnh đầu, để cho thanh âm kia nhờ thế mà vang xa hơn đôi chút.

Hắn có cảm giác hiện tại giống như các vị thần tiên đang giao tranh, lời Đạo Khung Thương nói nghe qua dường như có lý, nhưng lời của Tiểu Thụ ca lại càng thêm thấu tình đạt lý hơn!

Hơn nữa nghe qua những nội dung trong lời nói vừa rồi, Thánh Thần Điện Đường kia, hắn càng thêm quyết định không thể đặt chân vào...

Giữa lúc hắn đang suy nghĩ miên man, Tiểu Thụ ca bỗng nhiên bộc lộ tài năng sắc sảo, tựa như một con mãnh hổ xuất sơn, dõng dạc tuyên bố:

"Đạo Khung Thương, Thánh sơn các ngươi luôn khoác lên mình tấm áo choàng chính nghĩa để thực hiện những hành vi bất nghĩa, vậy mà lại tự xưng là ánh sáng từ bi để hiển thị trước chúng nhân, thật là giả nhân giả nghĩa."

"Ngươi lại chọn cách mở một mắt nhắm một mắt, dung túng cho mãnh hổ đả thương người, nối giáo cho giặc, có đúng như vậy hay không?!"

"..." Thanh Nguyên Sơn chìm vào không gian tịch mịch, không một lời đáp lại.

"Gia quốc thiên hạ, cục diện thời cuộc vây khốn thân ta."

"Ta vì mưu cầu một con đường sống cho bản thân, không thể không tự vệ phản kích."

"Ngươi nhìn nhận thiên hạ này, đây mà gọi là cảnh tượng 'thái bình' sao? Ngươi thực sự tự cho là như vậy?!"

"..." Gã lão đạo bựa dường như đã bị những lời này làm cho câm lặng, hoàn toàn không có lấy một tia phản hồi.

Tẫn Nhân cười lạnh một tiếng, khinh bỉ phun ra một ngụm khí, khí thế bấy giờ mới chậm rãi thu liễm trở lại, trong lời nói chỉ còn lại sự khinh miệt sâu sắc:

"Đến một lời phản bác cũng không dám nói, chỉ biết núp bóng gầm rú linh tinh!"

"Từ Tiểu Thụ ta toàn thân từ trên xuống dưới, có điểm nào giống một vị Bồ Tát sống đâu, mà cho phép ngươi dùng cái trò đoạn chương thủ nghĩa này để bôi nhọ ta?"

"Ngươi muốn hắt nước bẩn vào người ta, chọn nơi nào ta không nhìn thấy mà làm thì cũng thôi đi, cứ việc trực tiếp dội thẳng lên thân ta thì ta vẫn có thể tiếp nhận... Thật sự tưởng rằng ai ai cũng phải kính nể ngươi ba phần, nhường ngươi ba thước, cam chịu ngậm bồ hòn không dám lên tiếng hay sao?"

Tào Nhị Trụ nghe đến mức mồ hôi tuôn ra như tắm, không ngừng vò đầu bứt tai.

Vị Tiểu Thụ ca này thực sự là quá mức hùng biện, cho nên xét theo tình cảnh hiện tại, hắn mới là người có lý sao?

Mai Tị Nhân từ trên không trung thu kiếm đáp xuống mặt đất, cảm giác sảng khoái này còn tiêu sái hơn cả việc vừa đánh thắng một trận đại chiến.

Ai bảo việc đấu khẩu là không có tác dụng chứ, đôi khi sở hữu một cái miệng linh hoạt cũng là một loại bản lĩnh tuyệt vời, ít nhất là sẽ không phải ôm cục tức vào người, để rồi nửa đêm chỉ biết trùm chăn chịu đựng một mình, thời điểm đó có thể lập tức phản bác lại ngay tại chỗ thì thật là thống khoái.

Tại khu vực thác nước sau núi, Ngư Tri Ôn đang vận dụng chức linh tuyến ngưng tụ thiên cơ đạo văn, nhìn về phía chiếc trận bàn mờ nhạt ở đằng xa mà trong lòng không khỏi dâng lên một niềm ngưỡng mộ sâu sắc.

Nếu nói về khoản khua môi múa mép, hùng biện sắc sảo, thì trước nay vị Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường kia luôn được xếp vào hàng thiên hạ đệ nhất.

Bản thân nàng cũng thường xuyên bị Đạo điện chủ nói cho tức đến mức nghẹn lời, lại không có cách nào phản kháng, luôn cảm thấy những lời đối phương đưa ra vô cùng có lý.

Nàng cũng đã từng chứng kiến rất nhiều vị đại nhân vật bị Đạo điện chủ chặn họng đến mức một câu cũng không thốt lên được, thời điểm lên Thánh sơn thì hùng dũng oai vệ, lúc trở về nhà thì lại xám xịt cúi đầu.

Thế nhưng Từ Tiểu Thụ mới thực sự là kẻ tài ba.

Ít nhất, đây là lần đầu tiên Ngư Tri Ôn được chứng kiến có kẻ có thể khiến Đạo điện chủ cứng họng không thể trả lời, đem toàn bộ nộ khí vung trả lại ngay tại chỗ.

Còn về phần đạo lý...
Kẻ đã chấp nhận dấn thân vào cuộc tranh đoạt đại đạo, có ai lại không tự cho mình là người nắm giữ lý lẽ chứ?
Mỗi người đều dựa vào lý do biện bạch của riêng mình, chung quy vẫn là dựa vào bản lĩnh để phân định mà thôi!

Thanh Nguyên Sơn đại trận rung chuyển kịch liệt một hồi lâu, rốt cuộc mới một lần nữa phát ra âm thanh, nhưng lần này lại trực tiếp hướng về phía Tào Nhị Trụ:

"Nhị Trụ, mọi sự trên đời đều có điểm bất toàn, ngươi hãy nhìn nhận lại xem kết cục cuối cùng kẻ nào là kẻ được hưởng lợi nhiều nhất."

"Biết đâu Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu bày ra đại cục như thế này, mục đích tối hậu chính là muốn lôi kéo ngươi gia nhập vào đội ngũ của bọn hắn, biến ngươi thành kẻ đồng bực với bọn chúng."

Thanh âm này vô cùng bình thản, phảng phất như trận lôi đình trách mắng xối xả vừa rồi của Tiểu Thụ ca căn bản không thể khiến tâm hồ của hắn dâng lên một mảy may gợn sóng.

Tào Nhị Trụ vò đầu, nhìn về phía chiếc trận bàn, quả nhiên, từ bên trong lập tức bùng nổ nộ hỏa:

"Tốt cho một con rùa rút đầu gã lão đạo bựa nhà ngươi, đã không dám ló mặt ra đây, vậy mà vẫn còn ở đó lải nhải bất tận sao?"

"Ta dám bảo đảm sẽ để cho Tào Nhị Trụ không gia nhập Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, vậy ngươi có dám đứng ra bảo đảm bản thân sẽ không thiết lập ván cục để dẫn dụ hắn hướng về phía Thánh Thần Điện Đường, để rồi cuối cùng biến hắn thành quân cờ mưu lợi cho ngươi, mặc tình sai khiến hắn hay không?!"

Đạo Khung Thương nghe vậy liền bật cười nhạt, lên tiếng: "Ngươi lấy cái gì ra bảo đảm? Ngươi chịu cự tuyệt sao? Ngươi tự phụ cho rằng lời nói này của mình có đáng tin hay không?"

"Hoàn toàn không đáng tin! Bản thân ta chính là loại người nói lời không giữ lấy lời như vậy đấy!" Tẫn Nhân cũng bật cười lớn, đáp trả:

"Lão đạo bựa, đừng dùng cái trò khích tướng tầm thường đó với ta, hoàn toàn vô dụng."

"Nhị Trụ sở hữu đôi mắt của riêng mình, sở hữu đầu óc của riêng mình, hắn tự khắc biết đưa ra lựa chọn chính xác."

"Ngươi coi hắn như một đứa trẻ khờ khạo dễ bị người ta lừa gạt, nhưng trong mắt ta, ngươi mới chính là một kẻ ngu xuẩn, không chỉ khinh thường ta mà còn đang khinh thường cả chúng nhân trong thiên hạ này nữa!"

Tào Nhị Trụ gãi gãi đầu, chất giọng trầm đục lên tiếng cắt ngang cuộc đối thoại: "Tiểu Thụ ca, xin bớt giận, thuộc hạ sẽ không thay đổi quyết định của mình đâu, đã nói là gia nhập Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, thì nhất định sẽ gia nhập."

Một câu nói này bỗng chốc khiến Đạo Khung Thương nghẹn họng không thể phát ra âm thanh, chỉ còn lại tiếng Thanh Nguyên Sơn đại trận gầm rú cuồn cuộn liên hồi.

Không thể không nói, Nhị Trụ quả thực sở hữu tư duy độc lập của riêng mình.

Nếu như vị Tiểu Thụ ca này thực sự là kẻ xấu, thì sau khi gia nhập Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, nếu nhận thấy mọi chuyện không vẹn toàn như dự định ban đầu, cùng lắm thì bản thân dứt áo ra đi là được.

Cũng đâu có ai trói buộc không cho hắn rời đi, Tiểu Thụ ca chung quy cũng chỉ đưa ra một lời mời mà thôi, hoàn toàn không có bất kỳ quy tắc Cấm Võ Lệnh nào hạn chế quyền tự do của hắn.

Huống hồ...
Tào Nhị Trụ liếc mắt nhìn vị Mai lão thần tiên một cái.
Hắn có thể không tin tưởng khối cục sắt trên tay mình, nhưng tuyệt đối không cách nào nghi ngờ vị lão thần tiên đang sở hữu vạn vạn chúng sinh tướng ở phía sau lưng kia.

Gã thúc thúc quái dị kia cho dù có đáng tin đến mức nào đi chăng nữa, thì cũng không thể sánh bằng Tiểu Thụ ca và Tị Nhân tiên sinh, đây chính là đạo lý hiển nhiên, dễ hiểu nhất trên đời, rốt cuộc bọn họ đang tranh chấp vì cái gì chứ?

Khoảng không gian im lặng hồi lâu, cuối cùng truyền ra một tiếng hừ lạnh đầy vẻ bất mãn, đối phương không tiếp tục xoắn xuýt vào vấn đề này nữa, mà lạnh lùng đổi chủ đề:

"Từ Tiểu Thụ, ngươi thực sự đã tự tìm đường chết rồi!"

Hả?
Nói lý không lại ta, bắt đầu giở trò uy hiếp rồi sao?
Tẫn Nhân cười khẩy một tiếng đầy vẻ khinh miệt, thế nhưng đột nhiên, luồng thần niệm ẩn giấu bên trong Hạnh giới của hắn phát hiện tòa Thánh Đế long lân bỗng nhiên rung chuyển kịch liệt phát ra tiếng bành bành.

Tần suất nhịp đập dồn dập ở mức độ cực cao kia, chính là điềm báo của một cuộc sinh tử nguy cơ!

Gã lão đạo bựa kia, lần này định chơi thật sao?

Nhưng không đúng, cho dù hắn có bản lĩnh xóa sổ đạo thần niệm này của ta, thậm chí diệt sát Tẫn Nhân, thì làm sao có thể gây ảnh hưởng đến bản thể đang nằm trong Hạnh giới của ta được chứ?

Tại khu vực thác nước sau núi, Ngư Tri Ôn vẫn luôn dốc sức thôi diễn để tìm kiếm một cơ hội phá cục, cứu vãn tính mạng cho Từ Tiểu Thụ.

Thế nhưng tâm thần liên tục bị những tạp niệm nhiễu loạn làm cho đứt đoạn, thuật bói toán chậm chạp không thể cho ra quẻ tượng hoàn chỉnh, mà ngay vào khoảnh khắc này, quẻ tượng đột ngột hiển hiện kết quả của một tai họa sát thân vô cùng thảm khốc!

"Đạo điện chủ đã thực sự động sát tâm rồi sao?"

Ngư Tri Ôn bỗng nhiên đứng phắt dậy từ dưới chân thác nước, trong đôi mắt tinh tú tràn ngập vẻ kinh nghi kịch liệt.

Nàng vốn biết Đạo điện chủ đối với Từ Tiểu Thụ vẫn luôn ôm giữ một phần tâm lý tiếc nuối nhân tài, thậm chí còn từng chính miệng khẳng định rằng, cánh cửa của Thánh Thần Điện Đường vĩnh viễn rộng mở để chào đón hắn.

Tình cảnh hiện tại, chính là thẹn quá hóa giận sao?

Thế nhưng cũng không đúng, Đạo điện chủ há lại là hạng người chỉ vì tranh biện thua cuộc mà đánh mất lý trí, nảy sinh lòng hổ thẹn hay sao?

"Từ Tiểu Thụ..."

Ngư Tri Ôn lại lập ra một quẻ nữa, kết quả hiển thị vẫn hoàn toàn đồng nhất.

Nàng nhìn quanh hai bên, hiểu rõ quyền kiểm soát Thanh Nguyên Sơn đại trận lúc này hoàn toàn không nằm trong tay mình, bản thân căn bản không có cách nào phát ra tín hiệu thông báo cho Từ Tiểu Thụ biết.

Nhưng cho dù có phải vận dụng man lực, nàng cũng buộc phải xông qua đó!

Ngư Tri Ôn vội vàng vén tà váy lụa, sải bước đôi chân dài, hướng thẳng về vị trí của Từ Tiểu Thụ mà lao tới.

Cục diện Thanh Nguyên Sơn này, một khi sinh biến tất sẽ dẫn đến thảm họa!
Dù có phải công khai đối đầu, nàng cũng nhất định phải báo cho hắn biết!

"Vút."

Ngay vào khoảnh khắc này, từ trên không trung bỗng có một đạo tàn ảnh đáp xuống vô cùng nhẹ nhàng.

Phần đầu của hắn chỉ còn lại một nửa cấu trúc, lúc này đang ngưng tụ ra hình dáng của mũi và miệng, phần phía trên thì bị vô số thiên cơ đạo văn che phủ hoàn toàn, bên trong thấp thoáng có tử điện lấp lóe, khiến người ta không cách nào nhìn thấu được toàn cảnh diện mạo.

Hắn một tay bưng Thiên Cơ La Bàn, toàn thân khoác bộ y phục màu xám đen, tràn ngập những vết cháy sém do hỏa hoạn để lại, những viên kim châu và bảo ngọc quý giá ngày thường trên người hắn nay đã không còn sót lại dù chỉ là một mảy may.

Dù vậy, Ngư Tri Ôn vẫn có thể lập tức nhận diện ra đây chính là Đạo điện chủ!

Bước chân nàng lập tức chuyển hướng, quỹ đạo di chuyển trực tiếp chếch sang một bên, nép sát vào khía cạnh để lách người qua, hoàn toàn không có ý định dừng lại, thậm chí còn tỏ ra như không hề nhận biết thực thể trước mặt, tốc độ tháo chạy còn nhanh hơn cả thỏ hoang.

"Ngươi định đi đâu?" Đạo Khung Thương trầm giọng hỏi, ngữ điệu lạnh lùng thấu xương.

Cộc cộc cộc!

Ngư Tri Ôn đạp không chạy nhỏ, vội vàng muốn thi triển độn thuật để lướt người đi.

Kết cục là sau khi dốc sức chạy hồi lâu, nàng lại bị lực lượng của Thanh Nguyên Sơn đại trận cưỡng ép truyền tống ngược trở lại vị trí cũ.

Ngư Tri Ôn trợn tròn đôi mắt tinh tú, khuôn miệng nhỏ nhắn mím chặt đầy vẻ hờn dỗi, nhìn chằm chằm vào Đạo điện chủ, đứng lặng thinh không nói một lời.

"Hãy yên vị ở nơi này, đừng nuôi hy vọng phá hoại đại cục, ngươi căn bản không có bản lĩnh đó đâu!"

"Ngài rốt cuộc là muốn làm cái gì?"

"Bản điện trước đó đã từng ra mặt cầu hôn cho ngươi rồi."

"Hả?" Ngư Tri Ôn hoàn toàn bị câu nói chuyển hướng đột ngột này làm cho ngơ ngác, gương mặt nhỏ nhắn chớp mắt đỏ bừng lên, nàng kỳ thực lúc trước đã âm thầm nghe lén được toàn bộ cuộc đối thoại của bọn họ.

"Hắn đã không thể đưa ra một câu trả lời khẳng định, hắn từ bỏ quyền lựa chọn, đó cũng chính là cơ hội cuối cùng của hắn."

"Ngài rốt cuộc là muốn làm cái gì?" Ngư Tri Ôn một lần nữa lặp lại câu hỏi này, hai nắm tay nhỏ siết chặt, trong lòng tràn ngập sự lo sợ bất an.

"Giấc mộng này, đã đến lúc phải tỉnh rồi..."

Đạo Khung Thương hừ lạnh một tiếng, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Ánh bình minh lờ mờ rọi xuống một nửa gương mặt còn lại của hắn, khiến cho không gian đầm đá dưới chân thác nước trong phút chốc ngập tràn một bầu không khí túc sát lạnh lùng:

"Bản điện hiện tại, muốn thu lưới, g·iết chết hắn!"