# Chương 1446: Tam thập tam thiên thần quỷ biến, Cùng Kỳ trấn kiếm pháp vô biên

"Không thích hợp!"

Mai Tị Nhân cảm nhận được Thái Thành Kiếm trên tay mình chấn động kịch liệt, lập tức phát giác khí tức thiên địa nơi này đã triệt để đại biến.

Đêm đó khi hắn ở Thanh Nguyên Sơn, gió mát hiu hiu, mưa phùn thấm đượm, dù đối mặt với Đạo Khung Thương cũng không cảm thấy áp lực lớn đến nhường này.

Giờ phút này ánh bình minh vừa ló rạng, trên dưới Thanh Nguyên Sơn lại mơ hồ truyền đến một cỗ tử ý trầm nề, phảng phất như đại nạn lâm đầu.

"Mấy lời dư thừa trước tiên không bàn tới, lão hủ dẫn các ngươi rời khỏi nơi này trước, sau đó sẽ mưu tính chuyện khác!"

Không chút do dự, Mai Tị Nhân cổ động tay cổ tay, lật chuyển Thái Thành Kiếm.

Bốn phương tám hướng hồng mai lả tả rơi rụng, quang cảnh xung quanh cũng tùy đó mà đại biến.

Trong màn quang ảnh sặc sỡ, Tào Nhị Trụ chỉ cảm thấy sắc núi rừng hoang đều đang điên cuồng thối lui về phía sau.

"Thời Không Nhảy Vọt!"

Mai Tị Nhân một tay tóm lấy gã to con Tào Nhị Trụ, còn Tào Nhị Trụ thì ôm chặt lấy cái đầu lâu trận bàn.

Thái Thành Kiếm hóa phong, hồng mai làm hệ, cuốn lấy hai người biến thành một đạo tím hồng khí lưu, xuyên thấu qua tầng tầng thời không trói buộc.

Nhưng đúng vào lúc này, tiếng cười giễu cợt của Đạo Khung Thương từ trên thiên không xa xăm vọng xuống:

"Muốn đi sao? Đã hỏi qua bản điện chưa?"

Tam Thập Tam Thiên Phưởng Tinh La Văn Trận ứng thanh bộc phát, biến ảo ra đầy trời tinh thần tô điểm cho hư không.

Dưới ánh sáng ban mai mờ ảo, những đốm tinh thần này có vẻ như hơi mờ nhạt không đáng chú ý, nhưng lại dẫn động cả ngọn cỏ cọng cây, một hoa một đá của tòa Thanh Nguyên Sơn này tiến hành những biến hóa thiên cơ quỷ dị.

"Tinh La Kỳ Bố · Huyễn Linh Thiên!"

Một tiếng quát định ra, Thanh Nguyên Sơn bỗng nổi lên trận gió Đông, sương mù dày đặc tràn ngập che khuất tầm mắt.

Mai Tị Nhân vận dụng Thái Thành Kiếm phá vỡ hư ảo, vốn định dùng thời không đạo tắc làm độn pháp để trong chớp mắt xuyên qua ngọn núi này đi tới phương vị khác.

Nào ngờ chuyến đi này, hắn lại bước vào một phương thế giới huyền bí mà bản thân cũng không thể nhận ra...

Đây là một mảnh đại sa mạc hoang tàn vắng vẻ, quái thạch đá lởm chởm, cát tụ thành bàn nối liền nhau, cấu trúc ra những đường trận văn quỷ dị.

Ngước mắt nhìn lên, vòm trời sinh ra ba tầng hào quang, cự long cùng Côn Bằng hư ảnh dạo chơi lướt qua, che rợp đỉnh đầu, khiến lòng người dâng lên sự hoảng sợ tột độ.

Tào Nhị Trụ hoảng hốt kêu lên một tiếng thất thanh, hắn suýt chút nữa đã bị một vuốt của cự long xách mất đầu, cũng may là đã kịp thời cúi thấp thân người xuống.

"Thật xinh đẹp!"

Rất nhanh sau đó, trong mắt Nhị Trụ chỉ còn lại sự kinh diễm.

Sa mạc, thiên trì, quái thạch, long côn... Tất cả những thứ này tuyệt đối không phải là thứ có thể nhìn thấy ở một nơi nhỏ bé như Thanh Nguyên Sơn.

Đây mới thực sự là luyện linh giới sao?

Quả nhiên giống hệt như trên sách vở đã viết, cực kỳ đặc thù, cực kỳ thần kỳ, vượt xa sức tưởng tượng của phàm nhân, huyền bí của thiên địa quả thực là thiên mã hành không.

"Lão cha, ngài đã làm trễ nải của ta hai mươi năm..."

Tào Nhị Trụ nhịn không được có chút oán trách, hắn rõ ràng có thể sớm hơn nhìn thấy cảnh sắc mỹ lệ như thế này, nhưng nghĩ đến lão cha đã khuất, hắn lại thôi, không thể trách người đã mất được.

"Huyễn thuật đấy!"

Từ bên trong trận bàn, giọng nói của Tiểu Thụ ca truyền ra ngoài.

Cùng lúc đó, Tào Nhỉ Trụ còn nghe thấy tiếng cười nhạt đầy khinh miệt của Mai lão thần tiên:

"Chỉ là chút huyễn trận chi thuật, sao có thể địch nổi một kiếm của lão hủ?"

Mai Tị Nhân tung cao Thái Thành Kiếm lên không trung, hai mắt nhắm nghiền, song chưởng chắp lại trước ngực, miệng lẩm bẩm pháp quyết:

"Tướng tùy tâm sinh, cảnh tùy tâm chuyển."

"Tâm niệm ta thanh tịnh, đủ kiểu vạn vật đều là hư vọng!"

Hắn bỗng nhiên mở bừng hai con ngươi, trong mắt bắn ra tinh quang rực rỡ, lần này hắn không thi triển Trước Mắt Thần Phật, cũng không gọi ra kiếm tượng khổng lồ.

Chỉ thấy hai tay hắn ra bên ngoài khẽ đẩy, Thái Thành Kiếm nhẹ nhàng rơi xuống, đâm thẳng vào trong khoảng không gian trước người.

Dưới chân Mai Tị Nhân lập tức hiện ra những gợn sóng hư ảo.

"Tâm Kiếm thuật, Vô Sóng Trảm!"

Hắn nắm chặt chuôi Thái Thành Kiếm, hất mạnh lên phía trên.

"Hoa..."

Tào Nhị Trụ nghe thấy một tiếng nước vang lên, giống hệt như tiếng một chú cá từ trong lòng hồ nhảy vọt lên mặt nước, vô cùng thanh thúy.

Hắn quay sang nhìn, liền thấy đường kiếm rút ra của Mai lão thần tiên hóa thành một vệt nước màu xanh da trời dựng đứng, cùng với những gợn sóng lan tỏa theo chiều ngang dưới chân hắn hình thành nên hai cái vòng tròn đặc thù giao thoa, triệt tiêu lẫn nhau.

Quang cảnh xung quanh theo đó cũng bị "triệt tiêu" sạch sẽ!

Quái thạch rút đi, thiên trì rạn nứt.

Cự long cùng Côn Bằng tiêu tán, đại sa mạc lại hóa thành vùng núi rừng hoang sơ...

"Két."

Tiếng nứt vỡ vang lên, tầng thế giới huyễn cảnh đặc thù này — thứ huyễn hoặc đánh thẳng vào mắt, ánh chiếu vào tâm — đã bị Mai Tị Nhân lấy tâm phá diệt, niệm đổi giới, một kiếm chém cho tan tành mây khói!

"Đây là... Thanh Nguyên Sơn sao?"

Tào Nhị Trụ trợn to mắt nhìn, hóa ra nhóm người mình từ đầu đến cuối vẫn chưa hề rời khỏi Thanh Nguyên Sơn, chỉ là từ trên đỉnh núi đi xuống sườn núi mà thôi, chỉ thế thôi.

"Kiếm pháp thật tốt!"

Khi "Huyễn Linh Thiên" — một trong những tầng biến hóa của Tam Thập Tam Thiên Phưởng Tinh La Văn Trận — bị phá giải, giọng nói tán tụng của Đạo Khung Thương lại kịp thời truyền tới:

"Có thể dùng tốc độ này phá giải thiên cơ trận do chính bản điện thao túng, trong số các Bán Thánh, chiến lực của Tị Nhân tiên sinh quả thực là số một."

"Cũng không thể không cảm thán, cổ kiếm tu phàm là kẻ đã từng tu luyện qua Huyễn Kiếm thuật, thì huyễn thuật thiên hạ quả thực rất khó lay động tâm chí của họ."

"Thế nhưng..."

Khựng lại một chút, giọng điệu Đạo Khung Thương mang theo vài phần trêu tức:

"Vẫn là quá chậm rồi."

"Tị Nhân tiên sinh chủ tu Tâm Kiếm thuật, cố nhiên phá huyễn có thuật, nhưng đối với một chữ 'Huyễn' này, e rằng vẫn không hiểu rõ như bản điện suy nghĩ đâu."

"Chẳng phải sao..."

Lời vừa dứt, cả Tào Nhị Trụ và Mai Tị Nhân đồng thời quay đầu nhìn sang.

Bởi vì giọng nói kia từ hư vô phiêu miếu đã dần trở nên ngưng thực, cuối cùng sừng sững hiện hình ở một nơi cách đó không xa.

Đầu của Đạo Khung Thương đã hoàn toàn được chữa trị như cũ, tuy rằng toàn thân vẫn là một mảnh cháy đen, nhưng lúc này hắn đang nở nụ cười rạng rỡ, nâng Thiên Cơ La Bàn đứng trên một khối núi đá.

Cái bộ dáng trí tuệ vững vàng, nắm chắc phần thắng phối hợp với biểu lộ trêu tức cùng giọng điệu chế nhạo kia của hắn, khiến ngay cả một người như Mai Tị Nhân cũng nhịn không được mà nghiến răng nghiến lợi, nộ khí xông thẳng lên não.

"Huyễn không phải là mắt, đó chỉ là một quá trình mà thôi..."

Sau khi Đạo Khung Thương thốt ra những lời này, đầu ngón tay hắn liền hóa thành tàn ảnh, không biết trong một cái chớp mắt đã gẩy ra bao nhiêu đạo quang ảnh trên chiếc Thiên Cơ La Bàn.

"Tinh La Kỳ Bố · Tù Linh Thiên!"

Trên trời dưới đất lập tiếp hiện hình ra vô số những cánh cửa cổ bằng thanh đồng khổng lồ.

Những cánh cửa cổ này trong một cái chớp mắt đã hoàn thành việc chắp vá, kín kẽ không một khe hở, đem trọn tòa Thanh Nguyên Sơn triệt để phong bế, giam cầm lại.

"Tinh La Kỳ Bố · Khứ Linh Thiên!"

Rào một tiếng, giữa thiên địa phảng phất như vừa biến mất đi thứ gì đó?

Sắc mặt Tào Nhị Trụ chấn động, hắn rốt cuộc không thể cảm ứng được một tia linh khí nào ở thế giới bên ngoài nữa.

Trong tình huống bực này, nếu hắn dám vận động Lôi hệ áo nghĩa một lần, khả năng cao sẽ tiêu hao sạch sẽ toàn bộ linh nguyên trong khí hải, rơi vào trạng thái kiệt lực.

"Tinh La Kỳ Bố · Thanh Linh Thiên!"

Vẫn chưa dừng lại ở đó, ngay khi tiếng quát này vang lên, thiên đạo quy tắc cũng theo đó mà rút lui, bị cưỡng ép trục xuất khỏi đại trận Thanh Nguyên Sơn.

Những độn thuật mượn nhờ thiên đạo quy tắc, ví dụ như "Thời Không Nhảy Vọt" sẽ khó lòng có thể tiếp tục thi triển được nữa.

Trừ phi có thể mở ra một lối đi riêng, thoát ly khỏi phạm vi của các môn độn thuật truyền thống, giống như Siêu Thánh Độn của Hàn Thiên Chi Chồn vậy.

"Tinh La Kỳ Bố · Cấp Linh Thiên!"

Tầng biến hóa này vừa xuất hiện, những kẻ đang đặt mình bên trong đại trận Thanh Nguyên Sơn không một ai ngoại lệ, đều bắt đầu cảm nhận được các thứ trong cơ thể mình đang không ngừng trôi qua.

Khởi đầu là linh khí.

Tiếp theo là máu tươi thẩm thấu ra ngoài làn da.

Rất nhanh sau đó ngay cả sinh mệnh lực cũng dâng lên cảm giác bất ổn, phảng phất như sắp bị rút lấy đi mất.

Nơi thác nước phía sau núi, Ngư Tri Ôn vốn đang bị phạt diện bích suy nghĩ, khi nhìn thấy trên hai bàn tay mình toát ra những giọt huyết châu thì không khỏi hoảng sợ biến sắc.

"Cấp Linh Thiên" cũng đã được triển khai, điều này đại diện cho việc Đạo điện chủ đã thực sự hạ quyết tâm làm thật rồi!

Lão thực sự muốn dựa vào tòa thiên cơ đại trận này để triệt để g·iết c·hết toàn bộ những kẻ có mặt ở nơi đây!

Bao gồm cả Từ Tiểu Thụ!

Bao gồm cả chính nàng!

Cấp Linh Thiên một khi vận hành, ngoại trừ kẻ thao túng đại trận ra, mục tiêu sẽ không phân biệt phe phái thân sơ, ngay cả những sinh linh hoang dã dã linh trên núi cũng sẽ bị cắn nuốt từng chút một!

"Tinh La Kỳ Bố · Hộ Linh Thiên."

Bên tai nàng bỗng truyền đến một tiếng động khẽ, một sợi ánh sao đủ để bao bọc một thân một người từ trên trời giáng xuống, rơi thẳng xuống bên trong đầm đá nhỏ cách đó không xa, lẳng lặng chờ đợi.

Đã không còn đường lui nữa rồi!

Đạo điện chủ đang cưỡng ép nàng phải tự mình đưa ra lựa chọn!

Chấp nhận bị đại trận g·iết c·hết, hay là bước vào trong luồng ánh sao kia để tạm thời bảo toàn một mạng nhỏ?

Ánh mắt Ngư Tri Ôn lộ vẻ vô cùng giãy dụa, hàm răng cắn chặt, trên thân các nơi đã truyền đến những cơn đau đớn như kim châm muối xát.

Một vị Bán Thánh cường thế thao túng đại trận Thanh Nguyên Sơn, nàng mới chỉ đứng yên như vậy một lát mà đã bị rút lấy khí huyết biến thành một huyết nhân!

Nếu còn tiếp tục kiên trì, sợ rằng chưa đi được hai bước đã phải tạ thế ngay trên con đường "gấp rút tiếp viện" rồi...

Thế này thì sao có thể gọi là "gấp rút tiếp viện" được chứ?

Đây rõ ràng là hành vi "chịu c·hết" danh xứng với thực!

Thu hồi lại ánh mắt đang phóng tầm mắt ra xa, Ngư Tri Ôn trầm xuống một luồng khí cơ, cúi đầu bước nhanh vào bên trong phạm vi của Hộ Linh Thiên, lúc này nàng mới cảm nhận được toàn bộ cảm giác đau đớn trên thân thể đã tiêu tán sạch sẽ.

"Từ Tiểu Thụ..."

Nàng chỉ lẩm bẩm gọi tên hắn một tiếng rồi lập tức khoanh chân ngồi xuống, Châu Ngọc Tinh Đồng triệt để mở rộng.

Nhất thời, quỹ tích vận hành của các sợi Thiên Cơ đạo tắc trong đại trận Thanh Nguyên Sơn đã hiển hiện rõ ràng trước mắt nàng không còn chút che giấu nào, tư duy dần dần chìm sâu vào cõi u minh huyền bí.

Hàng trăm triệu sợi tơ thiên cơ đang điên cuồng giao thoa chằng chịt, phác họa nên những bức đồ án cổ quái huyền bí, phát huy những công hiệu thần kỳ quỷ dị, quả thực khiến người ta phải hoa mắt thần choáng.

Chưa tới một cái chớp mắt, từ hai hàng mi của Ngư Tri Ôn đã chảy ra hai dòng huyết lệ.

Cường độ tính toán này thực sự là quá mức khủng bố!

Đây hoàn toàn không phải là những môn thí luyện thường ngày bên trong Đạo bộ có thể so sánh được, đây chính là thực chiến sinh tử thực sự!

"Nhưng mà..."

"Ta nhất định có thể làm được!"

Nàng một lần nữa mở to đôi tinh đồng, không hề có nửa điểm e sợ.

"Đây chính là tòa đại trận do chính tay ta tham gia sáng lập..."

"Cứ coi nó như một lần thí luyện phổ thông, tiếp tục duy trì tâm thái bình tĩnh để đối đãi là được... Đúng vậy! Chính là như vậy!"

"Bằng vào việc bản thân đạt điểm số tuyệt đối, ta tuyệt đối có thể tìm được một cơ hội để từ trong tay lão đoạt lại quyền chưởng khống tòa đại trận Thanh Nguyên Sơn này!"

"Mà ta..."

Ngư Tri Ôn hệt như một miếng bọt biển đang khát nước, điên cuồng ghi nhớ từng thủ pháp thao túng đại trận Thanh Nguyên Sơn của Đạo điện chủ, ghi nhớ thói quen của lão, để từ đó thôi diễn ra những bước đi tiếp theo của đối phương.

Đại trận liên tục sinh ra biến hóa, đổi lại là những lần thất bại liên tiếp của nàng.

Thế nhưng phạm vi sai số đang từng chút một được thu hẹp lại, điều này đồng nghĩa với việc xác suất thành công đang từng bước được gia tăng.

Dưới hai hàng huyết lệ, Châu Ngọc Tinh Đồng càng lúc lại càng rực sáng.

"Ta từ trước đến nay vẫn luôn là kẻ đạt điểm số tuyệt đối!"

...

Ở một phương vị khác.

Những tầng biến hóa "Tinh La Kỳ Bố" bộc phát trong chớp mắt đã đánh cho một người như Mai Tị Nhân cũng phải trở nên luống cuống.

Hắn mới chỉ vừa dùng một kiếm phá vỡ Huyễn Linh Thiên, thì Đạo Khung Thương đã lại thi triển ra không biết bao nhiêu tầng Thiên Cơ thuật khác.

Giờ phút này, trên dưới Thanh Nguyên Sơn, quy tắc linh đạo bị bóc tách, tai nạn tự sinh, phảng phất như biến thành một phương tiểu thế giới bị trục xuất.

Đến mức ngay cả Mai Tị Nhân cũng không cách nào cảm ứng được một chút khí cơ nào từ thế giới bên ngoài, để có thể từ trong ra ngoài đánh nổ tòa thiên cơ đại trận này.

Mà nếu nói đến việc từ bên trong đánh phá để mở ra một con đường máu...

Sau khi hoàn thành việc bố trí toàn bộ các thủ đoạn chuẩn bị ở sau, nụ cười của Đạo Khung Thương dừng lại nơi khóe môi, hắn vẫn còn có được phong thái nhàn hạ thoải mái, vươn tay ra búng nhẹ một cái tóc thanh thúy.

"Tinh La Kỳ Bố · Loạn Linh Thiên!"

Một tiếng động khẽ vang lên, tầng biến hóa này vừa xuất hiện, đại trận Thanh Nguyên Sơn lập tức bị đảo lộn "loạn" đến triệt để.

Núi đá vỡ vụn, trọng lực hoàn toàn bị đảo lộn, di chuyển vị trí.

Tào Nhị Trụ chỉ cảm thấy thân thể mình nghiêng đi một cái, liền hướng về phía chân trời mà rơi xuống... Đúng vậy, chính là "rơi"!

Trọng lực bị biến đổi hướng lên vòm trời, hắn hệt như đang rơi xuống một vực sâu không đáy, cảm giác mất trọng lượng mãnh liệt ập đến, khiến hắn điên cuồng rơi ngược lên trên trời!

Cùng bay lên với hắn còn có những khối đất đá trên mặt đất, bùn đất sâu dưới lòng đất, cùng với hoa cỏ cây cối, thậm chí là cả những mạch linh khoáng chôn sâu dưới lòng đất, cùng t·hi t·hể của các loài động thực vật...

Toàn bộ thảy đều đại loạn!

Tào Nhị Trụ còn chưa kịp phản ứng thì đã bị đập mạnh một cái lên trên cánh cửa lớn bằng thanh đồng sừng sững nơi chân trời.

Mũi miệng hắn ngập tràn mùi vị của đất cát chỉ có ở sâu trong lòng đất, rất nhanh sau đó hắn đã bị vô số bùn đất, cây cối đổ ập xuống chôn vùi vào bên trong lòng đất bực này.

"Tiểu Thụ ca..."

Chiếc trận bàn đang cầm trên tay do sự thay đổi đột ngột của trọng lực mà đã sớm bị hút bay tới một phương vị nào đó không rõ.

Tào Nhị Trụ luống cuống, hắn vậy mà lại không bảo vệ nổi một khối sắt vụn, chuyện này làm sao có thể xảy ra được chứ?

"Phạt Thần Hình..."

Tâm niệm vừa động.

Thế nhưng Triệt Thần Niệm còn chưa kịp bộc phát ra ngoài.

Linh nguyên trong khí hải đã bạo động dữ dội, bị một luồng lực lượng vô hình kéo mạnh ra ngoài thân thể, cơn đau đớn mãnh liệt khiến tư duy của Tào Nhị Trụ bị gián đoạn trong ngắn ngủi, các chiêu số tự nhiên cũng không cách nào thi triển ra được nữa.

Cánh tay trái bị hút kéo về phía bên trái, cánh tay phải muốn bay về phía bên phải, hai chân thì bị ghì xuống dưới, còn cái đầu thì phảng phất như muốn rứt lìa ra khỏi cột sống của chính mình...

Hệt như đang phải chịu hình phạt ngũ mã phanh thây vậy!

Xung quanh thân thể Tào Nhị Trụ, đất đá một lần nữa mất đi sự khống chế, hắn phảng phất như sắp bị các luồng trọng lực xé rách ra thành trăm mảnh!

"Cái thứ quái quỷ gì thế này? Mau cút ra khỏi người ta!"

Tào Nhị Trụ cuống cuồng, linh nguyên toàn thân oanh nhiên nổ tung.

Nhưng ngay vào cái khoảnh khắc luồng lực lượng kia nổ tung, trọng lực bỗng nhiên quay trở về một cái trung tâm nào đó bên trong thân thể hắn.

Chỉ trong thoáng chốc, vạn vật thảy đều quay trở lại vị trí cũ!

Tứ chi quay trở lại, đất đá, cây cối cũng quay trở lại...

Luồng linh nguyên vừa mới bắn ra ngoài kia theo đó cũng điên cuồng bạt ngược trở về thể nội, Tào Nhị Trụ trong nháy mắt phải gánh chịu lực phản phệ khủng bố, bị chính mười hai phần lực lượng của bản thân đánh cho thất khiếu chảy máu, đầu óc choáng váng, suýt chút nữa đã ngất lịm đi tại chỗ.

"Rầm rầm rầm..."

Loạn thạch bay ngược, linh khoáng treo lơ lửng trên vòm trời.

Tào Nhị Trụ đang phải chật vật chống đỡ với chính mình, mà Mai Tị Nhân ở bên kia cũng rơi vào tình cảnh ốc còn không mang nổi mình ốc.

Ngay khi Loạn Linh Thiên vừa mới xuất hiện, ánh mắt sắc bén của hắn đã quét tới, sau đó thi triển Vạn Vật Đều Là Kiếm để thu hồi lại cái đầu lâu trận bàn mà Từ Tiểu Thụ đã giao phó cho mình.

Đạo Khung Thương tựa hồ đã quên mất việc phải ngăn cản chiêu thức này của hắn sao?

Không!

Lão tuyệt đối không phải là quên!

Lão chẳng qua chỉ là mượn nhờ việc hắn muốn thu hồi một cái trận bàn hoàn toàn vô dụng kia, nhân lúc hắn buông lỏng sự chú ý đối với Thái Thành Kiếm mà... đột nhiên phát động công kích!

"Oanh!"

Thân hình Mai Tị Nhân bị luồng lực mất trọng lượng kéo tuột rơi xuống một hố sâu hoắm dưới lòng đất sườn núi.

Thái Thành Kiếm thì không ngừng bị hút bay lên phía trên thiên khung, đến mức ngay cả mối liên kết giữa kiếm chủ và bản thân thanh kiếm cũng khó lòng có thể thu hồi lại được nữa.

"Phốc..."

Đến thời điểm này vẫn đang cố gắng thử nghiệm để thu hồi Thái Thành Kiếm, hoàn toàn quên đi việc phải hộ vệ cho tự thân, khi tấm lưng của Mai Tị Nhân đập mạnh lên trên một khối đại thạch thì hắn lập tức há miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Khối thạch đầu kia tuyệt đối không phải là thứ đá thông thường nên có của Thanh Nguyên Sơn, đó là một khối cự thạch màu vàng kim, góc cạnh rõ ràng, bên trên khắc ghi những đường Thiên Cơ đạo văn vô cùng phức tạp...

"Bát Kim Trấn Giấy, Cùng Kỳ Cắn Kiếm!"

Thừa dịp Mai Tị Nhân vẫn đang bị vây khốn dưới lòng đất, Đạo Khung Thương khẽ mỉm cười, từ trong trữ vật giới ném ra bảy khối thạch đầu màu vàng kim còn lại.

Tám khối đại kim thạch vây quanh lấy Thái Thành Kiếm, dẫn dắt ngàn vạn khối đá bản địa của Thanh Nguyên Sơn, lấy thế trận tinh la mật bố để cấu trúc nên linh cơ, gắt gao giam cầm lấy thanh kiếm thuộc về một trong năm đại hỗn độn thần khí này.

"Tê."

Khi hư ảnh của hung thú Cùng Kỳ từ trên tám khối kim thạch biến ảo hiện hình, Thái Thành Kiếm đã bị trấn áp gắt gao trên đỉnh thiên khung.

Tiếp đó, thanh thần kiếm bị cự thú ngậm lấy, bạo quật ném mạnh ra ngoài, rồi lại ngậm lấy bạt ngược trở về, rồi lại ném đi... Vòng tuần hoàn này cứ thế lặp đi lặp lại không có điểm dừng!

Thái Thành Kiếm điên cuồng phản kháng.

Hư ảnh Cùng Kỳ thì điên cuồng quật kiếm.

Cả hai bên rơi vào một cái vòng lặp vô hạn.

"Hỗn độn thần khí thì phải dùng hung thú cực hung của thời kỳ hỗn độn để trấn áp."

"Nếu như đây là bản mệnh bội kiếm của ngài, nhất niệm Thiên Giải bộc phát, vãn bối tất nhiên sẽ quay đầu rời đi ngay lập tức, cam bái hạ phong."

"Nhưng đáng tiếc là không phải... Cho nên đối với cục diện hiện tại, Tị Nhân tiên sinh, ngài lại định ứng phó như thế nào đây?"

Đạo Khung Thương đưa tay sờ sờ cằm, chăm chú suy nghĩ một hồi, cuối cùng khẽ mỉm cười nói: "Dù sao ta tài hèn trí mọn, quả thực nhìn không ra nơi này còn có phương pháp phá cục nào khác nữa."

Mai Tị Nhân nhìn đến ngây dại.

Tiểu tử này quả thực đã tính toán c·hết hết thảy mọi chuyện rồi!

Không chỉ đoán chắc việc hắn sẽ lập tức ra tay cứu lấy trận bàn, từ đó buông lỏng sự kiểm soát đối với Thái Thành Kiếm.

Lão còn biết rõ mối quan hệ giữa Thái Thành Kiếm và hắn vốn không tính là quá mức thân cận, giữa hai bên có kẽ hở thời gian có thể lợi dụng.

Điều mấu chốt nhất chính là, người khác cho dù có biết thì cũng không có cách nào làm gì được, vậy mà lão lại có thể lợi dụng một cách triệt để, càng thực sự có biện pháp phân ly Thái Thành Kiếm ra ngoài, khiến cho bản thân hắn rơi vào cảnh tay không tấc sắt.

Một vị cổ kiếm tu mà đã đánh mất đi thanh kiếm của mình...

"A, suýt nữa quên mất ngài còn có Vô Kiếm thuật."

Đạo Khung Thương phảng phất như bừng tỉnh, chợt bật cười lớn, trêu chọc hỏi: "Không biết Vô Kiếm thuật của Tị Nhân tiên sinh đã tu luyện được tới cảnh giới độ cao của Tâm Kiếm thuật chưa nhỉ?"

Sắc mặt Mai Tị Nhân dâng lên một ngọn lửa giận dữ, ánh mắt ngưng tụ lại.

Kiếm tượng khổng lồ đột ngột bộc phát ra ngoài, trong lúc hộ vệ cho tự thân, từ trong miệng hắn đã ngâm xướng ra những câu từ kiếm quyết:

"Hồng Mai Tam Lưu, Hoa Rụng Giới!"

Trong thoáng chốc, vật chất cùng khoảng không bị đảo lộn hoàn toàn, ý niệm cùng thực tại hoán đổi vị trí cho nhau, Mai Tị Nhân từ thể thực thể hóa thành một đạo nhất niệm, lao vọt về phía vị trí của Thái Thành Kiếm.

Ngay vào cái khoảnh khắc cả hai bên sắp sửa tiếp xúc với nhau...

Ngay vào cái lúc hai chữ "Thiên Giải" của Mai Tị Nhân đã sắp sửa thốt ra khỏi bờ môi...

"Tinh La Kỳ Bố · Hoán Linh Thiên!"

Hư thực một lần nữa đảo ngược trở lại.

Khái niệm hoán đổi bị bóp c·hết ngay từ trong trứng nước.

Mai Tị Nhân lại cảm nhận được luồng lực trọng lực kéo mạnh, một lần nữa đem thân hình hắn kéo tuột trở về bên trong hố sâu dưới lòng đất.

"Oanh" một tiếng động lớn vang lên, lần này nhờ có kiếm tượng hộ thân nên hắn ngược lại không phải chịu tổn thương về mặt nhục thân, chỉ có điều luồng thương tổn về mặt tinh thần thì...

Quá mức đau đớn!

Đám Thiên Cơ thuật sĩ này quả thực là đáng c·hết mà!

Đạo Khung Thương từ trên cao nhìn xuống, đứng giữa một mảnh cảnh tượng hỗn loạn mà khẽ mỉm cười mở lời:

"Không chỉ có Hồng Mai Tam Lưu, tất cả những thủ đoạn khác của ngài, ta đều đã có sự phòng bị từ trước."

"Biện pháp duy nhất giúp Tị Nhân tiên sinh có thể phá cục ra ngoài chính là chiêu 'Bàn Nhược Vô' kia, ta tất nhiên sẽ thời khắc giữ vững sự cảnh giác, tuyệt đối không để ngài có cơ hội chạm tay vào kiếm để thi triển nó ra."

Khựng lại một chút, giọng điệu hắn lại mang theo vài phần cảnh cáo:

"Cho dù cuối cùng ngài thực sự có khả năng xuất kiếm, cố nhiên là có thể san bằng cả tòa Thanh Nguyên Sơn này, thậm chí là phá hủy cả tòa Tam Thập Tam Thiên Phưởng Tinh La Văn Trận, nhưng tất cả những thứ nằm bên trong tòa đại trận này cũng sẽ theo đó mà tiêu tán khỏi thế gian."

"Bản thân ta tất nhiên sẽ sớm rời đi, nhưng còn Tào Nhị Trụ..."

Hắn chuyển dời tầm mắt nhìn sang một phương vị khác.

Tào Nhị Trụ lúc này đã không còn tự mình vật lộn nữa.

Hắn phảng phất như đã lâm vào bên trong một tầng huyễn cảnh đặc thù nào đó, tay cầm một khối đá, đối diện với khoảng không mà hắc hắc ngốc cười mở lời:

"Lào cha, ngài bớt giận trước đã, ta đây chẳng phải là vẫn chưa rời khỏi Thanh Nguyên Sơn sao, cũng đâu có chạy loạn khắp nơi..."

"Cũng may là có ngài kịp thời xuất hiện, bằng không ta đã bị cái gã quái thúc thúc kia chơi c·hết rồi..."

"Úc úc, được rồi, không gọi là thúc thúc thì không gọi là thúc thúc nữa là được chứ gì, sao tự dưng lại đánh ta làm cái gì..."

Đạo Khung Thương nhìn thấy cảnh này thì không khỏi bật cười thành tiếng.

Các loại huyễn cảnh khác có lẽ sẽ khiến Tào Nhị Trụ nảy sinh xúc động, từ đó tìm ra kẽ hở để phá vỡ.

Nhưng Khôi Lôi Hán chính là sự áp chế tuyệt đối đối với tâm trí của hắn, dù cho bản năng có phát giác được điểm không đúng thì hắn cũng tuyệt đối không dám có nửa điểm phản kháng...

Còn về phần bắt chước phong thái của Khôi Lôi Hán, Đạo Khung Thương hắn quả thực là có thừa tâm đắc.

Nhân vật này hắn quen thuộc đến mức ngay cả việc trên đùi đối phương có bao nhiêu nốt ruồi hắn cũng biết rõ, năm đó hai bên còn từng có giao tình kề vai chiến đấu một trận, làm sao có thể để lộ ra sơ hở trong huyễn cảnh cho được?

Nụ cười trên mặt vẫn rạng rỡ như cũ.

Khi ngoảnh đầu nhìn lại phía dưới hố sâu, thần sắc Đạo Khung Thương mới quay trở lại vẻ nghiêm túc:

"Bàn Nhược Vô một khi xuất thế, những thứ khác không bàn tới..."

"Nhưng hắn chắc chắn sẽ phải c·hết."

Khóe mắt Mai Tị Nhân khẽ co rút liên hồi, hắn rất muốn lên tiếng mắng một câu hèn hạ vô sỉ, nhưng lại chợt nhận ra đối với một Thiên Cơ thuật sĩ thì đây chính là lời khen ngợi cao quý nhất rồi.

Hắn thở dài một tiếng: "Ngươi rốt cuộc là muốn làm cái gì?"

Đạo Khung Thương phất mạnh tay một cái, hai đạo ánh sao từ trên trời rơi xuống, một đạo bao bọc lấy Tào Nhị Trụ, đạo còn lại bao phủ lấy Mai Tị Nhân.

Đây chính là "Hộ Linh Thiên", có thể bảo hộ bọn họ không phải gánh chịu sự tổn hại của "Cấp Linh Thiên", nhưng muốn bước ra khỏi phạm vi ánh sao này là điều tuyệt đối không thể.

Cho nên, thứ này thực chất cũng chẳng phải là Hộ Linh Thiên gì cả, đây rõ ràng là thủ đoạn họa địa vi lao giam cầm người.

Đạo Khung Thương chắp hai tay sau lưng, đạp không bước đi.

Tòa Thanh Nguyên Sơn vỡ vụn đang tự mình chắp vá lại thành những hình thái quỷ dị, phía sau lưng hắn không ngừng diễn hóa ra các hình thái sơn long, thủy tượng, mộc tinh, sa quỷ...

Ánh mắt hắn cuối cùng rơi xuống trên cái đầu lâu trận bàn đang nằm trong tay Mai Tị Nhân, chậm rãi mở lời:

"Vở kịch hay đã đi đến hồi kết, cũng nên có một vài vị khán giả chứng kiến. Trước đó ta còn suy nghĩ, có lẽ sự xuất hiện của Bát Tôn Am mới chính là sự tôn trọng lớn nhất dành cho vở kịch hay này của ta, nhưng đáng tiếc là hắn lại không đến."

"Đương nhiên, đối với Tị Nhân tiên sinh thì ta vô cùng tôn kính, sự hiện diện của ngài cũng đã khiến Thanh Nguyên Sơn này được rồng đến nhà tôm, nhưng ngài cứ an tọa thưởng kịch là được rồi, không cần thiết phải tự mình tham gia vào bên trong, dù sao ngài cũng đâu phải là nhân vật chính."

"Ta mới là nhân vật chính sao?" Tẫn Nhân giờ phút này đã không cách nào tiếp tục giữ sự trầm mặc được nữa.

Cảm nhận được luồng khí tức vảy rồng của Thánh Đế bên trong Hạnh giới đang sinh ra cảm giác tim đập nhanh đến mức cực hạn, nhịp tim của hắn cũng theo đó mà gia tốc đến đỉnh điểm.

Tam Thập Tam Thiên Phưởng Tinh La Văn Trận được Đạo Khung Thương vận dụng tới cảnh giới bực này, quả thực khiến người xem phải trầm trồ thán phục.

Mà toàn bộ những sự chuẩn bị này, hóa ra thảy đều chỉ nhằm mục đích ngăn cản không cho Tào Nhị Trụ và Mai Tị Nhân nhúng tay vào mà thôi.

Mục tiêu của Đạo Khung Thương từ đầu đến cuối, thực chất chỉ có một mình hắn mà thôi!

"Phải vậy, ngươi mới chính là nhân vật chính." Đạo Khung Thương liếc mắt nhìn xuống phía dưới, khóe môi khẽ nhếch lên nở nụ cười:

"Từ Tiểu Thụ, vị nhân vật chính của ta, ngươi đã biết thế nào gọi là 'tuyệt vọng' chưa?"