Chương 1447: Minh cờ mà dịch thần quỷ thuật, liên hoàn độc kế chỉ vì Từ

Dưới Loạn Linh Thiên, thiên địa phảng phất như biến thành một cánh cổng lớn, núi non không còn hình dạng.

Các loại yêu ma tinh quái quỷ vật chi tượng diễn hóa giữa không trung, bên trong thế giới thanh đồng cổ môn kia không còn phân định nam bắc tây đông, u ám hệt như địa ngục.

Đạo Khung Thương đạp không bước đi giữa màn đêm u ám, thân hình khi thì tiến về phía trước, khi thì nghiêng qua một bên...

Thân thể hắn tùy ý nương theo trọng lực phiêu diêu bất định, nhưng cột sống vẫn luôn thẳng tắp như một cây tiêu thương sừng sững.

Thanh âm phiêu miếu hoặc từ trong miệng hắn thốt ra, hoặc từ bốn phương tám hướng chắp vá mà đến, lọt vào tai người nghe tạo thành những câu từ có thể dễ dàng thấu hiểu:

"Thật sự lúc tuyệt vọng, không phải là sau khi bất lực phản kháng rồi một mệnh ô hô, cũng không phải lúc luân hãm hiểm cảnh rồi hồn tang Hoàng Tuyền."

"Mà chính là sự chờ đợi cùng cô độc, thanh tỉnh mà thống khổ, sống không bằng chết, ôm hận mà kết thúc."

Đạo Khung Thương treo ngược trên không trung, rủ mắt nhìn xuống vùng u ám phía dưới, Thiên Cơ La Bàn tỏa ra ánh sáng nhạt lấp lánh, phản chiếu dung mạo khiến người ta phải phát hoảng của hắn:

"Ta muốn g·iết ngươi, nên từ Tứ Tượng bí cảnh đã bày ra cục diện, dẫn Thánh Đế Kỳ Lân vào sân, mượn lực lượng của Bắc Hòe để chế ước..."

"Ta muốn g·iết ngươi, nên mượn Nhiễm Mính di chỉ chỉ dẫn, cắt đứt mối liên hệ với Trảm Thần Quan Tư Mệnh, đoạn tuyệt viện binh cùng hậu thủ của Thánh Nô..."

"Ta muốn g·iết ngươi, nên minh dùng Hương Yểu Yểu làm mồi nhử, tối bách Tào Nhất Hán không thể động thủ, đại cục thì khu Nhiêu trục Diệp, bức ép Thánh Cung, tiểu cục thì đến Kim Môn thuật pháp cũng đều có phòng bị..."

"Ta đem tất cả mọi người sạch sẽ đuổi rời khỏi sân, để biến số giảm xuống mức thấp nhất, yếu nhất, nhỏ nhất, nằm trong phạm vi ta có thể khống chế."

"Dù vậy, Thiên Nhân Ngũ Suy vẫn cứ gài bản điện một ván, a, Từ Tiểu Thụ, ngươi quả thực quá khó g·iết."

Đạo Khung Thương tự than thở rồi khẽ cười, phảng phất như còn đang vì bản thân không đủ cao minh mà cảm thấy đáng tiếc.

Thế nhưng khi hắn dùng ngữ điệu bình thản như vậy để nói ra những lời này, nội dung lại khiến cho người ta phải lạnh thấu tâm can.

Mai Tị Nhân vô thức nắm chặt lấy phần đầu trận bàn khôi lỗi trong tay.

Những chuyện này ông đều đã từng nghe qua!

Hơn nữa về sau lại nhận được thư tín cầu viện của Bát Tôn Am, nói rằng cần sự trợ giúp, lúc này mới vội vã chạy tới núi Thanh Nguyên.

Nào ngờ đâu, bản chất của tất cả những hỗn loạn đã phát sinh này, lại đều là do Đạo Khung Thương bày mưu tính kế nhằm vào Từ Tiểu Thụ?

Không đúng...

Sau khi Thánh Cung thí luyện tại Tứ Tượng bí cảnh bắt đầu thì đại loạn, phe Thánh Nô do Sầm Kiều Phu phong thánh đi đầu, đây rõ ràng là Thánh Nô chủ động tiến công!

Còn Nhiễm Mính di chỉ xuất thế, kiềm chế chư thánh, hút người vào bên trong di chỉ, đó lại là do tàn niệm di lưu của Trảm Thần Quan quấy phá, có thể sánh ngang với ý chí của mười tổ, làm sao ngoại nhân có thể chi phối được?

Về phần Thánh Đế Bắc Hòe, quả thực có một đạo ý niệm hóa thân triển khai một trận kinh thế đại chiến với Từ Tiểu Thụ, nhưng mục tiêu dường như chỉ là vì Quỷ thú... Mà trận chiến đó càng kết thúc bằng việc Cực Hạn Cự Nhân giận xé Thánh Đế Kỳ Lân, đây rõ ràng là một trận thắng chiến!

Lại nói Vọng Tắc Thánh Đế truy sát cường giả Không Gian áo nghĩa Diệp Tiểu Thiên đến tận Thánh Cung, cuối cùng cùng với Thánh Đế Bạch Long đối đầu, cảnh tượng đại chiến không ai được thấy, kết quả ra sao cũng không ai biết được...

Nhưng g·iết gà sao lại phải dùng dao mổ trâu?

Đây chẳng phải là cuộc tranh đấu nội bộ giữa Thánh Cung và các Thánh Đế thế gia sao!

Nếu như chỉ đơn thuần là vì mời một vị Vọng Tắc Thánh Đế ra để kiềm chế Diệp Tiểu Thiên, chẳng phải sẽ làm trò cười cho thiên hạ hay sao?

Thế nhưng dưới mắt...

Đạo Khung Thương lại nói, hết thảy mọi chuyện, đều ý tại Từ Tiểu Thụ?

"Yêu ngôn mê hoặc lòng người!"

Mai Tị Nhân lạnh lùng thốt lên.

Cái trò vuốt đuôi sau khi sự việc đã rồi thì ai mà chẳng làm được, đơn giản là liệt kê ra những chuyện như vậy để tự nâng tầm bản thân, từ đó dễ bề uy h·iếp người khác mà thôi.

"Cũng không phải, cũng không phải..." Đạo Khung Thương lại khoát tay phủ nhận:

"Ta nói nhiều như vậy, không phải là vì muốn hiển lộ rõ ràng bản thân, thần hóa chính mình, mà chỉ là muốn để cho hắn được c·hết một cách rõ ràng."

"Chết trong sự bất lực khi vẫn còn thanh tỉnh, chết trong sự thống khổ giữa nỗi tuyệt vọng!"

Nương theo thanh âm này, trọng lực nháy mắt hoán chuyển, thân hình Đạo Khung Thương vừa vặn từ tư thế treo ngược lật trở lại chính vị.

Trên mặt hắn mang theo một nụ cười có phần doạ người, ngón tay chỉ vào đầu trận bàn khôi lỗi, khẽ nói:

"Chính hắn từng nói đại đạo chi tranh thì phải thấy máu chảy, cái trò chơi nhà chòi thì làm gì gọi là máu, bản điện hôm nay muốn cho hắn kiến thức xem thế nào mới là 'đại đạo chi tranh' thực sự!"

"Ồ?" Tẫn Nhân lên tiếng, "Ngươi đã nói như vậy, ta ngược lại thực sự muốn rửa tai lắng nghe xem, cái gì gọi là đại đạo chi tranh thực sự?"

Trong mắt Đạo Khung Thương lóe lên tinh quang, bấm ngón tay toán một lúc rồi nói:

"Tính toán thời gian, ngươi bị Bắc Hòe đánh cho trọng thương, tiêu hao quá độ dẫn đến hôn mê, nhưng nhờ có chư vị thánh dược, lại được phụ trợ bởi tòa Áo Nghĩa trận đồ thuộc tính sinh mệnh kia, cộng thêm những thủ đoạn cứu mạng mà đến cả bản điện cũng không biết tới... Giờ này chắc cũng sắp tỉnh lại rồi chứ?"

Tẫn Nhân nghe xong lời này, nhịp tim suýt chút nữa đã lỗi mất một nhịp.

Đạo Khung Thương vậy mà đến cả điều này cũng một mực tính toán và lo liệu sao?

"Ngươi có biết vì sao ngươi lại có thể sống sót được đến tận bây giờ không?"

Đạo Khung Thương cười như không cười nhìn hắn, "Là vì chiến thuật kéo dài thời gian của ngươi đã thành công, hay là vì hết thảy mọi chuyện bản điện đều chưa từng nghĩ tới?"

Trong lòng Tẫn Nhân chợt dâng lên một nỗi bất an kịch liệt, hắn phần nào hiểu được vì sao khối Thánh Đế vảy rồng lại đập nhanh đến như thế.

Đạo Khung Thương hóa ra cũng đang chờ đợi?

Mục tiêu của hắn không phải là đạo linh niệm này của mình, mà là bản tôn! Khối Thánh Đế vảy rồng đã tiên tri trước, chính là bản tôn đang gặp nguy hiểm!

Thế nhưng, hắn rốt cuộc là đang chờ đợi điều gì?

"Không sai!"

"Bản điện chính là đang chờ đợi!"

Đạo Khung Thương thoải mái cười lớn, "Nhưng khác với ngươi, bản điện không phải chờ người, cũng không phải chờ đợi vận mệnh, càng không cần chờ đợi những biến hóa lung tung rối loạn khác... Ta đơn thuần là đang chờ ngươi."

Khựng lại một chút, ánh mắt hắn rực sáng như đuốc, xuyên qua màn đêm u ám bên dưới thanh đồng cổ môn đang phong bế, ngữ điệu chuyển thành chế nhạo:

"A, hình như không đơn thuần như vậy?"

"Ta còn đang chờ Hương Yểu Yểu được ngươi giải cứu, chờ Chu Nhất Viên dùng thuật hoán đổi ngươi đi, chờ Tị Nhân tiên sinh tới đây để đánh bại ta... Ta là đang chờ đợi sự thành công của ngươi!"

Sắc mặt Đạo Khung Thương đột ngột chuyển biến thành vô cùng lạnh lẽo:

"Chờ đến khi ngươi thành công thăng lên thiên đường, rồi mới tự tay đánh gục ngươi xuống địa ngục, đây mới thực sự là tuyệt vọng, lúc này mới có thể thuyết minh được hai chữ 'đại đạo chi tranh' trong miệng ngươi!"

Cái gã biến thái này...

Tâm tình Tẫn Nhân vô cùng phức tạp, cái chữ "lươn lẹo" của gã lão đạo thối tha này vậy mà lại có thể giải đọc theo phương thức kinh khủng như thế sao?

"Nơi này hiện tại chính là địa ngục sao?" Linh niệm của hắn ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy một vùng mơ hồ u ám, trên dưới bốn phương đều hỗn loạn điên đảo, đến cả khái niệm về không gian cũng suýt nữa biến mất, nhưng hắn vẫn khinh miệt cười một tiếng, trầm giọng nói:

"Lão đạo thối tha, ngươi không g·iết nổi ta đâu!"

"A..." Đạo Khung Thương dường như bị chọc cười, khẽ lắc lắc đầu ngón tay, "Không không không, ta chỉ nói ngươi rất khó g·iết, chứ chưa từng nói ngươi sẽ không c·hết."

"Chẳng phải ngươi muốn để ta được c·hết một cách rõ ràng sao?"

Tẫn Nhân ngược lại bình tĩnh trở lại, dù cho đang đặt mình vào trong hoàn cảnh hỗn loạn bực này, tư duy của hắn vẫn bắt đầu cẩn thận dò xét để tìm kiếm đường lui, ngôn từ tỉnh táo nói: "Ta rửa tai lắng nghe!"

"Không cần phải nóng vội, ngươi nhất định sẽ được c·hết một cách rõ ràng, chuyện này coi như là lễ tạ lỗi của bản điện vì đã lấy lớn bắt nạt nhỏ..."

"Mà giả sử ngươi có thể ở trong sự rõ ràng này tìm ra được một con đường sống, thì bản điện tình nguyện dùng danh tiếng cả đời này để thành toàn cho ngươi, cũng cam đoan tự than thở bản thân không bằng."

Biểu cảm của Đạo Khung Thương vô cùng vi diệu.

Tẫn Nhân càng nghe thì tâm thần lại càng thêm hoảng loạn.

Nếu là kẻ khác mang bộ mặt như thế này, trước khi g·iết người còn đem toàn bộ bố cục của bản thân ra từ tốn kể lể, thì hắn đã sớm cười đến mức nở hoa rồi!

Đây chẳng phải là đang điên cuồng dâng tặng cơ hội hay sao?

Thế nhưng đối phương lại là Đạo Khung Thương...

Gã này vốn nổi danh là quỷ thần khó lường, một khi hắn đã thực sự dám phơi bày hết thảy ra để nói, chẳng phải chứng minh hắn càng thêm nắm chắc phần thắng hay sao?

Hơn nữa trong cục diện này, gã này rõ ràng đã nhập cục từ sớm, từ đầu đến cuối đều giữ tư thái thong dong, chẳng phải cũng khía cạnh chứng minh hắn đã sớm nắm chắc thành công trong ngực rồi sao?

"Còn nhớ rõ người này không?"

Đang lúc tâm thần có chút rối loạn, Đạo Khung Thương khẽ động đầu ngón tay, dùng thiên cơ đạo văn phác họa ra giữa không trung một bóng hình xinh đẹp yểu điệu của một nữ tử.

Đông Đông?

Tẫn Nhân nhận ra người này.

Trước đó khi linh niệm của hắn gửi thân trên người Lý Phú Quý đã từng đọc qua tình báo về kẻ này, nàng chính là tỳ nữ thân cận của Hương di.

Đến khi chuyển dịch sang người Chu Nhất Viên thì càng tận mắt nhìn thấu những vết tích Thiên Cơ thuật do Đông Đông lưu lại.

Nữ tử này về sau chính là lấy thân tế Đạo, triệu hoán ra đạo phân thân Bán Thánh này của Đạo Khung Thương tới đây!

"Chờ đã..."

"Triệu hoán?"

Dù cho giờ phút này hồi tưởng lại, Tẫn Nhân đối với cảnh tượng đó vẫn cứ cảm thấy hồi hộp kinh sợ.

Bởi vì lúc đó Đạo Khung Thương rõ ràng là từng bước từng bước bước ra từ trong cơ thể của Đông Đông, còn thân thể nàng thì từng chút một héo tàn đi.

Lấy cái c·hết để đổi lấy sự xuất hiện của Đạo Khung Thương, cảnh tượng vô cùng quỷ dị và kinh dị.

Loại Thiên Cơ thuật bực này so với tà thuật của tà tu Nam Vực thì chỉ có hơn chứ không kém!

Đạo Khung Thương phất tay xua tan đi hư ảnh của nữ tử kia, đầy vị vị thâm trường nói:

"Rất tốt, xem ra ngươi đã nghĩ tới điều mà bản điện muốn nói rồi."

"Dù sao trên người kẻ này, đại khái chỉ có một điểm mấu chốt là ngươi giờ phút này có nghĩ thế nào cũng không ra kết quả..."

"Vậy thì, suy nghĩ hiện tại của ngươi là gì?"

Đạo Khung Thương có chút hiếu kỳ, nói bóng nói gió hỏi gặng: "Đoạt xá? Triệu hoán? Hay là tà thuật Nam Vực, hoặc giả là Quỷ thú gửi thân?"

Tẫn Nhân giữ im lặng.

Hắn không thể đưa ra kết luận.

Đây đích thực là một loại Thiên Cơ thuật, nhưng lại là loại Thiên Cơ thuật hắn chưa từng được kiến thức qua bao giờ...

Mà nếu chỉ nhìn vào ngoại tượng bên ngoài chứ không dò xét được bản chất bên trong, thì dù có dệt tinh thông cộng thêm tòa đại đạo bàn cũng không tài nào nghiên cứu phá giải được thứ "đăng tràng chi thuật" che giấu không biết bao nhiêu hậu thủ này của Đạo Khung Thương.

"Kỳ thực ngươi đã từng gặp qua rồi!"

Đạo Khung Thương bỗng nhiên nói ra lời kinh người, "Mấy ngày qua, bản điện đã cho ngươi rất nhiều lần gợi ý liên quan đến kiểu c·hết của ngươi... Vậy mà ngươi lại một mực không chịu dò xét."

Gợi ý sao?

Tâm cảnh Tẫn Nhân khẽ dâng lên một đợt sóng gợn.

Hắn cảm giác Đạo Khung Thương đang xem chuyện này như một trò chơi, còn bản thân hắn lại biến thành một người chơi đang phải trải nghiệm một tòa mê cung sinh tử.

Cái cảm giác không biết rõ con đường phía trước ra sao quả thực không mấy dễ chịu!

Nhưng khi nhận ra tâm thái của mình đang bị những lời nói kích thích kia làm cho có chút bất ổn, Tẫn Nhân lại nhanh chóng ép bản thân phải bình tĩnh trở lại.

Có lẽ...

Gã lão đạo thối tha này thực chất một mực vẫn không g·iết nổi mình!

Hắn chỉ đang dùng kế ly gián hòng khiến tâm thần mình bị rối loạn, từ đó tìm kiếm sơ hở để trục lợi, giống như cách Bắc Hòe đã làm mà thôi!

"Lão đạo thối tha, trò đùa này của ngươi chẳng có một chút nào buồn cười cả." Tẫn Nhân chế giễu lên tiếng.

Đạo Khung Thương nhắm mắt lắc đầu, tựa như đối với việc Từ Tiểu Thụ đem bí thuật đắc ý của mình hiểu thành trò đùa, đem chuẩn bị ở sau hoàn mỹ hiểu thành không có chuẩn bị ở sau mà cảm thấy có chút thất vọng.

"Vậy còn bây giờ thì sao?"

Hắn khẽ vẫy tay một cái, phía sau lưng lập tức nhảy ra một tòa thiên cơ tinh linh tàn phá, chính là Tiểu Thất!

Tiểu Thất lúc này toàn thân quấn đầy những tia tử điện, rõ ràng chính là thứ Phạt Thần Hình Kiếp vô cùng khó khăn để giải quyết triệt để kia.

Nó đến việc phi hành cũng có phần miễn cưỡng, sau khi xuất hiện định mở lời chào hỏi nhưng lại ú ớ "Ách" mất nửa ngày trời.

"Xẹt xẹt xẹt..."

Chỉ phát ra được những dòng âm thanh như vậy mà thôi.

Tẫn Nhân bỗng nhiên thức tỉnh, hóa ra đến cả Đạo Khung Thương cũng không thể chịu đựng nổi thương tổn do sơ đại triệt thần niệm Phạt Thần Hình Kiếp gây ra.

Hắn đã đem phần lớn những luồng năng lượng không thể gánh vác nổi kia chuyển dịch sang cho tòa thiên cơ tinh linh Tiểu Thất này tiếp nhận sao?

*Phải rồi, đến như kiếm niệm phá thể còn có thể ngăn cản vết thương bình thường khép lại.*

*Đạo Khung Thương bị Phạt Thần Hình Kiếp đánh nổ đầu một cú, nếu như không thể xử lý tốt luồng ảnh hưởng đi kèm của triệt thần niệm, hắn chỉ sợ khó lòng có thể kịp thời quay trở lại chiến trường được...*

Suy nghĩ đến đây, Tẫn Nhân lại không khỏi liếc mắt nhìn vị Tào Nhị Trụ đang đứng cung kính lễ phép với không khí trên không trung đằng xa bằng một ánh mắt khác.

Gã đại hán này ngốc thì quả thực rất ngốc, chỉ một cái huyễn thuật là có thể giải quyết được gã rồi.

Thế nhưng nếu như có ai đó có thể kéo gã ra khỏi huyễn cảnh, thì chiến lực của gã tung ra quả thực mạnh mẽ đến mức đáng sợ!

Một kẻ mạnh mẽ đến bực này, người trước đó hắn từng được thấy, suy cho cùng cũng chỉ có Thần Diệc mà thôi...

Rất nhanh, Tẫn Nhân nhận ra tư duy của mình lại bị chệch hướng khỏi chính đề.

Đạo Khung Thương thả Tiểu Thất ra dĩ nhiên không phải là để cho mình thấy hắn vừa rồi đã phải chịu trọng thương nghiêm trọng đến mức nào, khẳng định là còn có thâm ý khác sâu xa hơn.

Thế nhưng...

Nhìn tòa thiên cơ tinh linh đang có khí tức suy sụp, gần đất xa trời trước mặt, Tẫn Nhân thực sự không tài nào nhìn ra được manh mối gì.

"Xin lỗi nhé, bộ dạng này của nó có lẽ khiến ngươi không thể liên tưởng được tới điều gì."

"Vậy thì, như thế này thì sao?"

Đạo Khung Thương bật cười một tiếng, lại đổi bộ dạng, nghiêng đầu nhìn về phía thiên cơ tinh linh, trầm giọng quát:

"Tiểu Thất, chuẩn bị một chút..."

Trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, trong đầu Tẫn Nhân vang lên một tiếng sét đánh ngang tai, oanh minh chấn động kịch liệt.

Hắn đã biết Đạo Khung Thương muốn làm cái gì rồi!

Cảnh tượng này chẳng phải đang trùng khớp với màn cuối cùng trước khi Thiên Nhân Ngũ Suy tự bạo mà Long Hạnh chi linh truyền lật lại cho hắn xem bên trong Hạnh giới lúc trước sao?

Vào thời điểm đó, Đạo Khung Thương liên tục thi triển thủ đoạn cưỡng ép khống chế Thiên Nhân Ngũ Suy đến mức mất đi bản ngã, nhưng Thiên Nhân Ngũ Suy vẫn đang dốc sức giãy giụa mưu toan đào tẩu.

Thế nhưng chính vì câu nói cuối cùng của Đạo Khung Thương giáng xuống, Thiên Nhân Ngũ Suy dường như đã tâm huyết dâng trào mà cảm ứng được điều gì đó kinh khủng.

Gã liền không một chút do dự, lập tức lựa chọn tự bạo!

Một vị Bán Thánh tự bạo, vào thời điểm đó gã có lẽ vẫn là bản tôn, bởi vì phân thân Bán Thánh hẳn là không sở hữu Huyết Thế Châu...

Dù vậy, gã đến một cái nhíu mày cũng không có, lập tức nổ tung ngay tại chỗ!

Hình ảnh cuối cùng đóng đinh trong tâm trí Tẫn Nhân chính là cái liếc mắt xuyên qua mọi giới hạn về thời gian và không gian của Đạo Khung Thương vào khoảnh khắc cuối cùng, cùng câu nói mà Long Hạnh chi linh thuật lại...

Hắn mang theo sự chần chừ cùng vẻ khó hiểu, gằn từng chữ một:

"Đại Thần Hàng Thuật?"

Trên mặt Đạo Khung Thương lập tức bộc phát ra một nụ cười rạng rỡ.

Khóe môi hắn càng lúc càng kéo lên cao, lớp thịt trên hai gò má từng chút một bị đẩy ngược lên trên, trông vô cùng dọa người!

Hắn không nói gì cả.

Hắn tiếp tục phất tay, triệu gọi ra một màn hình ảnh.

Bối cảnh bên trong chính là thị trấn Thường Đức, có thể mơ hồ thấy được vùng trấn nhỏ này đang sóng yên biển lặng, chỉ riêng trên mái che của Tào thị tiệm thợ rèn là bị thủng một cái lỗ lớn.

Bên trong hình ảnh chính là Đạo Khung Thương, hắn đang hướng về phía khoảng không vô hình trước mặt mà hữu hảo đưa một bàn tay ra.

"Tiểu Thất..." Vẫn là câu nói cũ kỹ kia, "Chuẩn bị một chút, Đại Thần Hàng Thuật."

"Tuân lệnh!" Bên trong hình ảnh, một Tiểu Thất vẫn còn hoàn hảo không một vết xước khẽ lộn nhào một vòng trên không trung, trên chiếc bụng nhỏ của nó lập tức hiển lộ ra một hình vẽ thiên cơ vô cùng giản dị...

Mà giờ phút này, ngay trước mắt hắn!

Đạo Khung Thương hướng về phía khoảng không vô hình trước mặt, thần thái hữu hảo đưa một bàn tay ra.

Còn tòa thiên cơ tinh linh phiên bản chiến tổn toàn thân vẫn đang bốc lên những tiếng dòng điện xẹt xẹt tử điện kia thì đang gian nan xoay người, túc trực ngay phía trước mặt Đạo Khung Thương.

Nó cũng lộ ra chiếc bụng nhỏ của mình!

Trên bụng cũng chính là một hình vẽ thiên cơ vô cùng giản dị...

Khoảnh khắc này, bên trong Nhiễm Mính di chỉ, trong đầu Tẫn Nhân phảng phất như có thứ gì đó nổ tung thành trăm mảnh.

Luồng lực lượng xung kích cuồn cuộn kia chấn động khiến hắn nhất thời rơi vào thất thần.

Hình vẽ này, hắn đã từng thấy qua rồi!

"Hình vẽ ấn ký nắm tay!"

Tẫn Nhân suýt chút nữa thì nổ tung cả da đầu.

Tư duy như lôi đình vạch qua, trong lòng dâng lên sóng lớn vạn trượng, sau khi nỗi kinh hoàng qua đi, tất cả những hình ảnh có liên quan tới chuyện này đều được xâu chuỗi lại một cách hoàn mỹ.

Linh niệm của hắn nhìn thấy...

Bên trong màn hình ảnh mà Đạo Khung Thương triệu gọi ra, hắn đã nắm giữ lấy hình vẽ ấn ký nắm tay kia;

Mà dưới mắt, Đạo Khung Thương đứng trong Loạn Linh Thiên này cũng đang nắm giữ lấy hình vẽ ấn ký trên chiếc bụng vẫn đang bốc lên tử điện của Tiểu Thất!

Còn bên trong tâm trí...

Hình vẽ ấn ký nắm tay này vốn dĩ nằm bên trong một khối ngọc giản mang tên "Sách bách khoa toàn thư về những cái cớ", xuất hiện ngay sau cái cớ thứ ba trăm ba mươi ba, hiển lộ ra ngoài theo một phương thức vô hình vô ảnh:

"Nhiễm Mính di chỉ, Từ Tiểu Thụ bái kiến."

Tào Nhị Trụ cảm giác tai mình dường như vừa xuất hiện ảo giác.

Hắn lại nghe thấy thanh âm đó do Đạo Khung Thương đọc lên.

Đến khi hắn triệt để thanh tỉnh trở lại, mới phát hiện ra đây hoàn toàn không phải là ảo giác!

Đạo Khung Thương trước mắt thực sự rõ ràng hệt như sở hữu Đọc Tâm Thuật, chuẩn xác đọc lên câu nói hắn đã thâm tàng bấy lâu nay nhằm gửi lời hỏi thăm hữu hảo tới đối phương:

"Nhiễm Mính di chỉ, Từ Tiểu Thụ bái kiến."

Nỗi kinh hoàng trong một khoảnh khắc bộc phát lên tới mức cực hạn!

Tẫn Nhân thực sự đã bị dọa cho khiếp sợ tột cùng, gã lão đạo thối tha kia vậy mà thực sự có thể biết được bản thân đang suy nghĩ điều gì, nghĩ đến chuyện gì sao?

Thế này thì đâu còn là con người nữa chứ?

Hắn tính toán còn chuẩn hơn cả thiên cơ khôi lỗi! Còn đáng sợ hơn cả quái vật!

Thế nhưng mọi chuyện vẫn chưa dừng lại ở đó...

Lúc này, Tẫn Nhân đã hiểu rõ cái gọi là "Đại Thần Hàng Thuật" rốt cuộc là loại bí thuật gì rồi.

Bởi vì khi mọi thứ râu ria xung quanh trong linh niệm đều rút đi sạch sẽ, thứ còn sót lại chính là cảnh tượng bên trong màn hình ảnh mà Đạo Khung Thương triệu gọi ra...

Sau khi hắn nắm giữ lấy hình vẽ ấn ký nắm tay trên bụng Tiểu Thất, hắn liền biến mất!

Hình ảnh chuyển dịch, phía bên ngoài gian hàng da thú của gã thợ rèn xấu xí, Đông Đông tay cầm một tấm lệnh xuất thành, thân hình bỗng chốc cứng đờ tại chỗ.

Khi tấm lệnh bài rơi rụng xuống đất, trong lòng bàn tay nàng cũng theo đó bừng sáng một cái hình vẽ ấn ký nắm tay chưa từng xuất hiện trước đó.

Hình ảnh lại một lần nữa chuyển dịch, khi cái hình vẽ ấn ký nắm tay trong lòng bàn tay nàng liên tục lóe sáng trong một góc khuất không ai chú ý, Đạo Khung Thương liền từng bước từng bước bước ra từ trong cơ thể của nàng!

"Đại Thần Hàng Thuật..."

"Đây... chính là Đại Thần Hàng Thuật hay sao? !"

Bên trong Nhiễm Mính di chỉ, dưới lòng đất tối tăm mờ mịt.

Tẫn Nhân sau một hồi giật mình chấn động liền vội vàng cuống quýt cúi đầu nhìn xuống lòng bàn tay của chính mình.

"May quá, không có..."

Hắn thở phào một tiếng nhẹ nhõm, thầm nghĩ cũng may vào thời điểm bị luồng năng lượng quỷ dị của "Sách bách khoa toàn thư về những cái cớ" tác động, hắn đã giải quyết dứt khoát, hung hãn tự tay chặt đứt toàn bộ cánh tay của mình đi.

Sau đó hắn lại cẩn thận dò xét lại một lượt tự thân, từ tinh thần cho đến thần hồn, xác định không hề có chút dấu vết Thiên Cơ thuật nào ẩn giấu hay bảo lưu lại mới thôi.

Lúc này mới chịu thả lỏng tâm trạng.

Thế nhưng sau đó, vì uy năng của Bắc Hòe có thể tác động trực tiếp tới bản tôn, hắn buộc phải phân hóa ra một đạo linh niệm để thay thế bản tôn gánh chịu nỗi thống khổ khóc lóc, thành ra không thể kịp thời tự bạo...

Chờ đã!

Đồng tử Tẫn Nhân đột ngột phóng đại hết cỡ.

Chuyện này chẳng lẽ cũng nằm trong sự tính toán của hắn sao?

Rồi sau đó bản tôn rơi vào hôn mế, bản thân hắn buộc phải phân tách ra một đạo linh niệm để tham gia vào hành động giải cứu Hương Yểu Yểu, kéo theo việc tiếp tục không thể tự bạo...

Tất cả những điều này, cũng đều nằm trong sự tính toán của hắn sao?

"Không thể nào."

Tẫn Nhân tự giễu cười một tiếng.

Đạo Khung Thương quả thực quỷ thần khó lường, nhưng cũng không đến mức...

"Ông!"

Tư duy của Tẫn Nhân hoàn toàn đóng băng tại chỗ.

Bởi vì hắn đột nhiên nhìn thấy trong lòng bàn tay của chính mình đang hiển lộ ra một hình vẽ ấn ký nắm tay, ngay sau khi Đạo Khung Thương nơi núi Thanh Nguyên nắm chặt lấy hình vẽ ấn ký trên chiếc bụng của Tiểu Thất.

"Mẹ kiếp!"

Tẫn Nhân lấy ngón tay làm kiếm, giơ lên dứt khoát chặt đứt cánh tay vừa mới tái sinh của mình một lần nữa, thế nhưng hoàn toàn không mang lại chút công hiệu nào.

Trong lòng bàn tay trái của hắn cũng hiển lộ ra hình vẽ ấn ký nắm tay...

Trên lồng ngực của hắn cũng hiển lộ ra hình vẽ ấn ký nắm tay...

Trên đầu, trên bụng, trên đùi, rồi phía sau lưng hắn... dày đặc chằng chịt, tất cả đều đang đồng loạt hiển lộ ra hình vẽ ấn ký nắm tay!

...

Dưới ngọn núi Thanh Nguyên đang rơi vào một vùng hỗn loạn điên đảo, hoàn toàn giải thể và hóa thành vô số hình thái yêu ma tinh quái quỷ vật, bên trong môi trường phong bế của cánh cổng thanh đồng cổ lão dày nặng sừng sững từ ngàn xưa kia, Đạo Khung Thương nhếch miệng nở nụ cười rạng rỡ, chậm rãi mở miệng.

Hắn vẫn dùng câu nói cũ kỹ kia, mang theo sự bình thản và thong dong tột cùng, chỉ có điều thứ tự các từ ngữ đã có chút hoán đổi:

"Nhiễm Mính di chỉ bái kiến, Từ Tiểu Thụ."