## Chương 1448: Đại Thần Hàng Thuật bức tuyệt lộ, lên trời xuống đất đều không cửa

Một kẻ mang trong mình đại bí mật, liệu có thể chịu đựng được việc kẻ khác dòm ngó vào bản thân mình chăng?

Tẫn Nhân hoàn toàn lý giải được lý do vì sao Thiên Nhân Ngũ Suy dưới sự áp bách của Đại Thần Hàng Thuật lại dứt khoát lựa chọn tự bạo tại chỗ, đến nửa phần giãy dụa cũng không dám làm.

Thân mang tam đại tuyệt thể, bí mật trên người hắn có thể nói là không hề ít.

Hạng người như vậy, phàm là có một tia khả năng làm rò rỉ át chủ bài của bản thân, mà trong tay lại nắm giữ thủ đoạn trùng sinh.

Thì tự bạo chính là sự lựa chọn mang lại tính toán cao nhất!

Như vậy, vấn đề đặt ra là...

Bí mật trên người Tẫn Nhân có nhiều không?

Có thể nói là nhiều vô kể!

Hắn và bản tôn tâm ý tương thông, không bàn đến những thứ khác, chỉ riêng hai đại bí mật là xuyên qua cùng kỹ năng bị động, hắn đã tuyệt đối không dám để Đạo Khung Thương biết được.

Đại Thần Hàng Thuật nhìn qua thì có vẻ như là mượn nhờ thân xác của người khác để giáng lâm đến một vị trí khác, nhưng vạn nhất đây chỉ là một trong nhiều loại năng lực của môn thần thuật này thì sao?

Vạn nhất lão đạo hói chết tiệt kia có thể lựa chọn giáng lâm mà không làm tổn hại đến ký thể, trái lại lựa chọn gửi thân, đọc ký ức, thậm chí là can thiệp ngược lại vào ý chí của bản tôn thì sao?

"Tự bạo!"

Tẫn Nhân không một chút do dự, lập tức áp dụng thủ đoạn phản kháng cuối cùng này của bản thân.

Ngay tại nơi sâu thẳm dưới lòng đất của Nhiễm Mính di chỉ, khi nhìn thấy toàn thân mình bắt đầu toả ra những đạo đồ văn nắm tay, hắn không dám tiếp tục trì hoãn nữa, chỉ kịp thông qua luồng tàn niệm để truyền âm lưu lại một câu này:

"Tị Nhân tiên sinh, mau chóng phá hủy trận bàn!"

Ngay sau đó...

Khí hải dẫn bạo!

Linh nguyên dẫn bạo!

Nhục thân, linh hồn, ý chí đồng loạt dẫn bạo!

Phảng phất như đã trải qua vô số lần diễn luyện, vô cùng quen thuộc mà lần lượt đốt cháy chính mình, Tẫn Nhân trong nháy mắt đã hoàn thành quá trình tự bạo.

Lần này, hắn vội vã đến mức ngay cả thời gian để lưu lại nửa câu cảm khái khiến người đời tỉnh ngộ cũng không có, đối với nhân thế này phảng phất như không có nửa điểm lưu luyến.

"Ầm ầm!"

Tại một góc của Nhiễm Mính di chỉ, đất trời rung chuyển dữ dội.

Luồng ba động khủng khiếp tựa như núi lửa phun trào, đánh nát tầng nham thạch sâu trong lòng đất, cuốn theo đất đá nổ bay thẳng lên không trung.

"Ách?"

Luồng khí lưu cuồng bạo quét qua hất văng Chu Thiên Tham đang đi ngang qua bay ngược ra ngoài, cuối cùng "bịch" một tiếng nện mạnh xuống đất.

"Keng..."

Thanh Kim Hoàng Bá Đao rơi rụng trên mặt đất.

Lăn ra ngoài cùng với thanh đao còn có một viên tinh thạch lấp lánh to bằng đầu người, tỏa ra thứ hào quang thất thải rực rỡ lóa mắt.

"Chuyện gì vừa xảy ra vậy?"

Chu Thiên Tham ngơ ngác một thoáng, vội vàng bò dậy nhặt lại thanh Bá Đao, kế tiếp vội vã thu hồi cả viên Thần Chi Mệnh Tinh về tay.

Vì cái món đồ chơi này, hiện tại hắn đang bị rất nhiều kẻ khóa định vị trí để truy sát, đến cái mạng nhỏ cũng suýt soát không giữ nổi.

But, vẫn còn có thể cắn răng kiên trì được!

"Phải đợi cho đến khi Từ Tiểu Thụ tiến vào mới được..."

Chu Thiên Tham cũng không biết viên tinh thạch đang ôm trong tay này cụ thể có công hiệu gì.

Hắn bấy giờ đã rời khỏi Thiên Tang Linh Cung, tự mình khai tông lập phái, thành lập nên một cái môn phái chuyên tu bá đao lưu cùng đao ý mang tên "Bổ Thụ Tông".

Vào một ngày đang trong lúc tu hành, hắn đột nhiên nhận được chỉ dẫn, cảm giác như bản thân đã chờ đợi được thiên mệnh của chính mình, thế là hắn liền niệm lên hai chữ "Nhiễm Mính".

Vốn tưởng rằng làm như vậy là có thể thu hoạch được truyền thừa.

Nào ngờ, kẻ đến tranh đoạt phần truyền thừa này với hắn, đúng là cường giả của cả ngũ vực!

Mặc dù việc Thiên Mệnh Chi Tử không phải là một mình hắn có chút khiến người ta thất vọng, nhưng vận khí của Chu Thiên Tham xem ra cũng không tệ lắm.

Sau khi đặt chân vào Nhiễm Mính di chỉ, hắn nhìn thấy ngay bên chân có một viên tinh thạch như thế này, liền thuận tay ôm lấy luôn.

Kết cục là, hắn chễm chệ leo lên vị trí đứng đầu Tổ Thần Bảng...

Và sau đó là chuỗi ngày bị điên cuồng truy sát!

"Từ Tiểu Thụ, ngươi đang ở cái xó xỉnh nào thế hả?"

Chu Thiên Tham cười có chút đắng chát, hắn chung quy cũng chỉ là một giới Tông sư, cho dù có bước ra cái lâm môn nhất cước kia thì cũng chỉ là Vương tọa Đạo cảnh mà thôi.

Nhưng kẻ đang truy sát hắn nếu không phải Thái Hư thì cũng là Bán Thánh.

Phàm là nếu không có lực lượng của Nhiễm Mính di chỉ bảo hộ, hắn đã sớm nguội lạnh từ lâu rồi.

Cho nên...

Chu Thiên Tham hiện tại vô cùng hoảng loạn!

Hắn biết viên Thần Chi Mệnh Tinh trong tay là một món đồ tốt.

Thay vì để nó rơi vào tay kẻ khác, chi bằng cứ kiên nhẫn chờ đợi cơ hội, nếu như Từ Tiểu Thụ cũng tiến vào di chỉ này thì có thể trao lại cho hắn.

Nhưng hắn đã đợi rất lâu rồi.

Cái gã cuồng bạo châm ngòi nổ kia, nơi nào xảy ra chuyện là nơi đó đều có hình bóng của hắn.

Thế mà lần đại sự đầu tiên của Nhiễm Mính di chỉ này, trên Tổ Thần Bảng lại hoàn toàn không nhìn thấy cái tên của hắn đâu.

"Trận này chỉ có thể sử dụng tên thật, hơn nữa chính ta cũng đã tiến vào rồi, hắn cũng không cách nào trộm được tên của ta..."

"Chẳng lẽ lại, đến cả cái tên 'Từ Tiểu Thụ' kia cũng là giả, ngay từ hồi ở linh cung là hắn đã bắt đầu lừa gạt ta rồi sao?"

Chu Thiên Tham không cách nào hiểu nổi.

Vụ nổ kinh hoàng đã chấm dứt, luồng khí lưu dần bình ổn trở lại.

Theo bản năng, Chu Thiên Tham cảm thấy loại nổ lớn dưới lòng đất như thế này, vô cùng giống với phong cách hành sự của Từ Tiểu Thụ.

Nhưng rất nhanh hắn liền gạt bỏ cái ý nghĩ hoang đường bực này ra khỏi đầu.

Có lẽ đây lại là một món dị bảo của Nhiễm Mính di chỉ xuất thế mà thôi, nhưng chuyện đó chẳng liên quan gì đến hắn cả, dù sao việc bảo hộ một viên Thần Chi Mệnh Tinh này đã đủ khiến hắn sứt đầu mẻ trán rồi.

Chu Thiên Tham không còn dám dấn thân vào tranh đoạt nữa.

Thừa dịp món dị bảo kia còn chưa hoàn toàn xuất thế, hắn vắt chân lên cổ mà chạy, sợ hãi bị kẻ phía sau đuổi kịp.

"Từ Tiểu Thụ, ngươi nhất định phải nhanh chân lên đấy!"

...

"Tị Nhân tiên sinh, mau chóng phá hủy trận bàn!"

Giữa màn đêm mờ mịt, khi chiếc trận bàn trên tay phát ra tiếng gào thét cuồng loạn này, Mai Tị Nhân mặc dù chưa hiểu rõ ngọn ngành nhưng hành động lại không có nửa điểm do dự.

Kiếm khí trong lòng bàn tay lão bùng lên mãnh liệt, bỗng nhiên bóp mạnh một cái.

"Loạn!"

Đạo Khung Thương tựa như đã sớm tiên liệu được điều này, lão mỉm cười đầy ý vị, khẽ thốt ra một chữ.

Ngay lập tức, luồng trọng lực vô tận bên trong Loạn Linh Thiên giống như được chuyển dịch hoàn toàn lên vị trí của chiếc trận bàn đầu.

"Xoẹt" một tiếng, kiếm khí nơi đầu ngón tay Mai Tị Nhân bị đánh cho nát vụn, đến cả lòng bàn tay cũng bị oanh thấu, huyết nhục văng tung tóe.

Mà chiếc trận bàn đầu đang trên đà gia tốc rơi rụng kia, sau khi thoát khỏi sự khống chế của lão liền bị luồng trọng lực lệch hướng hấp xả kéo thẳng về phía Đạo Khung Thương.

"Vô Kiếm Lưu!"

Mai Tị Nhân mượn nhờ hư không ngự thực, phiêu dật hóa ra một thanh treo thiên cự kiếm mang theo sức mạnh to lớn rộng lớn, chém thẳng về phía chiếc trận bàn đầu.

Thứ mà Từ Tiểu Thụ muốn phá hủy, Đạo Khung Thương lại ra sức ngăn cản...

Tất có nguyên nhân của nó!

Cái trận bàn đầu này một khi bị hủy diệt, không chừng vị học trò của lão sẽ tìm được một tia sinh cơ, lão làm sao có thể trơ mắt để Đạo Khung Thương đắc thủ cho được?

"Kiếm thuật tuyệt diệu!"

Đạo Khung Thương hành động lại càng thêm quả quyết.

Chiếc thiên cơ tinh linh Tiểu Thất trong tay lão đã không thể tiếp tục hoàn thành Đại Thần Hàng Thuật, lão tự nhiên cũng hiểu được đạo hóa thân của Từ Tiểu Thụ ở phía đối diện đã đưa ra quyết định quyết tuyệt đến mức nào.

Hết thảy, tất thảy đều nằm trong lòng bàn tay của lão!

Hiện tại, Đạo Khung Thương đổi nắm thành bắt, bỗng nhiên tóm chặt lấy thiên cơ tinh linh, thẳng tay ném mạnh về phía thanh Huyền Thiên Kiếm đang mang thế chém khoảng không của Mai Tị Nhân.

"Xẹt xẹt..."

Tiểu Thất vạch ra một đường điện lưu màu tím nhỏ bé giữa không trung, trước khi chạm phải lưỡi kiếm liền đột ngột phình to lên kịch liệt.

"Oanh!"

Thiên cơ tinh linh cũng theo đó mà tự bạo.

Luồng sóng khí cuồng bạo bộc phát trong nháy mắt đã cưỡng ép chặn đứng thế khai thiên lập địa của Huyền Thiên Kiếm trong một thoáng ngắn ngủi.

Chính vào cái khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc này, chiếc trận bàn đầu đã rơi gọn vào trong tay Đạo Khung Thương.

"Hộ Linh Thiên!"

Tinh quang từ trên trời giáng xuống.

Đạo Khung Thương tựa như cực kỳ sợ hãi luồng linh niệm bên trong trận bàn đầu sẽ vì sự tự bạo của hóa thân Từ Tiểu Thụ mà tạ thế tại chỗ, liền chủ động thi triển thủ đoạn bảo hộ nó không bị ảnh hưởng bởi Cấp Linh Thiên.

Sau đó, ngón tay lão khẽ vạch một đường, một đạo Thiên Cơ thuật lập tức chụp lên luồng tàn niệm của Từ Tiểu Thụ.

"Đại Phù Hộ Thuật!"

Trong thoáng chốc, toàn bộ sinh cơ bị Cấp Linh Thiên rút ra ngoài đều được quán chú trọn vẹn vào bên trong chiếc trận bàn đầu.

Đạo Khung Thương dốc toàn lực hành động, một thân thánh lực của lão cũng theo đó mà điên cuồng tuôn trào vào trong, giống như hết thảy những việc lão đang làm đều là vì muốn tốt cho Từ Tiểu Thụ, muốn giữ cho hắn một mạng sống vậy.

Thế sụp đổ tất yếu của linh niệm Tẫn Nhân do bản thể tự bạo mang lại, cũng nhờ vào đợt cứu vãn của hai bàn tay này mà bị cưỡng ép trì hoãn lại.

Đạo Khung Thương đã bảo hộ được đạo linh niệm này!

Nhưng Đại Phù Hộ Thuật cho dù có mạnh mẽ đến đâu, được xưng tụng là có thể mượn mạng kéo dài tính mạng, thì ít nhất cũng chỉ có thể níu giữ lại một hơi thở cuối cùng của kẻ sắp chết mà thôi.

Vào lúc này, nó cũng không cách nào ngăn cản được tiến trình bại giải liên tục của linh niệm Tẫn Nhân. Chỉ là trì hoãn, chứ không thể ngăn chặn triệt để.

"Bản thân mình... vẫn còn sống sao?"

Sau khi tự bạo mà vẫn còn giữ được ý thức, Tẫn Nhân thoáng dâng lên một niềm vui mừng ngắn ngủi, cảm giác như bản thân mình vừa mới xuyên qua vậy.

Nhưng ngay khắc sau, khi định thần lại, phát hiện bản thể của mình thực chất đã chết, cảnh tượng thu vào tầm mắt chỉ còn lại cục diện hỗn loạn xung quanh Thanh Nguyên Sơn...

Hắn suýt chút nữa thì sụp đổ tinh thần.

Cái cảm giác này còn đáng sợ hơn cả cái chết chân chính!

Linh niệm của hắn, vậy mà lại đang bị Đạo Khung Thương nắm gọn trong tay sao?

"Tiểu bối, ngươi dám?!"

Mai Tị Nhân rách cả khóe mắt.

Lão không rõ chuyện gì đang xảy ra.

Nhưng điều lão có thể cảm nhận được lúc này chính là luồng tàn niệm của Từ Tiểu Thụ bên trong chiếc trận bàn đầu đang giống như bèo dạt không rễ, ngày một suy yếu đi thấy rõ.

Hoàn toàn có thể tưởng tượng được, chủ nhân của luồng tàn niệm này đã tạ thế rồi!

Từ Tiểu Thụ, không còn nữa...

"Không còn nữa?!"

Trong đầu Mai Tị Nhân giống như có thứ gì đó vừa nổ tung.

Lão bấy giờ chẳng còn bận tâm đến sự ảnh hưởng của Cấp Linh Thiên nữa, hoàn toàn lao ra khỏi vùng tinh quang, cắn mạnh vào đầu lưỡi, há mồm phun ra một ngụm tinh huyết chỉ bạt mạng lao lên.

"Tị Nhân tiên sinh, xin hãy khoan đã!"

Đạo Khung Thương bị dọa cho giật mình, vội vàng khoát tay: "Ta chỉ muốn giữ hắn lại để nói vài câu mà thôi, bản tôn của Từ Tiểu Thụ vẫn chưa chết, xin ngài chớ có kích động."

Mai Tị Nhân căn bản không thèm bận tâm.

Vị kiếm tượng bảo hộ sát sườn bên cạnh lão, che chở lão lao thẳng về hướng Đạo Khung Thương.

Dưới sự ảnh hưởng của luồng trọng lực hỗn loạn bên trong Loạn Linh Thiên, những cánh hoa mai màu đỏ thẫm chậm rãi bay lượn rơi rụng, hoặc là bay thẳng lên trời, hoặc là khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

"Chát!"

Đạo Khung Thương cả kinh, nặng nề vỗ mạnh một cái lên chiếc trận bàn đầu: "Ngươi mau lên tiếng nói một câu đi!"

Tẫn Nhân lúc này đã ý thức được đạo tàn niệm này của mình, so với đạo ý niệm từng bị Thần Ngục Thanh Thạch bắt giữ của Vọng Tắc Thánh Đế có sự khác biệt về mặt bản chất.

Thứ nhất là bản thể của hắn đã chết, còn Vọng Tắc Thánh Đế thì chưa.

Thứ hai là thế sụp đổ của đạo tàn niệm này là không cách nào đảo ngược được, ngay cả Đạo Khung Thương cũng không có bản sự xoay chuyển trời đất.

Vào lúc này Tị Nhân tiên sinh có lao lên liều mạng thì cũng hoàn toàn là vô ích.

Hắn vội vàng lên tiếng: "Lão sư xin hãy dừng tay, cứ lưu lại cái mạng chó của lão đạo này cái đã, ta ngược lại muốn nghe xem lão còn muốn sủa thêm cái thứ gì nữa!"

Khóe miệng Đạo Khung Thương khẽ giật giật.

Mai Tị Nhân nhíu chặt lông mày, lúc này mới dừng bước.

Đạo Khung Thương liền vội vàng di chuyển vùng tinh quang của Hộ Linh Thiên bao phủ lên vị trí của Tị Nhân tiên sinh để tiếp tục bảo hộ cho lão.

Ai da, tuyệt đối không được lao ra ngoài nữa đâu đấy...
Bản điện làm sao chịu nổi cái loại hù dọa này chứ, ta đâu có muốn chơi trò đổi mạng với ngài...

"Nói đi!"

Tẫn Nhân ý thức được thời gian của đạo tàn niệm này không còn nhiều nữa.

Có lẽ đợi cho đến khi bản tôn tái sinh ra một đạo hóa thân khác, thì ngay cả cái tên "Tẫn Nhân" này cũng sẽ bị tước đoạt mất.

Ký ức của hắn cũng đã bắt đầu rơi vào cảnh tan rã, đang dần dần mất đi...

Đạo Khung Thương hít sâu một hơi, khôi phục lại phong thái mây trôi nước chảy mọi khi, đưa mắt nhìn chiếc trận bàn trong tay, khóe môi không kìm được mà nhếch lên, chủ động mở lời trêu chọc trước:

"Từ Tiểu Thụ, bị dọa sợ rồi có đúng không?"

Tẫn Nhân phát hiện ra, đạo tàn niệm của mình lúc này đến cả việc truyền âm tức thời cũng không cách nào thực hiện được nữa.

Đạo Khung Thương là đang cố sức nối giáo cho hắn, nhưng bản thân hắn thì đã sắp chết đến nơi rồi!

Hắn không có cách nào nói chuyện, Mai Tị Nhân ở bên cạnh lại không chịu nổi những lời lẽ trào phúng bực này, ánh mắt lập tức lạnh thấu xương.

Tim Đạo Khung Thương đập thình thịch, vội vàng giơ tay ra hiệu cho lão giữ bình tĩnh, lúc này mới quay sang nhìn chiếc trận bàn trong tay:

"Từ Tiểu Thụ, trên người ngươi nắm giữ không ít bí mật nha..."

Khẽ thở dài một tiếng, lão biết chiếc trận bàn đầu này đã không còn khả năng đáp lời, liền lẩm bẩm nói:

"Vẫn là câu nói cũ kia thôi, giữ ngươi lại chẳng qua chỉ là muốn để ngươi được chết một cách rõ ràng mà thôi."

Đầu ngón tay Mai Tị Nhân khẽ động.

Đạo Khung Thương lập tức đổi giọng: "... Là để cho đạo hóa thân này của ngươi được chết một cách rõ ràng."

Linh niệm của Tẫn Nhân dò xét mọi sự xung quanh, cảnh vật ngày một mờ mịt đi thấy rõ.

Đến cả khuôn mặt của Đạo Khung Thương nhìn qua trông cũng chẳng còn đáng ghét như lúc trước nữa.

Chỉ riêng nỗi bi thương và sự đau lòng của Tị Nhân tiên sinh là vẫn truyền đến vô cùng rõ ràng xuyên qua thế giới đục ngầu này.

Trong lòng hắn thoáng dâng lên một niềm an tâm.

Được chết đi như thế này, quả thực là vô cùng xứng đáng.

Tị Nhân tiên sinh so với bản tôn thì có nhân tính hơn rất nhiều, ngay đến một đạo hóa thân mà lão cũng lo lắng đến mức độ này...

"Ngươi nắm giữ một môn thuật pháp có phần tương đồng với lực lượng lãng quên của Thánh Đế, đến cả cảm giác của bản điện cũng có thể che mắt được, có đúng như vậy không?"

Câu nói này của Đạo Khung Thương chẳng khác nào một đòn đánh nặng nề nện thẳng vào đầu một kẻ sắp chết vậy.

Đạo tàn niệm của Tẫn Nhân hồi quang phản chiếu, tìm lại được một chút suy nghĩ.

Lời lão đang nói...

Chính là chiêu Di Thế Độc Lập sao?
Phải rồi, thời điểm cầm tới món "Lấy cớ bách khoa toàn thư", bản thân hắn quả thực đã từng thi triển qua môn Di Thế Độc Lập...

Thế nhưng, công hiệu của Di Thế Độc Lập rõ ràng là khiến người ta rơi vào trạng thái lãng quên tuyệt đối cơ mà.

Cái lão Đạo Khung Thương này rốt cuộc là cái quái thai gì thế này, làm sao sau đó lão vẫn có thể ghi nhớ được chuyện này chứ?

Cái gã này liệu có thực sự là con người nữa hay không?

"Kỳ thực, bản điện đã sớm có bản sự bắt gọn được ngươi rồi, ngay từ hồi ở Tứ Tượng bí cảnh, chỉ cần phối hợp với Bắc Hòe ra tay là ngươi tuyệt đối không có cửa thoát."

"Thế nhưng môn thuật pháp lãng quên kia quả thực là khiến người ta phải bất ngờ nha."

"Bản điện suýt chút nữa đã thu lưới vào lúc đó, nhưng nhận thấy hành động như vậy e rằng vẫn sẽ để lọt lưới mất bản thể của ngươi."

"Bởi vì ngươi có chết đi thì bản tôn vẫn không hề hấn gì, đợi đến một thời gian sau, đó lại là một mối họa lớn."

"Mà hiện tại..."

Đạo Khung Thương vuốt ve chiếc trận bàn đầu, thần sắc có vài phần thổn thức.

Một kẻ ương ngạnh như Từ Tiểu Thụ, vật đổi sao dời, vậy mà cũng có ngày chỉ còn sót lại đúng một cái trận bàn đầu như thế này, lão bèn tặc lưỡi nói:

"Cái môn thuật pháp lãng quên kia, bản điện coi là thật vô cùng yêu thích."

"Nếu như có khả năng, bản điện có một lời đề nghị thế này, ngươi đem nó truyền dạy lại cho ta, ta liền phóng thích cho ngươi một con đường sống, ngươi thấy thế nào?"

Biết rõ cái trận bàn đầu này không thể mở miệng nói chuyện, Đạo Khung Thương dứt lời liền tiếp tục nói thêm:

"Đây là một lời đề nghị, bất cứ khi nào, bất cứ nơi đâu cũng đều có hiệu lực."

"Chờ cho đến khi ngươi có năng lực trả lời vấn đề này, chờ đến khi chúng ta một lần nữa trùng phùng, ngươi hoàn toàn có thể dùng thứ này để hoán đổi lấy một con đường sống cho mình, có biết chăng?"

Tẫn Nhân nghe thấy được.

Nhưng môn Di Thế Độc Lập này, hắn tuyệt đối không truyền dạy được.

Cho dù có thể biến nó thành một môn linh kỹ để truyền dạy ra ngoài, hắn cũng tuyệt đối sẽ không bao giờ dạy cho cái lão đạo hói chết tiệt này.

Đúng là người si nói mộng!

Bốn chữ này, chung quy hắn vẫn không cách nào mắng ra thành tiếng được.

"Không có gì đáng ngại, không quan trọng, nghe thấy được là tốt rồi..."

Đạo Khung Thương lại lên tiếng an ủi chiếc trận bàn đầu một câu, cuối cùng liền thẳng tay ném nó ra ngoài để đề phòng việc Mai Tị Nhân bạo khởi làm tổn thương đến mình.

Mục đích của lão cơ bản đều đã đạt được rồi.

Những lời còn lại, lão cũng không cần thiết phải ôm lấy Từ Tiểu Thụ để nói nữa làm gì.

Mai Tị Nhân đỡ lấy chiếc trận bàn, hốc mắt lão có chút ướt át, luồng sát ý trên thân cũng theo đó mà bình ổn xuống vài phần.

Lão giống như đang nâng niu một món bảo vật vậy, không ngừng lau chùi đi những vết bẩn dính trên chiếc trận bàn đầu, trong miệng liên tục thốt ra lời xin lỗi:

"Thành thật xin lỗi, xin lỗi ngươi..."

Lão đã không bảo hộ tốt cho chiếc trận bàn.

Cũng không kịp thời bóp nát chiếc trận bàn.

Vào cái khoảnh khắc cuối cùng, đối mặt với sự tiêu biến của đạo tàn niệm bên trong trận bàn, lão cũng lực bất tòng tâm không cách nào cứu vãn nổi!

Trong lòng Mai Tị Nhân tràn ngập nỗi áy náy sâu sắc.

Lão biết hết thảy những chuyện này đều là lỗi của mình.

Từ Tiểu Thụ không nên chạm mặt Đạo Khung Thương vào cái độ tuổi này, bản thân lão chung quy vẫn là tới quá muộn...

Thậm chí, lão đã quá mức tự phụ rồi!

Tẫn Nhân muốn nói vài lời an ủi lão nhưng lại không cách nào thốt lên lời.

Sự hỗn loạn và ồn ào bên trong Loạn Linh Thiên bỗng chốc trở nên vô cùng có trật tự và yên tĩnh, chỉ còn sót lại tiếng khuyên nhủ ngốc nghếch có phần lạc điệu của Tào Nhị Trụ ở đằng xa vọng lại:

"Lão cha, mau uống một hớp trà đi, người đã uống quá nhiều rượu rồi..."

Đạo Khung Thương rút lui.

Cục diện chiến trường nơi này đã chấm dứt, lão phải lên đường đi tới bước kế tiếp trong kế hoạch.

Tuy nói cảnh tượng tình thầy trò trước mắt quả thực có vài phần cảm động, nhưng cuộc tranh giành đại đạo tất yếu phải nhuốm máu, đây chính là lời do chính Từ Tiểu Thụ từng nói.

Đồng dạng, đây cũng chính là bài học nghiêm trọng nhất về mặt cuộc sống mà lão dạy cho Từ Tiểu Thụ.

Nếu như ngay cả cái cửa ải này của bản điện mà ngươi cũng không vượt qua nổi...

Thì cái cửa ải của Thánh Đế kia, làm sao ngươi có thể vượt qua được đây?

"Bành!"

Bóng dáng giữa hư không nổ tan tành.

Luồng trọng lực của Loạn Linh Thiên quay trở về trạng thái bình thường, vùng tinh quang của Hộ Linh Thiên giải trừ, cánh cửa đồng xanh cổ lão trên bầu trời cũng theo đó mà tiêu biến...

Ngọn núi lại khôi phục lại hình dáng ngọn núi ban đầu.

Tào Nhị Trụ đã hoàn toàn thanh tỉnh trở lại, Mai Tị Nhân vẫn đang ôm chặt lấy chiếc trận bàn đầu trong tay.

Hết thảy những chuyện xảy ra trước đó tựa như chưa từng xuất hiện qua vậy, chỉ riêng trên chín tầng mây cao vút kia là bỗng nhiên vọng về một chất giọng nghiêm nghị:

"Từ Tiểu Thụ, hãy nghe cho kỹ đây!"

"Trận chiến ở Hư Không Đảo, bản điện liền liệu định đạo hóa thân của ngươi chỉ có thể tồn tại duy nhất một cái..."

"Món 'Lấy cớ bách khoa toàn thư' trao cho ngươi, mục tiêu khóa định chính là đạo hóa thân này của ngươi."

"Sự tồn tại của môn thuật pháp lãng quên kia càng khiến cho bản điện phải có sự đề phòng, bày ra nước cờ ngày một về sau, cốt là để đoạn tuyệt toàn bộ sinh cơ của ngươi!"

"Nếu như đạo hóa thân của ngươi chọn cách tự bạo, thì hiện tại chỉ còn sót lại duy nhất một đạo ý chí nơi bản tôn của ngươi mà thôi, g·iết chết đạo ý chí này là ngươi tuyệt đối không thể phục sinh."

"Nếu như đạo hóa thân của ngươi không dám tự bạo, vậy thì toàn bộ bí mật của ngươi sẽ phải dâng nộp trọn vẹn cho bản điện, ta sẽ thay ngươi quản lý chúng."

"Những gì ngươi có thể nghĩ tới, bản điện đều đã tiên liệu được; còn những gì bản điện đang ẩn giấu, ngươi lại hoàn toàn mờ mịt không biết."

"Từ môn thuật pháp lãng quên của ngươi ở Tứ Tượng bí cảnh, từ khoảng thời gian suy yếu sau cuộc đối đầu với Thánh Đế Kỳ Lân, cho đến việc từ đạo hóa thân tìm tới bản thể của ngươi... Hết thảy, tất thảy đều nằm trong tính toán."

"Ta có thể mưu tính được, thì kẻ khác cũng có thể!"

Tào Nhị Trụ giương đôi mắt đẫm lệ nhìn lên bầu trời, bên tai gã bấy giờ đã không còn lọt vào được những chất giọng hư ảo phiêu miểu kia nữa rồi.

Gã rốt cuộc đã ý thức được lão cha thực sự đã ra đi rồi, những gì gã vừa trải qua chẳng qua cũng chỉ là một giấc chiêm bao mà thôi.

Trong mơ, gã đã có rất nhiều lần chạm tới những sơ hở, nhưng gã lại không nguyện ý tỉnh lại, bởi vì gã không dám đối mặt.

Mà hiện tại...

Vào cái khoảnh khắc mộng tỉnh này, luồng linh niệm của Tiểu Thụ ca lại suy yếu đến mức độ này.

Cái lão đạo hói chết tiệt kia, đã thắng rồi sao?

"Ta sai rồi..."

Tào Nhị Trụ cúi đầu xuống, hai nắm đấm siết chặt, trong mắt lộ vẻ ảo não, nhưng cũng mang theo sự kiên định sâu sắc.

Chất giọng phiêu miểu trên bầu trời kia chung quy vẫn còn đang tiếp diễn:

"Ngươi đã lưu lại quá nhiều sơ hở, mà bản điện thì lại có thể dễ dàng nhìn thấu được chúng."

"Nếu như dự định của ngươi là muốn dùng cái tư thái bực này để đăng lâm Thánh Sơn, thì lời khuyên của bản điện dành cho ngươi chính là..."

"Hãy sớm ngày dọn dẹp hành lý, quay trở về Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu của ngươi mà ngủ một giấc thật ngon đi!"

Đạo tàn niệm của Tẫn Nhân sau khi mất đi sự cung cấp sinh mệnh của đại trận Thanh Nguyên Sơn liền bắt đầu rạn nứt một cách nhanh chóng.

Trong trí óc hắn, luồng dư âm cuối cùng đọng lại chính là lời đùa cợt bực này của Đạo Khung Thương:

"Thanh Nguyên Sơn, cái quý của nó không nằm ở đại trận, mà cái quý của nó là nằm ở phong thủy."

"Để đối phó với ngươi, kỳ thực đến cả đại trận cũng không cần thiết phải dùng tới, đây chẳng qua chỉ là nơi chôn xương tốt nhất mà bản điện tìm kiếm cho ngươi, đồng thời cũng là nơi xem lễ tốt nhất mà ta cung cấp cho Tị Nhân tiên sinh, chỉ có thế mà thôi."

"Mà hiện tại, điều quyết định xem ngươi có thể quay trở về Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu để tiếp tục thực hiện cái đại mộng kết thúc sai lầm, sửa đổi thiên thu của ngươi hay không, chính là việc ngươi có bản sự tỉnh lại được hay không!"

Một tiếng "ầm" vang lên, toàn bộ sự giam cầm của đại trận Thanh Nguyên Sơn được giải trừ hoàn toàn.

Sắc trời chiếu rọi khắp nơi, vầng thái dương đã lên cao, bóng hình khuất sáng giữa tầng không trung kia đang nâng chiếc Thiên Cơ La Bàn của mình lên, bàn tay còn lại thì bóp nát một tấm ngọc phù.

Tấm ngọc phù của Hạnh Giới!

Đạo Khung Thương từ trên cao nhìn xuống, thu trọn phong thái của Thanh Nguyên vào tầm mắt, tựa như một vùng bảo địa phong thủy tuyệt hảo vậy.

Lão khẽ thở dài một tiếng, ánh mắt trong nháy mắt liền hóa thành sự quyết tuyệt khôn cùng, thấp giọng tự lẩm bẩm:

"Bản điện, tuyệt đối không thể lưu lại tình cảm..."

"Nếu như ta nương tay vào ngày hôm nay, thì vào cái ngày chung yên của mai sau, liệu có ai chịu đứng ra khẩn cầu những người kia nương tay với ngươi?"

Chát!

Đạo Khung Thương gọn gàng dứt khoát, bóp nát tấm ngọc phù thông hướng Hạnh Giới.