Chương 1449: Còn nước còn tát, giang hồ cấp cứu có Nhị Trụ

"Bịch!"

Ngư Tri Ôn bất lực ngã khuỵu xuống đất, bờ môi không còn một giọt máu, tinh đồng ảm đạm, trong lòng chỉ còn lại sự chán nản tột cùng.

C·hết rồi...

Thông qua đại trận Thanh Nguyên Sơn, nàng có thể cảm ứng được vô cùng rõ ràng, Từ Tiểu Thụ bên trong trận bàn đầu kia đã thối lui sinh cơ!

Lúc này, quyền chưởng khống đại trận Thanh Nguyên Sơn quả thực đã quay về tay Ngư Tri Ôn.

Thế nhưng...

Đây không phải do tự mình tranh đoạt trở về.

Mà là vì Đạo điện chủ không muốn chơi tiếp nữa, tùy tay vứt lại cho nàng.

Nếu như đây là một cuộc thí luyện thiên cơ, Ngư Tri Ôn tự biết sinh tử bài thi mà nàng giao ra lúc này hoàn toàn là một điểm không.

Đến cả mức đạt tiêu chuẩn còn không chạm tới, nói chi đến điểm số tối đa?

Giãy giụa lâu như vậy dưới Hộ Linh Thiên, phân tích lâu như vậy, thôi diễn lâu như vậy...

Ngư Tri Ôn nàng cuối cùng cái gì cũng không giữ lại được!

Đạo điện chủ vẫn là một Đạo điện chủ như trước, một khi hắn không muốn nhường bước, ai cũng không thể trò giỏi hơn thầy, thanh xuất ư lam.

"Ta... việc gì cũng không làm được..."

Ngư Tri Ôn hai tay chống đất, đôi mắt đờ đẫn, huyết lệ từ trên gò má từng giọt lặng lẽ nhỏ xuống.

Thân hình nàng không ngừng run rẩy.

Cảm giác bất lực và thất bại ấy còn thống khổ hơn cả việc bị người g·iết c·hết.

Nếu sớm biết kết cục sẽ như thế này, vào khoảnh khắc đó, nàng căn bản không nên bước vào vòng tinh quang che chở của Hộ Linh Thiên!

Cho dù là tiến lên phía trước, liều mạng lao qua, đứng về phía Từ Tiểu Thụ...

Ít nhất, dù cho có thân c·hết nửa đường, c·hết dưới uy năng của Cấp Linh Thiên, thì nàng cũng đã từng giãy giụa.

Còn hiện tại thì sao?

Cục diện bây giờ nhìn vào, lại giống như nàng vì muốn giữ mạng, lựa chọn từ bỏ Từ Tiểu Thụ để cầu lấy sự che chở, cẩu thả sống tạm bợ.

"Ta sống sót, nhưng hắn lại c·hết rồi..."

Đầu óc Ngư Tri Ôn hoàn toàn trống rỗng, bên tai ong ong những tiếng chiến minh dồn dập.

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến, vào lúc đó, tinh quang của Hộ Linh Thiên tại sao không trực tiếp rơi xuống người nàng, mà lại hạ xuống ở một bên cạnh.

Phải chăng, đó chính là khảo nghiệm mà Đạo điện chủ cố ý đưa ra?

Hắn đã chỉ ra phương hướng rõ ràng nhất!

Hắn thậm chí từng vì nàng mà nhắc nhở Từ Tiểu Thụ... đề cập đến những chuyện kia...

Nhưng cũng vì nàng không đủ kiên định, lựa chọn trốn tránh, Đạo điện chủ mới trở nên vô tình, thống hạ sát thủ?

Ngư Tri Ôn bất lực ngồi bệt trên mặt đất.

Nàng gục đầu xuống, không thể tin được bản thân lại hèn yếu đến mức này!

"Không, ta chỉ là nghĩ rằng, ta có thể phá giải đại trận Thanh Nguyên Sơn, ta có thể đoạt lại quyền chưởng khống..."

"Ngươi đang lừa mình dối người!"

"Không, chỉ kém một chút nữa thôi, nếu như ta thôi diễn ra thiên cơ, nắm được quyền chưởng khống..."

"Nếu như, trên đời này làm gì có nếu như? Chỉ là Thiên Bảng thứ hai của Đạo bộ, mà mưu toan thắng qua Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường, ngươi là đang nằm mơ giữa ban ngày, hay là bịt tai trộm chuông, trong lòng ngươi còn không tự hiểu rõ sao?"

Trong thức hải, hai bản ngã bắt đầu điên cuồng xung đột, Ngư Tri Ôn càng thêm thống khổ, móng tay cắm sâu vào trong đất cát.

Nàng thậm chí không thể tìm ra đâu mới là chính mình thực sự!

Là do lúc đó không nghĩ đến tầng tầng lớp lớp này, hay là chủ động ngó lơ đi tất cả...

Là thật sự tự phụ, hay là cố tỏ ra tự phụ...

Đến khi hết thảy đã thành kết cục đã định, xem ra những điều này đều không còn chút ý nghĩa nào nữa, Ngư Tri Ôn bỗng nhiên chán ghét bản thân, và lại càng thêm chán ghét Đạo điện chủ.

Nhưng một cách đầy mơ hồ, cuối cùng trong tâm trí nàng lại vang vọng thanh âm của Đạo điện chủ:

"Tuân theo bản tâm, chú ý an toàn."

Ngư Tri Ôn hoàn toàn thanh tỉnh, bỗng nhiên ngước mắt, tinh đồng một lần nữa nở rộ thần thái.

Kẻ c·hết chỉ là hóa thân của Từ Tiểu Thụ...

Hết thảy vẫn còn có cơ hội vãn hồi...

Đạo điện chủ vẫn đang hành động, hắn vẫn đang chiến đấu, vẫn đang mưu tính!

Nếu như bản thân nàng thực sự sa đọa vào lúc này, cứ thế trầm luân xuống dưới.

Thì cái gọi là "kiên trì" trước đó mới thực sự biến thành sự nhu nhược lừa mình dối người, Ngư Tri Ôn sẽ không còn là Ngư Tri Ôn nữa.

"Vút!"

Đại trận Thanh Nguyên Sơn khẽ run lên, quang môn bỗng nhiên hội tụ, Ngư Tri Ôn lau đi vệt huyết lệ, nhanh chóng lao thẳng vào bên trong.

...

"Thật xin lỗi."

Tào Nhị Trụ đầy vẻ ảo não hướng về phía Mai lão thần tiên, và đặc biệt là hướng về phía khối cục sắt Tiểu Thụ ca đã tiêu biến mà tạ lỗi:

"Kỳ thật ta biết đó là huyễn thuật, nhưng mà ta lại không thể thoát ra được, ta... ôi!"

Gã rất muốn giải thích vì sao bản thân không dám bước ra, thậm chí là không muốn bước ra ngoài.

Nhưng những lời kia cứ nghẹn lại nơi cuống họng, quấy thành một đoàn, Tào Nhị Trụ có miệng nhưng không biết nói thế nào, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một lời xin lỗi.

Nhưng nếu xin lỗi mà có ích, thì Tiểu Thụ ca đã không phải c·hết đi...

"Chát!"

Tào Nhị Trụ hung hăng tự vung cho mình một bạt tai cực mạnh, kiên định nói: "Ta về sau nhất định sẽ không như vậy nữa, lão cha đã c·hết rồi!"

Mai Tị Nhân giống như không nhìn thấy sự sám hối của người bên cạnh, và lại càng bất lực không thể ngăn cản hành động của Nhị Trụ.

Ông chưa bao giờ ký thác hy vọng vào thế hệ hậu bối.

Ông chỉ hận bản thân không đủ cường đại, không bảo hộ được học trò của chính mình.

"Nhị Trụ, ngươi trở về đi."

Mai Tị Nhân ngước mắt nhìn lên vòm trời, sát ý quanh thân dần dần ngưng thực.

Đạo Khung Thương còn muốn t·ruy s·át bản tôn của Từ Tiểu Thụ, ông biết rõ bản thân tuyệt đối không thể để điều này trở thành hiện thực.

Nhưng chuyện tiếp theo, Tào Nhị Trụ đã không giúp được gì nữa rồi.

Thậm chí có thể nói, gã chỉ có một thân sát ý, nhưng lại khó lòng tìm được bản thể của Từ Tiểu Thụ, đến cả việc có giúp được hay không cũng chưa biết chắc!

"Lão thần tiên, ta không thể đi."

Đầu Tào Nhị Trụ lắc liên tục vô cùng kiên quyết, "Ta cũng là một phần tử của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, ta cũng phải góp sức."

Mai Tị Nhân không nói lời nào.

Lần đầu tiên, ông cảm thấy đầu óc mình có chút không đủ dùng.

Đạo Khung Thương rõ ràng từ trước đó đã vô hình trung tiến hành một trận sinh tử cờ cuộc với học trò ông.

Ông thậm chí còn không rõ đạo linh niệm này của Từ Tiểu Thụ cuối cùng đã c·hết đi như thế nào. Chuyện này khiến ông có cảm giác bản thân chẳng khác nào một kẻ phế vật!

"Vút."

Bên cạnh thân quang môn bỗng nhiên hội tụ, từ đó bước ra một đạo bóng dáng ngược sáng.

Mai Tị Nhân và Tào Nhị Trụ đều giật nảy mình, thủ đoạn này chỉ có thể là của Đạo Khung Thương.

Bởi vì thiên cơ đại trận của Thanh Nguyên Sơn mang họ Đạo.

"Tị Nhân tiên sinh, Tào Nhị Trụ."

Người bước ra lại chính là Ngư Tri Ôn.

Trên mặt nàng mang theo vẻ vội vã, chỉ kịp thời chào hỏi một tiếng, liền không dám chậm trễ nửa giây, ngữ tốc cực nhanh nói:

"Từ Tiểu Thụ có một phương Nguyên Phủ, bình thường sau khi thụ thương, hắn đều sẽ tiến vào nơi đó để tu dưỡng."

"Sau đại chiến với Thánh Đế, hắn tất nhiên đã trọng thương, giờ phút này cũng tất nhiên đang ở bên trong Nguyên Phủ của hắn."

"Đạo điện chủ đã lấy được viên ngọc phù thông hướng thế giới Nguyên Phủ từ trên người Hương di."

"Hắn đã nói sẽ không từ bỏ ý đồ, hiện tại tuyệt đối là muốn tiến vào thế giới Nguyên Phủ, tiếp tục đối phó với... bản thể của Từ Tiểu Thụ!"

Tinh đồng của Ngư Tri Ôn nóng rực, gắt gao nhìn chằm chằm vào tia hy vọng duy nhất nơi này chính là Mai Tị Nhân, ngữ khí mang theo vẻ khẩn cầu:

"Từ Tiểu Thụ nguy rồi!"

Mai Tị Nhân nghe hiểu được những điều này, nhưng lại ngắn ngủi sững sờ, "Ngươi là..."

Tiểu cô nương này sao lại hiểu rõ Từ Tiểu Thụ đến như vậy?

Nàng thậm chí biết rõ về thế giới Nguyên Phủ và tình huống của Từ Tiểu Thụ như lòng bàn tay. Điều này đến người làm lão sư như ông còn không biết!

"Dư Tinh Tinh... Không, Ngư Tri Ôn!"

Tào Nhị Trụ nhận ra người vừa tới, có chút kiêng kỵ dịch bước dựa sát vào bên người Mai lão thần tiên.

Gã không phải sợ Ngư Tri Ôn.

Mà hiện tại gã cực kỳ sợ hãi Thiên Cơ thuật sĩ.

Lão cha nói không sai, Thiên Cơ thuật sĩ không phải là đối tượng gã có thể tùy tiện đối phó...

"Nàng là Thiên Cơ thuật sĩ, cùng một giuộc với gã lão đạo sĩ âm hiểm kia!" Tào Nhị Trụ chỉ tay vào ma nữ kia nói.

Ngư Tri Ôn chỉ có thể gật đầu, có chút khó xử nói: "Phải, ta là người của Đạo bộ, nhưng ta vẫn là... của Từ Tiểu Thụ..."

Lời đến đây, Ngư Tri Ôn bỗng ngắn ngủi nghẹn lời.

Phải rồi, ta tính là gì của Từ Tiểu Thụ chứ?

Kỳ thật chẳng là cái gì cả... Sắc mặt nàng thoáng ảm đạm đi vài phần, thấp giọng nói: "Bằng hữu."

Mai Tị Nhân dù sao cũng là người từng trải.

Chỉ cần nhìn qua vài phần thần sắc của tiểu cô nương này, xác nhận không phải là giả vờ, trong lòng ông liền có điều hiểu rõ.

"Là..."

Lúc này, Tào Nhị Trụ dường như cũng nhớ ra điều gì đó.

Khi đó tại Thanh Nguyên Sơn, ma nữ này cứ một mực bám lấy gã không buông, hình như chính là muốn gã đi cứu vớt Từ Tiểu Thụ?

Nhưng lúc ấy, ai là Từ Tiểu Thụ, Từ Tiểu Thụ thì có liên can gì tới gã...

Tào Nhị Trụ hoàn toàn không biết, cũng không muốn chuốc lấy phiền toái.

Bây giờ ngẫm lại, hết thảy đều có dấu vết để tìm kiếm!

Thứ mà Ngư Tri Ôn muốn gã hóa giải, chính là tràng nguy cơ này của Tiểu Thụ ca sao?

Nhìn như vậy, nàng hình như thật sự không phải là quân địch?

"Đúng vậy." Tào Nhị Trụ lại mạnh mẽ gật đầu, chỉ tay vào Ngư Tri Ôn nói: "Nàng là bằng hữu."

Mai Tị Nhân không nói lời nào.

Hắn liếc mắt nhìn tên cỏ đầu tường Tào Nhị Trụ này một cái, cuối cùng không tiếp tục dây dưa ở chủ đề bằng hữu hay quân địch nữa.

"Ngươi có biện pháp tiến vào thế giới Nguyên Phủ của Từ Tiểu Thụ, đúng không?" Mai Tị Nhân hỏi.

"Ta..." Bờ môi đỏ mọng của Ngư Tri Ôn khẽ hé mở, đột nhiên nhận ra giữa nàng và Từ Tiểu Thụ từ bao giờ lại cách biệt một khoảng cách không thể vượt qua như vậy.

"Không có biện pháp."

Ngư Tri Ôn ảm đạm lên tiếng.

Nàng mới phát hiện ra, hóa ra mỗi một lần tiến vào Nguyên Phủ đều là bởi vì có sự cho phép của Từ Tiểu Thụ, nàng mới có thể vào được.

Nàng chưa từng nắm giữ quyền chủ động bao giờ!

"Nhưng ta có thể thử thử phá giải xem sao."

Rất nhanh, Ngư Tri Ôn một lần nữa xốc lại tinh thần.

Nàng không giải thích nhiều, chỉ thao túng đại trận Thanh Nguyên Sơn, tập trung khóa chặt vào vệt vết tích không gian để lại sau khi Đạo điện chủ bóp nát viên ngọc phù vừa rồi.

Thông qua thiên cơ truy nguyên, cũng có thể lần mò ra được tọa độ không gian của thế giới Nguyên Phủ.

Mà Tị Nhân tiên sinh là một vị Kiếm Thánh, một kiếm Thời Không Nhảy Vọt của ông có lẽ có thể mang theo mấy người bọn họ tiến vào Nguyên Phủ để cứu viện Từ Tiểu Thụ.

Nhưng khi đại trận Thanh Nguyên Sơn vừa chuyển dịch, Ngư Tri Ôn lại tìm thấy vô số tọa độ không gian, chúng đan xen chằng chịt vào nhau, tạo thành một khuôn mặt giống như đang cười nhạo nàng.

"Làm sao có thể..."

Ngư Tri Ôn trầm mặc, đắng chát cúi đầu.

Đúng vậy nha, tất cả những mạch suy nghĩ giải đề mà nàng có thể nghĩ đến, người ra đề làm sao có thể không bố trí ngăn cản cho được?

"Không có biện pháp sao?" Mai Tị Nhân đọc hiểu được điều gì đó.

"Có!" Ngư Tri Ôn khôi phục lại vẻ bình tĩnh, tinh đồng yên ắng đến mức có chút đáng sợ, "Ta cũng biết Đại Thần Hàng Thuật."

Mai Tị Nhân hiện tại vừa nghe thấy bốn chữ "Đại Thần Hàng Thuật" này, cảm giác sống lưng đều có chút phát lạnh.

Nhưng Ngư Tri Ôn dường như không có ý thù địch...

"Nói thế nào?" Ông hỏi.

"Ta từng tiến vào Nguyên Phủ, dù không chủ động lưu lại ấn ký, nhưng ta vẫn nhớ rõ cấu tạo của một số kiến trúc nơi đó..."

"Những thứ này đã đủ để hình thành nên một ấn ký cố định, chỉ cần chúng chưa bị phá hủy."

"Bản chất của Đại Thần Hàng Thuật chính là thông qua ấn ký để tiến hành truyền tống đặc thù, bao gồm cả nhân thể, linh hồn và ý chí... Có thể nói, đây chính là một dạng đoạt xá biến tướng."

"Ta có thể thử xem, dùng phương thức Đại Thần Hàng Thuật để neo định vào đoạn tháp bên trong thế giới Nguyên Phủ, ta nhớ rõ có kiến trúc này. Tiếp theo ta không tiến vào, mà chỉ dùng thân... chỉ khai mở ra một không gian thông đạo để các ngươi tiến vào là được."

Mai Tị Nhân nghe đến đây, chân mày đã nhíu chặt lại.

Ông rất dễ dàng đọc được một tia quyết tuyệt từ trên nét mặt của cô nương này, lúc này liền hỏi: "Nếu không tuân theo quy trình cũ của Đại Thần Hàng Thuật, hậu quả sẽ là gì?"

"Không có hậu quả gì cả." Ngư Tri Ôn chớp chớp mắt, lắc đầu.

"Tiểu cô nương, không cần gạt người, ngươi lại không phải tu sĩ thuộc tính không gian, không gian thông đạo đâu có dễ dàng cấu trúc như vậy?" Mai Tị Nhân lắc đầu bác bỏ đề nghị này, "Ngươi là muốn hiến tế chính mình."

"Chỉ có phương pháp này mà thôi!" Ngư Tri Ôn đầy vẻ lo lắng, "Ta có biện pháp có thể bảo mệnh."

"Nếu như đoạn tháp ngươi nói không còn tồn tại, hoặc giả vì Từ Tiểu Thụ tu luyện mà khiến cho 'ấn ký' ban đầu xảy ra biến cố gì thì sao?"

Mai Tị Nhân vốn hiểu rõ tính khí của học trò mình.

Đoạn tháp kia không phải là có khả năng biến mất, mà có lẽ là đã bị Từ Tiểu Thụ phá hủy trong quá trình tu luyện rồi!

"Nếu như neo định vào một thứ không xác định..."

Ngư Tri Ôn thoáng ngẩn ra, trong đầu hồi tưởng lại thần sắc nghiêm túc của Đạo điện chủ lúc dạy nàng chiêu thức này, cùng với những hậu quả khủng khiếp mà hắn từng đề cập đến, thân hình nàng không tự chủ được mà khẽ run rẩy.

Nàng còn chưa kịp lên tiếng, Mai Tị Nhân thấy thế liền quả quyết phất quạt xếp một cái, "Không thành!"

Căn bản không thấy được nửa điểm hy vọng thành công!

Chẳng qua chỉ là uổng phí một mạng người mà thôi!

"Ta có biện pháp."

Ngay vào lúc này, Tào Nhị Trụ bỗng nhiên lên tiếng.

Mai Tị Nhân và Ngư Tri Ôn đồng thời kinh ngạc, cùng nhau quay phắt ánh mắt sang, "Ngươi có biện pháp?"

Câu đồng thanh này tràn ngập sự chất vấn nồng nặc!

Tào Nhị Trụ nghe không ra ẩn ý, chỉ mang theo ngữ khí như đang hồi tưởng mà nói:

"Trước đây ta từng gặp qua một vị tiền bối, hắn lưu lại cho ta một món đồ, nói là vào thời khắc thập tử nhất sinh có lẽ có thể cứu ta một mạng."

"Vì Tiểu Thụ ca, ta có thể lấy thứ này ra."

Vị tiền bối mà Nhị Trụ từng gặp qua...

Mai Tị Nhân mừng rỡ, chỉ có thể là Hựu Đồ!

Hựu Đồ chủ tu Huyễn Kiếm thuật, nghiên cứu đối với đạo thời gian và không gian quả thực còn mạnh hơn ông rất nhiều.

Thời Không Nhảy Vọt không được, nhưng Đệ Nhị Thế Giới tuyệt đối có thể. Đệ Nhị Thế Giới của hắn, đừng nói là tiến vào Nguyên Phủ của Từ Tiểu Thụ, mà tự mình cấu trúc ra một phương Nguyên Phủ trống không từ ban đầu cũng đều dư xài!

"Mau lấy ra đi." Mai Tị Nhân vội vã thúc giục.

Tào Nhị Trụ thò tay lật một cái, lấy ra một viên lưu âm châu vô cùng bình thường, dao động linh niệm cực kỳ yếu ớt.

Thanh Nguyên Sơn từ trên xuống dưới lập tức rơi vào tĩnh lặng.

Khóe miệng Mai lão kiếm tiên giật giật, vị thủ tọa của Đạo bộ kia cũng nặng nề nhắm hai mắt lại, trong lòng đôi bên đồng thời nảy sinh ý nghĩ này:

Điên rồi sao, ta đây là...

Thế mà lại đi kỳ vọng Tào Nhị Trụ có thể cứu vãn cục diện?

Còn nước còn tát cũng không đến mức không hợp thói thường như thế này chứ!

"Thật sự có thể mà." Tào Nhị Trụ thấy lão thần tiên cùng Ngư Tri Ôn đồng thời trầm mặc, rõ ràng là không tin tưởng gã, không khỏi có chút cuống quýt.

"Vị tiền bối mà ngươi nói tên là..." Ngư Tri Ôn vẫn cố ôm lấy một tia hy vọng cuối cùng.

Nàng thực sự đã quá vội vã rồi, cảm giác bất cứ thứ gì cũng có thể trở thành cọng rơm cứu mạng, không thể bỏ qua cho dù là một chút hy vọng hoang đường nhất.

Tào Nhị Trụ đảo mắt một vòng, trầm giọng đọc ra danh hào vô cùng bá khí của vị tiền bối kia, nghĩ thầm trong giới luyện linh đáng lẽ ra ai ai cũng phải biết đến mới đúng:

"Lý đại nhân!"

Lần này quả thực là một đòn chí mạng.

Lý đại nhân rốt cuộc là cái quỷ gì vậy chứ!

Ngư Tri Ôn muốn cười cũng cười không nổi, chỉ cảm thấy càng thêm thảm thiết.

Đều đã là lúc này rồi, xin ngươi đừng có tấu hài nữa, ngươi có nói là Từ đại nhân thì ta còn có thể gửi gắm chút hy vọng rằng ngươi từng gặp gỡ và bị Từ Tiểu Thụ gạt gẫm...

Lý đại nhân?

Ngư Tri Ôn ngước nhìn sắc trời một cái.

Có lẽ là vì thực sự đã quá sợ hãi, nàng vào lúc này thế mà lại nguyện ý tin tưởng vị "Lý đại nhân" kia chính là đấng cứu thế.

Nàng mang theo chút hy vọng xa vời nói: "Ngươi... thử xem sao?"

Mai Tị Nhân thở dài một tiếng, đã không còn ôm bất kỳ hy vọng nào nữa.

Tào Nhị Trụ mạnh mẽ gật đầu, vô cùng tự tin nắm chặt viên lưu âm châu, rót vào bên trong một luồng linh niệm, sau đó giơ cao nó lên.

Ánh ban mai nghiêng nghiêng hắt xuống.

Viên lưu âm châu phát ra hào quang nhạt nhòa, một hồi lâu sau mới khẽ động, phát ra những tiếng "sột soạt" nhỏ.

"..."

Thế gian chìm trong sự im lặng.

Mai Tị Nhân và Ngư Tri Ôn đồng thời ghé mắt nhìn sang, chờ đợi thanh âm bên trong truyền ra.

Nhưng đôi bên cũng đồng thời không dám để lộ ra nửa điểm hy vọng nơi đáy mắt, phảng phất như làm vậy sẽ phá vỡ sự mong đợi, khiến mộng đẹp tan thành mây khói.

"Rẹt..."

Viên lưu âm châu sau một hồi kéo dài tạp âm hoàn toàn im lặng.

Đột nhiên, từ bên trong bộc phát ra một tiếng hét lớn xé rách khoảng không, tràn ngập sự bất lực:

"Diệp Tiểu Thiên! Viện trưởng đại nhân! Mau tới cứu mạng hay không o o o!!!"

Khoảnh khắc này, Thanh Nguyên Sơn từ trên xuống dưới giống như có người đang hướng lên bầu trời mà bắn pháo mừng vang dội.

Trên mặt Ngư Tri Ôn và Mai Tị Nhân tràn ngập vẻ không thể tin nổi, tâm tình lúc này còn ngọt ngào hơn cả ăn kẹo đường, còn vui sướng hơn cả tâm hoa nộ phóng!

Làm sao có thể chứ?

Giọng nói của Từ Tiểu Thụ?

Mai Tị Nhân ngẩn ngơ một lát, ngay sau đó đôi mắt bắn ra thần thái rực rỡ, ý thức được một tiếng "cứu mạng" này đại biểu cho điều gì:

Áo nghĩa không gian, gọi thẳng thánh danh...

"Tào Nhị Trụ!"

Ông bỗng nhiên ôm chầm lấy bả vai của tên tiểu tử to xác này, sự kích động trong lòng không lời nào có thể diễn tả được.

Phải rồi!

Khi hết thảy đều rơi vào cảnh bất lực...

Khi hy vọng hoàn toàn bị bôi xóa...

Khi cho dù có Thánh Đế tới cũng chưa chắc có thể giải quyết được vấn đề...

Thì vị Đại năng phong thánh bằng áo nghĩa không gian như Diệp Tiểu Thiên kia, tiến có thể tìm được thế giới Nguyên Phủ, lui có thể mang theo bản tôn của Từ Tiểu Thụ thoát khỏi sự t·ruy s·át, hắn chính là đấng cứu thế hoàn hảo nhất!

Kêu ai đến cũng đều không được.

Nhưng gọi Diệp Tiểu Thiên tới, Từ Tiểu Thụ... hay nói cách khác là người nắm giữ viên lưu âm châu này trước đó, mặc kệ đang phải đối mặt với nguy hiểm thế nào, đều có được một tia sinh cơ!

"Hắc hắc..."

Tào Nhị Trụ nhìn thấy bản thân được Mai lão thần tiên ôm lấy đầy vui sướng, liền vò đầu cười rộ lên: "Ta đã nói là có ích rồi mà?"

"Có ích! Vô cùng có ích!" Mai Tị Nhân mạnh mẽ gật đầu, đưa ra sự khẳng định trực tiếp nhất.

Ngư Tri Ôn lại không lên tiếng, chỉ ngơ ngác nhìn vào khoảng hư không trước mặt.

Nàng đã không dám ăn mừng trước, nàng kiêng kỵ nhất chính là Đạo điện chủ.

Với tư cách là người của Đạo bộ, nàng hiểu rõ nhất để ngăn chặn những "biến số" này phát sinh, Đạo điện chủ từ sớm đã bố trí những gì...

Diệp Tiểu Thiên đã phong thánh, lại còn là áo nghĩa phong thánh.

Nhưng đối tượng nhằm vào hắn lại chính là Vọng Tắc Thánh Đế, đó là một vị Thánh Đế đó!

"Ong."

Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi, bên trong Châu Ngọc Tinh Đồng đã hiện ra rất nhiều quy tắc hoàn toàn không thuộc về Thiên Cơ đạo tắc.

Ngư Tri Ôn vui mừng.

Có phản ứng rồi!

Nhưng rất nhanh, sự mừng rỡ trong lòng nàng giống như bị dội một gáo nước lạnh cho tắt ngấm.

Sự xuất hiện của những quy tắc này vô cùng đột ngột, Ngư Tri Ôn nhìn không quá hiểu, nhưng lại biết rõ một điều, đây tuyệt đối không phải là quy tắc không gian.

Khí tức của không gian không thể nào âm lãnh đến mức này!

"Khặc khặc khặc..."

"Đem hy vọng ký thác vào một thứ không xác định sao? Từ Tiểu Thụ quả thực là ngu xuẩn đến mức hết thuốc chữa!"

Khi tràng cười âm lãnh quái dị này từ phía sau lưng vang lên, ba người tại trận đồng loạt run lên trong lòng.

Ngư Tri Ôn đột nhiên quay phắt ánh mắt lại, liền nhìn thấy một đoàn sương mù màu xám vô cùng âm trầm, mang theo cảm giác hắc ám nồng nặc.

Nàng triệt để tuyệt vọng rồi.

Khi màn sương xám tan đi, lộ ra là một thân ảnh cao lớn vận cam bào, trên mặt đeo một chiếc mặt nạ màu cam.

Dưới chân Thanh Nguyên Sơn lập tức tràn ngập sát cơ tiêu điều, chỉ còn lại tiếng cười nhạt của vị cấu trang nhân áo cam kia vang lên:

"Diệp Tiểu Thiên thì có thể giúp được việc gì chứ? Tại sao hắn lại không gọi lão phu? Thiên Nhân Ngũ Suy... không xứng sao?"