# Chương 1450: Khuôn mặt tươi cười đón lấy tao lão đạo, ba độ Hạnh giới Chu Nhất Viên

Hạnh giới.

Trong ngoài Thủy Tinh cung.

"Xuy xuy xuy..."

Từng cỗ chân dung phân thân đột ngột hóa thành linh khí, tiêu tán trở về bên trong hệ thống tuần hoàn linh khí của thiên địa.

Trong đó có Bát Tôn Am, có Đạo Khung Thương, lại có Từ Tiểu Thụ...

Kẻ đang nằm sấp, kẻ đang ngủ say, kẻ hóa hình thành ngọn cỏ non, thậm chí có kẻ vốn dĩ đang ngâm mình dưỡng thần trong đầm nước...

Không một ngoại lệ, vào thời khắc Tẫn Nhân tiêu vong, bọn hắn cũng đồng loạt chôn cùng, đến một tiếng động cũng không kịp phát ra.

Bên trong Thần Nông dược viên, Long Hạnh chi linh phát giác ra điều dị thường liền lập tức thức tỉnh. Sau khi phóng thần niệm quét qua tứ phương, cuối cùng nó thu trảo, nằm sấp trở lại trên bản thể tổ thụ.

Loại dự cảm kia, lại một lần nữa xuất hiện...

Đại nạn lâm đầu!

Lần trước Hạnh giới gặp phải hung hiểm chính là thời điểm Thánh Đế Bắc Hòe xâm lấn, cũng may cuối cùng Từ Tiểu Thụ vận dụng diệu kế vây Ngụy cứu Triệu mới xem như giải trừ được nguy cơ.

Thế nhưng lần này, Long Hạnh chi linh lại bồn chồn nôn nóng, khó lòng kiềm chế.

Điềm báo tâm huyết dâng trào chỉ thị cho nó biết, kiếp nạn lần này so với kiếp nạn trước đó tuyệt đối không hề nhỏ hơn...

"Từ Tiểu Thụ!"

Long Hạnh chi linh trầm giọng lên tiếng, kêu gọi chân danh của vị Hạnh giới chi chủ này.

Bên trong Thủy Tinh cung, Tham Thần vẫn đang không ngừng luyện chế nhân đan, đem luồng sinh mệnh linh khí đang không ngừng tiêu tán trên thân thể chủ nhân luyện hóa thành đan dược, sau đó mớm ngược trở lại cho chủ nhân cùng nữ chủ nhân.

Nghe thấy tiếng gọi, Tham Thần ngẩng cái đầu mèo lên, giơ giơ móng vuốt ra hiệu chủ nhân vẫn chưa từng tỉnh lại.

Lúc này, bản thể của Từ Tiểu Thụ sắc mặt hồng nhuận, khí tức súc tích tràn đầy, phảng phất như có thể tỉnh giấc vào bất cứ lúc nào, ở bất cứ nơi đâu.

Thế nhưng...

Trạng thái này kỳ thực đã duy trì được một khoảng thời gian rất lâu rồi.

Từ Tiểu Thụ chậm chạp chưa thể tỉnh lại, Long Hạnh chi linh cũng hiểu rõ đại khái nguyên nhân: Tiêu hao quá mức khổng lồ!

Cuộc đại chiến với Thánh Đế đã hoàn toàn vắt kiệt tất cả của hắn.

Bất luận là nhục thân, linh hồn, hay là tinh thần ý chí.

Sau khi rơi vào trạng thái quá độ mệt mỏi, dựa vào nội súc thâm hậu của Từ Tiểu Thụ, lực lượng thân thể quả thực có thể nhanh chóng hồi phục.

Nhưng trạng thái đạt đến mức sung mãn không đồng nghĩa với việc ý thức có thể lập tức tỉnh táo tại chỗ, rất có khả năng hắn sẽ rơi vào trạng thái...

Thần thức tự bế, hoạt tử nhân!

"Linh hồn lạc lối, ý chí rời rạc..."

"Lấy mộng làm chân thực, tỉnh giấc ngay trong mộng cảnh..."

Có vô vàn khả năng xảy ra, mà một loại sau lại càng thêm đáng sợ hơn loại trước.

Có lẽ trước đó Từ Tiểu Thụ đã vạch ra kế hoạch vô cùng chu toàn, thậm chí thời gian cũng được bấm khớp cực kỳ chuẩn xác, đem tất thảy mọi biến số tính toán vào trong.

Thế nhưng người tính không bằng trời tính.

Một khi ngoài ý muốn muốn phát sinh, chẳng một ai có thể biết trước được thời điểm nó sẽ giáng xuống.

Long Hạnh chi linh đã sống qua năm tháng dài đằng đẵng, từng chứng kiến qua rất nhiều trường hợp tương tự.

Trong số đó, những kẻ thiên tài xuất chúng hơn Từ Tiểu Thụ cũng có, thậm chí là tồn tại đạt đến cấp độ Mười Tổ, vậy mà rốt cuộc vẫn có kẻ chịu cảnh lạc lối thần hồn.

Cho nên...

Có lẽ chỉ trong vòng vài ngày nữa Từ Tiểu Thụ liền có thể thanh tỉnh;
Cũng có lẽ phải qua ngàn năm sau, hắn mới có thể tìm đường trở về.

Hết thảy đều có khả năng phát sinh!

Đây chính là một trong những nguyên nhân khiến Long Hạnh chi linh luôn giữ tính cách vô cùng nhút nhát, nó chỉ muốn tiếp tục sinh tồn để chứng kiến lịch sử, hoàn toàn không muốn tham gia vào việc tranh đấu chinh chiến.

Một khi tham chiến, đến cái tên của tổ thụ cũng phải thay đổi, Long Hạnh chi linh đến loại khả năng này cũng đã từng suy tính qua!

"Ông..."

Không lâu sau đó.

Ngay vào thời điểm Thứ Hai Chân Thân của Từ Tiểu Thụ tiêu vong, khiến cho chân dung phân thân bên trong Hạnh giới cũng theo đó tan biến một mảng lớn.

Long Hạnh chi linh bỗng nhận được một đạo "yêu cầu tiến vào".

Có kẻ ở ngoại giới đã bóp nát Hạnh giới ngọc phù, có ý muốn tiến vào nơi đây.

Tình huống này đối với nó không có gì lạ lẫm, Long Hạnh chi linh đã từng chấp nhận rất nhiều lần, nó theo thói quen tiếp nhận tín hiệu, thế nhưng tiềm thức vẫn âm thầm đề phòng một tay:
Phải nhìn rõ lai lịch người tới trước, sau đó mới quyết định có phóng thích cấm chế cho vào hay không.

Thánh niệm rà soát qua một lượt, hình ảnh kẻ vừa bóp nát ngọc phù lập tức hiện lên trong tâm trí, Long Hạnh chi linh bấy giờ mới thoáng buông lỏng lòng cảnh giác.

"Chu Nhất Viên..."

Long Hạnh chi linh nhận ra kẻ này.

Hắn là một trong các thành viên của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, thời điểm ở Hư Không đảo trước kia cũng đã từng tiến vào nơi đây để nghỉ ngơi hồi phục.

Trong lần hành động này, Từ Tiểu Thụ còn chủ động dặn dò qua, nếu như kẻ này đưa ra yêu cầu tiến vào Hạnh giới, nhất định phải kịp thời đáp ứng.

Bởi vì hắn đang thi hành nhiệm vụ ngoài bạt, rất có khả năng sẽ gặp phải tình cảnh nguy cấp, chỉ cần chậm trễ một hơi thở liền có nguy cơ tổn mạng.

"Được."

Long trảo khẽ nhấc.

Long Hạnh chi linh trực tiếp mở ra không gian thông đạo.

Cùng lúc đó, nó nhìn thấy tên phàm nhân Chu Nhất Viên kia đang toét miệng lộ ra hàm răng khấp khểnh, trưng ra một nụ cười vô cùng thành kính và cung kính.

Long Hạnh chi linh trong lòng dâng lên một niềm vui thích.

Nó kỳ thực vô cùng hưởng thụ thái độ sùng bái kính ngưỡng mà những tên phàm nhân như Lý Phú Quý, Chu Nhất Viên dành cho mình, dĩ nhiên trong đó cũng bao gồm cả Từ Tiểu Thụ.

Đây có thể coi là một trong số ít những sở thích nhỏ nhoi của nó sau khi đã sống qua nhiều thời đại lịch sử.

Ngay khi Chu Nhất Viên cất bước tiến vào bên trong không gian thông đạo, Long Hạnh chi linh đang định mở miệng nói ra câu bộc bạch quen thuộc: "Phàm nhân, hoan nghênh tiến vào Hạnh giới" thời điểm...

Tâm trí Long Hạnh chi linh bỗng nhiên chấn động, triệt để thanh tỉnh trở lại.

"Kẻ mang tai vạ!"

Ngay vừa rồi, bản thân nó vừa xuất hiện điềm báo tâm huyết dâng trào, dự cảm được Hạnh giới sắp sửa có đại nạn giáng xuống.

Thế mà chớp mắt một cái, liền có kẻ đưa ra yêu cầu tiến vào Hạnh giới, mà bản thân mình lại không hề có lấy một chút phát giác, thậm chí chưa từng suy nghĩ sâu xa đến tầng tầng nhân quả này, đã vội vã muốn thả người vào trong...

Không còn nghi ngờ gì nữa, có kẻ đã vận dụng lực lượng dẫn dắt vô hình để tác động đến tâm trí của nó, mưu đồ đường đường chính chính lén lút tiến vào Hạnh giới!

"Phá!"

Mất bò mới lo làm chuồng, thời điểm này vẫn chưa muộn.

Long Hạnh chi linh kẹt đúng vào khoảnh khắc kẻ kia chuẩn bị đặt chân vào Hạnh giới, ầm vang chấn vỡ toàn bộ không gian thông đạo.

"Ầm ầm..."

Một trận cuồng phong bão tố vô hình đột ngột giáng lâm.

Không gian thông đạo vừa vỡ, thứ nghênh đón vị kẻ mang tai vạ kia chính là vô số không gian toái lưu, thậm chí là cả thời gian toái lưu kịch liệt.

Thế nhưng...

Chỉ còn kém một bước lâm môn!

Tên Chu Nhất Viên kia vào thời khắc thân hình sắp sửa bị thời không toái lưu nuốt chửng, lại chậm rãi vươn đôi bàn tay hoàn mỹ tựa như ngọc thạch của hắn ra.

"Hãy thả ta vào trong đi mà, Long Hạnh tiền bối, ta sắp chống đỡ không nổi rồi..."

Hắn phát ra một lời cầu khẩn, trên gương mặt vẫn duy trì nụ cười kia, trong lúc lên tiếng, bàn tay đã thọc mạnh vào bắt lấy một sợi khí cơ bên trong Hạnh giới!

Hắn vậy mà định dựa vào man lực cưỡng ép đưa thân vào Hạnh giới sao?

Long Hạnh chi linh triệt để bị kinh hãi.

Cảnh tượng trước mắt này, so với việc vị Bạch Y Bắc Hòe kia hiển lộ thần hồn đại thủ, cứng rắn dò xét muốn xâm nhập Hạnh giới ngày trước, căn bản không hề kém cạnh về mức độ đáng sợ.

Thậm chí, còn mang lại cảm giác quỷ dị, kinh hoàng hơn!

Tu vi của Chu Nhất Viên yếu ớt đến nhường nào Long Hạnh chi linh vốn biết rõ, hắn làm sao có thể làm được đến nước này?

"Hóa!"

Long Hạnh chi linh hoàn toàn bộc phát lực lượng.

Trong tích tắc, bản thể tổ thụ Long Hạnh bên trong Thần Nông dược viên bừng sáng kim quang rực rỡ, luồng quang mang chói lọi xuất hiện vào thời khắc đó lập tức thu hút sự chú ý của Tham Thần.

Cái đầu mèo vừa quay lại, liền nhìn thấy tổ thụ Long Hạnh đã biến hóa thành bản tướng Thế Giới Thụ che lấp cả bầu trời, quy phục về đồ văn hình thái, cùng thế giới hoàn toàn hợp làm một thể.

Trạng thái đỉnh phong bực này, chỉ vào thời điểm Nguyên Phủ tiểu thế giới diễn hóa thành Hạnh giới năm xưa, Long Hạnh mới từng trịnh trọng vận dụng qua một lần...

"Meo!"

Toàn thân lông trắng của Tham Thần dựng ngược lên, trong lòng không hiểu sao dâng lên một nỗi sợ hãi tột cùng, đến cả móng vuốt cũng khẽ run rẩy.

Nó xoay cái thân hình béo múp míp lại, chắn ngay trước chiếc đan đỉnh, hộ vệ trước thân thể vị chủ nhân đang hôn mê sâu kia.

"Cự!"

Bên trong Hạnh giới bỗng giáng xuống một thanh âm cổ xưa, trầm hùng.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ thế giới vĩ lực được điều động một cách triệt để, phát ra một luồng ý chí kháng cự mãnh liệt nhất...

Chặn đứng sự xâm nhập của tồn tại không rõ lai lịch!
Kháng cự lại tai nạn đang muốn giáng lâm!
Cưỡng ép bài xích tất cả các sinh vật ngoại lai đã biết hoặc chưa biết đang mưu đồ xâm lấn vào lúc này!

"Oanh!"

Chu Nhất Viên vốn đang ra sức giãy giụa, hai tay bấu chặt lấy một sợi khí cơ của Hạnh giới, cuối cùng vẫn không thể chống lại vĩ lực của tổ thụ Long Hạnh, bị đánh văng ngược trở lại vào trong thời không toái lưu.

"Không!"

Hắn phát ra một tiếng gào thét thê lương, tràn đầy vẻ bất cam.

Thế nhưng vào thời điểm huyết nhục trên gương mặt bị xé toạc tiêu tán, thứ lưu lại trong tầm mắt của Long Hạnh chi linh vẫn vẹn nguyên là nụ cười cung kính, ngoài cười nhưng trong không cười đầy quỷ dị của hắn.

"Từ Tiểu Thụ!!!"

Long Hạnh chi linh lớn tiếng gọi chân danh của Hạnh giới chi chủ, trong ngữ khí đã mang theo vài phần hoảng hốt, sợ hãi.

Đây chính là cái cảm giác "kinh dị đặc thù" mà loài người xảo trá có thể mang lại cho các sinh linh khác trên thế gian này sao?
Dẫu sao, đây cũng là điều mà các chủng tộc khác khó lòng thực hiện được, cho dù mưu đồ lén lút thất bại thì vẫn khiến cho đối phương phải sinh lòng sợ hãi!

Loài người, quả nhiên chỉ mang lại cảm giác chán ghét cho cây cối!

Long Hạnh chi linh cảm giác có lẽ trong vòng mấy trăm năm tới, bản thân cũng khó lòng quên đi được nụ cười trên gương mặt của Chu Nhất Viên lúc đó.

Thế nhưng lời kêu gọi của nó vẫn không thể đánh thức được Từ Tiểu Thụ, kẻ sau vẫn như cũ nằm bất động ngủ say, vẫn duy trì trạng thái lạc lối thần hồn thần thức tự bế bên trong.

Long Hạnh chi linh tuy đã thành công bài xích kẻ mang tai vạ mưu đồ xâm nhập kia, nhưng trong lòng vẫn có phần chưa được an tâm.

Nó lo sợ kẻ kia sẽ tiến hành lén lút xâm nhập lần thứ hai, liền phân tách ra một sợi thánh niệm, vờn quanh ở khu vực biên giới Hạnh giới, thời khắc giám sát xem không gian toái lưu chung quanh có xuất hiện dấu hiệu dị thường nào hay không.

Không lâu sau đó, Long Hạnh chi linh bên trong luồng thời gian toái lưu càng thêm hỗn loạn kia, đột nhiên nhìn thấy hai đạo ảnh hình.

Một đạo là Chu Nhất Viên.
Mà một đạo khác, vẫn vẹn nguyên là Chu Nhất Viên.

"Hai tên Chu Nhất Viên sao?"

Long Hạnh chi linh trợn tròn đôi mắt rồng.

Hình ảnh phản chiếu từ bên trong thời gian toái lưu vốn dĩ không hề ổn định, lại càng không có quy luật.

Khác với trật tự thời gian chảy xuôi không bao giờ quay đầu của thế giới bình thường, dòng chảy nơi đây có thể bị đảo nghịch, hỗn loạn, hoặc hiển thị đồng thời nhiều mốc thời gian cùng lúc.

Long Hạnh chi linh ban đầu cứ ngỡ đây là cùng một người, chỉ là do tác động của thời gian toái lưu nên mới bị phản chiếu đồng phát vào trong cùng một bức hình cảnh.

Nhưng rất nhanh, nó nhận ra sự tình không phải như vậy, bởi vì nó đã nhìn thấu nội dung hiển thị bên trong bức hình ảnh kia.

Ở nơi đó, tên Chu Nhất Viên có nụ cười ngoài cười nhưng trong không cười kia đang mưu đồ lén lút xâm nhập, mà ở ngay phía sau lưng hắn, một tên Chu Nhất Viên khác kỳ thực đang lớn tiếng phát ra những tiếng hô hoán vô cùng vội vã:

"Không được!"
"Long Hạnh tiền bối, kẻ kia là giả mạo!"
"Hắn đã cướp đoạt Hạnh giới ngọc phù của thuộc hạ, tuyệt đối không được thả hắn vào trong!"

Long Hạnh chi linh kinh hãi khôn xiết, nhận ra trực giác của mình quả thực không sai, vừa rồi suýt chút nữa đã gieo nên đại họa.

Thời gian toái lưu tiếp tục chấn động, phản chiếu ra một bức hình cảnh liên quan khác, Long Hạnh chi linh vội vàng tập trung thần niệm quan sát.

Bên trong bức hình cảnh đó, Chu Nhất Viên bị vây khốn bên trong vùng bụng lớn của một con vô đầu ác quỷ, đang di chuyển với tốc độ cực nhanh về hướng Biển Chết của Quế Chi Thánh Sơn.

Hắn lại âm thầm lật ra nửa đoạn dây y phục, trên thân thể bộc phát ra một luồng khí tức Thuật Tổ lực.

Tổ nguyên lực vốn có vị cách cao hơn tất thảy mọi loại sức mạnh trên đời.

Chiếc lệnh bài phong tỏa linh nguyên đang đeo trên cổ hắn, dường như trong khoảnh khắc ngắn ngủi đã bị Kim Môn thuật pháp lừa gạt, che mắt cấm chế thành công.

Thân hình Chu Nhất Viên biến mất, thoát ly khỏi vùng bụng ác quỷ đang vây khốn, xuất hiện ngay bên cạnh một vị cổ kiếm tu trẻ tuổi.

Vị cổ kiếm tu kia còn chưa kịp phản ứng, Chu Nhất Viên đã mỉm cười lấy ra một đồng tiền đồng, búng mạnh một cái dán vào giữa trán đối phương, sau đó thân hình liền biến mất không thấy tăm hơi.

Thời điểm hắn thi triển truyền tống thuật rời đi, vốn tưởng rằng sẽ như cá về với biển lớn, từ đây không còn chịu sự trói buộc, nào ngờ vừa hiện thân lại phát hiện trước mặt mình xuất hiện một người...

Chính là tên Chu Nhất Viên sở hữu nụ cười ngoài cười nhưng trong không cười kia!

Tên Chu Nhất Viên giả mạo kia chỉ bằng một kích liền đánh ngất xỉu Chu Nhất Viên thật, sau đó từ trên thân thể hắn tìm tòi lấy đi khối Hạnh giới ngọc phù.

Tiếp theo liền diễn biến ra bức hình cảnh xâm nhập vừa rồi.

Và cả màn Chu Nhất Viên thật tỉnh lại ngay sau đó, dốc sức đuổi theo phát ra tiếng hô hoán vội vã hòng ngăn cản đại cục kia.

"Hóa ra là như vậy..."

Long Hạnh chi linh rốt cuộc cũng thấu tỏ toàn bộ chân tướng sự việc.

Còn chưa kịp để nó thở phào nhẹ nhõm một hơi, dòng thời gian toái lưu lại đồng phát truyền về một bức hình cảnh đang diễn ra ngay tại hiện thực lúc này ở ngoại giới:

Tên Chu Nhất Viên giả mạo mưu đồ xâm nhập thất bại kia, đã tìm đến vị trí của Chu Nhất Viên thật.

Trên gương mặt hắn vẫn duy trì nụ cười cung kính ngoài cười nhưng trong không cười kia, thế nhưng từ ngữ thốt ra lại vô cùng lạnh lùng, tuyệt tình:

"Kẻ mật báo, đáng chết!"

Không một chút do dự, tên Chu Nhất Viên giả mạo vươn đôi bàn tay hoàn mỹ như ngọc thạch của hắn ra, hung hăng đánh thẳng một chưởng vào đầu Chu Nhất Viên thật.

Kẻ sau hoàn toàn không có lấy một tia năng lực phản kháng, trong lòng chỉ còn lại sự tuyệt vọng vô bờ.

Vào khắc này, Long Hạnh chi linh tận mắt chứng kiến cảnh tượng đó liền rơi vào cảnh lưỡng nan, tâm thần giằng xé kịch liệt...

Cứu?
Hay là không cứu?

Nó nhìn thấy dòng thời gian toái lưu đang hiển thị màn này, chứng tỏ bên trong không gian toái lưu đồng dạng cũng đang diễn ra hình cảnh đại biểu cho việc này không phải là quá khứ đã qua, mà là hiện thực đang tiến hành!

Trên thực tế, hoàn toàn không phải chỉ có những kẻ nắm giữ Hạnh giới ngọc phù trong tay thì mới có thể được tiếp dẫn tiến vào bên trong Hạnh giới.

Long Hạnh chi linh với tư cách là Thế Giới Thụ, chỉ cần phân tách ra một ý niệm thần niệm, liền có thể cứu vãn tính mạng của Chu Nhất Viên thật ra khỏi cảnh dầu sôi lửa bỏng lúc này.

Thế nhưng...
Vì một tiểu nhân vật râu ria không đáng kể như vậy mà phá vỡ quy tắc sắt đá "chỉ có kẻ cầm giữ Hạnh giới ngọc phù mới có thể nhập Hạnh giới" năm xưa, liệu có đáng giá hay không?

Nếu như đây là thời khắc lâm chung của Từ Tiểu Thụ, Long Hạnh chi linh tất nhiên sẽ không ngần ngại ra tay thi cứu.

Nhưng Chu Nhất Viên chung quy cũng chỉ là một thuộc hạ dưới trướng của Từ Tiểu Thụ mà thôi, chỉ thế mà thôi.

Không có tên Chu Nhất Viên này, tự khắc sẽ có tên Chu Nhất Viên tiếp theo xuất hiện thế chỗ.

Cũng giống như gã Lý Phú Quý kia vậy, tuy rằng tướng mạo có phần ưa nhìn, nhưng nếu hắn không còn tồn tại nữa thì vẫn như cũ có kẻ có thể đứng ra đảm nhận vị trí của hắn.

"Bản điện chính là tổ thụ có thân phận tôn quý, làm sao có thể dễ dàng động lòng trắc ẩn mà phá vỡ quy tắc của Hạnh giới cho được?"

Nhưng có lẽ do thời gian ở chung với tên phàm nhân Từ Tiểu Thụ này quá lâu, Long Hạnh chi linh cũng hiểu rõ một điều, nếu như hôm nay chuyện này nó không nhìn thấy thì thôi, chứ đã tận mắt chứng kiến mà lại chọn cách thấy chết không cứu.

Ngày sau khi Từ Tiểu Thụ biết được chân tướng sự việc, giữa hắn và nó tất sẽ nảy sinh vết rạn nứt tâm lý.

Còn về khoản giấu diếm?
Long Hạnh chi linh căn bản chưa từng cân nhắc qua những thứ này.
Những vị đại năng giả sở hữu thần thông quảng đại hoàn toàn có thể lịch duyệt dòng sông thời gian, không gì không biết, không gì không thấu.

Từ Tiểu Thụ ngày sau tất thành đại năng, nếu như cuối cùng hắn rà soát dòng thời gian toái lưu mà chứng kiến cảnh tượng ngày hôm nay, bản thân nó tất sẽ tự rước lấy đại họa.

"Thế Giới Thụ tất sẽ cùng thế giới chi chủ vinh nhục có nhau, như thể chân tay."

Long Hạnh chi linh khẽ thở dài một tiếng, vào sát na ngàn cân treo sợi tóc kia, chung quy vẫn đưa ra lựa chọn ra tay thi cứu.

"Ông!"

Kim quang tiếp dẫn đại tác.

Chu Nhất Viên vào thời khắc chuẩn bị bị một chưởng vỗ chết tươi kia, liền được vĩ lực của Long Hạnh di chuyển vị trí, truyền tống thẳng vào bên trong Hạnh giới.

"Ta..."

Vừa đặt chân xuống mảnh đất thực thể quen thuộc, thân hình Chu Nhất Viên khẽ run lên, cảm thấy mọi chuyện chân thực đến mức không tưởng.

Ngay sau đó, hắn ngước mắt nhìn lên đồ văn Thế Giới Thụ cao lớn sừng sững kia, bấy giờ mới ý thức được đây là sự thật, lập tức mừng rỡ khôn xiết lên tiếng:

"Đa tạ Long Hạnh tiền bối đã ra tay cứu giúp..."

Hắn thà rằng không lên tiếng thì tốt hơn.
Vừa mới mở miệng, lời còn chưa kịp nói hết câu.

Hình thái đồ văn của Long Hạnh chi linh đã đột ngột sụp đổ, nó vậy mà bị dọa đến mức tự động giải trừ trạng thái Thế Giới Thụ.

"Kẻ mang tai vạ!"

Phải, ở trên thân thể của tên Chu Nhất Viên thật này, Long Hạnh chi linh vẫn như cũ cảm nhận được luồng khí tức ngoài ý muốn cùng tai nạn sắp sửa giáng xuống.

Mà toàn bộ nhân quả mang đến đại họa này, chính là xuất phát từ kẻ đang đứng trước mắt kia!

Mộng cảnh trong mộng cảnh sao?
Bản điện rốt cuộc vẫn đang nằm trong sự dẫn dắt của kẻ kia sao?

"Trục xuất!"

Long Hạnh chi linh căn bản không cho tên Chu Nhất Viên này có cơ hội ra tay.

Không nói hai lời, nó liền trực tiếp róc xương lóc thịt, tự tay vứt bỏ một bộ phận nhỏ không gian của Hạnh giới ra ngoài, cùng với thân hình kẻ kia triệt để trục xuất vào bên trong không gian toái lưu.

Bên trên cương vực Hạnh giới lập tức bị khuyết mất một cái hố lớn.

Giống như mặt đất bỗng nhiên bị một thanh tạt xóa đi mất một khối, những sinh vật tồn tại trên phạm vi không gian đó tự nhiên cũng theo đó mà biến mất không tăm hơi.

Lời nói của Chu Nhất Viên vẫn còn chưa kịp phân trần hết câu, chỉ thấy cảnh đẹp của Hạnh giới trước mắt đột ngột tiêu tán.

Ngay sau đó, thời không toái lưu một lần nữa cuộn trào quét qua, nuốt chửng lấy thân hình của hắn, bấy giờ hắn mới hiểu được là do Long Hạnh chi linh hành sự quá mức gọn gàng linh hoạt, vừa phát giác ra điểm quái dị liền dứt khoát từ bỏ luôn một bộ phận cương vực của thế giới.

"Xin tiền bối đừng từ bỏ thuộc hạ, Long Hạnh tiền bối, thuộc hạ sẽ chết mất..." Thanh âm thê lương của Chu Nhất Viên gào thét vang vọng khắp không gian.

Vào thời điểm hình ảnh của hắn triệt để tiêu biến bên trong thời không toái lưu, thứ lưu lại trước mắt Long Hạnh chi linh trong khoảnh khắc cuối cùng vẫn vẹn nguyên là gương mặt mang theo nụ cười cung kính ngoài cười nhưng trong không cười nương theo tiếng la hét thê thảm kia của hắn.

Hoàn toàn đồng nhất với màn biểu hiện trước đó, không sai biệt một mảy may!

"Ầm!"

Thân hình Long Hạnh chi linh nện mạnh xuống đất, một thân long lân hư ảo suýt chút nữa đã dựng đứng cả lên.

Nó quay đầu nhìn lại mới bừng tỉnh nhận ra, hai tên Chu Nhất Viên vừa rồi thực chất đều là cùng một người đóng vai.

Màn kịch truy đuổi địch ta, hạ thủ tàn độc lẫn nhau kia, chẳng qua chỉ là một vở kịch hay do tên kẻ mang tai vạ kia tự biên tự diễn nhằm tiến hành mưu đồ xâm nhập lần thứ hai mà thôi.

"Loài... người..."

Long Hạnh chi linh nghiến răng nghiến lợi, căm hận khôn cùng.

Nó lập lời thề, ngoại trừ vị thế giới chi chủ Từ Tiểu Thụ ra, từ nay về sau nó tuyệt đối không bao giờ tin tưởng vào bất kỳ một tên phàm nhân nào nữa.

Đồng thời, lại càng không đời nào chào đón bất kỳ một tên phàm nhân nào tiến vào bên trong Hạnh giới, cho dù đó là lời yêu cầu do chính vị thế giới chi chủ Từ Tiểu Thụ đưa ra đi chăng nữa.

"Vút!"

Nó nhún người phóng trở lại trên bản thể tổ thụ.

Nhìn về phía khoảng không gian Hạnh giới bị khuyết mất một góc kia, Long Hạnh chi linh trong lòng vẫn còn vẹn nguyên nỗi sợ hãi, nhưng cũng thầm thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Thế giới bị vứt bỏ một bộ phận cũng không có gì đáng ngại, ngày sau hoàn toàn có thể tự sinh trưởng tái tạo lại được.

Sự tình có thể kết thúc ở mốc này, đối với nó mà nói đã là kết cục tốt đẹp nhất rồi.

Nó uể oải nằm sụp xuống bản thể tổ thụ, định bụng sẽ chìm vào giấc ngủ để tịnh hóa lại tâm thần sau khi phải trải qua một trận kinh hãi tột cùng vừa rồi, thế nhưng đúng vào lúc này, Long Hạnh chi linh chợt nhìn thấy...

Trên tán cây của bản thể tổ thụ, có một quả Long Hạnh Quả vốn được sinh ra từ thời kỳ đầu tiên, món đồ mà ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng không được phép hái xuống, trên bề mặt quả lúc này đang rực sáng những đường vân ánh sao bất đồng với long văn thông thường.

"Đạo văn này..."

Long Hạnh chi linh áp sát lại gần đôi chút, trợn tròn đôi mắt rồng lên để quan sát, cảm thấy luồng lực lượng này có phần vô cùng quen thuộc.

Là tòa chức đạo văn mà Từ Tiểu Thụ từng vận dụng qua sao?
Từ Tiểu Thụ, rốt cuộc sắp sửa tỉnh lại rồi sao?

Nó còn chưa kịp ngoái đầu nhìn về hướng Thủy Tinh cung để kiểm chứng, liền nghe thấy bên tai truyền đến một chất giọng trầm thấp, mang theo vẻ thành kính và cung kính phát ra từ bên trong quả Long Hạnh Quả kia:

"Đại! Thần! Giáng! Thuật!"

Là kẻ nào?!

Long Hạnh chi linh nghiêng cái đầu rồng sang một bên, trong lòng đầy vẻ mờ mịt, không hiểu ra sao.

Vào khắc này, đầu óc nó hoàn toàn trống rỗng, nó chỉ nhìn thấy những đồ văn xung quanh quả Long Hạnh Quả kia đồng loạt rực sáng, biến hóa thành một cái đồ văn mang hình nụ cười mỉm.

Ngay sau đó, quả Long Hạnh Quả nứt toác ra, từ bên trong có một bóng người từng bước một từ nhỏ biến lớn, lững thững bước ra ngoài...

Chu Nhất Viên!

Long Hạnh chi linh sắc mặt lập tức đại biến, hoảng sợ tột độ.

Tên Chu Nhất Viên này, so với tên Chu Nhất Viên thứ nhất và thứ hai trước đó hoàn toàn không có điểm khác biệt, trên gương mặt hắn lúc này vẫn đang treo nụ cười mỉm cung kính ngoài cười nhưng trong không cười kia.

Nụ cười mỉm trên gương mặt đó, hoàn toàn đồng nhất với tòa đồ văn huyễn hóa ra trước thời điểm quả Long Hạnh Quả nứt ra, giống nhau như đúc từ một khuôn đúc ra!

Chu Nhất Viên toét miệng cười, từ trạng thái hư ảo chân chính bước ra hiện thực, ánh mắt nhìn về phía Long Hạnh chi linh đang đờ đẫn đứng trước mặt, kẻ lúc này trong lòng chỉ còn lại sự chấn động tột cùng, đã hoàn toàn mất đi năng lực để ngăn cản tất cả những chuyện này phát sinh, dùng chất giọng ngoài cười nhưng trong không cười lên tiếng:

"Đã lâu không gặp, Long Hạnh tiền bối, ngài liệu có còn nhớ rõ thuộc hạ hay không?"