# 1451.md

## Chương 1451: Không đánh mà thắng mỹ nhân kế, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc tai thú Từ

"Xoẹt..."

"Chu Nhất Viên" xé toang lớp mặt nạ da người xấu xí, lộ ra một gương mặt thanh tú, sạch sẽ cùng một nụ cười rạng rỡ.

Cho dù ánh mắt người này đã thêm vài phần lão luyện, bớt đi chút ngây thơ, nhưng dung mạo này, Long Hạnh chi linh chưa từng quên được.

Dù sao mấy chục năm thời gian, đối với tổ thụ Long Hạnh mà nói cũng chỉ như một cái búng tay.

Còn nhớ năm đó tại Hư Không đảo...

Vẫn là Rừng Kỳ Tích, chính người trẻ tuổi trước mắt này đã đặt chân đến Thần Nông vườn thuốc.

Khác với những nhân loại khác, kẻ này cực kỳ thông minh, dùng bí thuật tránh né được sự cảm tri của hư không tùy tùng.

Hắn còn tìm được chủ nhân thực sự của Thần Nông vườn thuốc chính là tổ thụ Long Hạnh, đồng thời thành công đánh thức Long Hạnh chi linh.

Long Hạnh chi linh đã đưa ra khảo nghiệm.

Người trẻ tuổi kia nhẹ nhàng vượt qua, một mặt lấy hạnh cách của tổ thụ Long Hạnh ra uy hiếp, mặt khác lại nho nhã lễ độ, lời lẽ chừng mực, không kiêu ngạo không tự ti.

Bất đắc dĩ, Long Hạnh chi linh chỉ đành phân ra một quả Long Hạnh Quả cho hắn hái đi.

Thời gian thấm thoắt thoi đưa, Long Hạnh chi linh đến nay vẫn nhớ rõ...

Điểm thất lễ duy nhất của người trẻ tuổi kia lúc đó, chính là sự "lòng tham không đáy" có phần lạc lõng với khí chất toàn thân của hắn.

Sau khi hái xuống quả Long Hạnh thuộc về mình, hắn còn đưa tay muốn sờ vào quả Long Hạnh thứ hai!

Long Hạnh chi linh đương nhiên ra tay ngăn cản.

Người nọ lại nói một cách đầy lý lẽ:

"Lấy hiện tại làm khảo nghiệm, Long Hạnh tiền bối tất nhiên đã thua ta một quả Long Hạnh Quả."

"Lấy tương lai làm khảo nghiệm, Long Hạnh tiền bối nên tặng thêm cho ta một quả Long Hạnh Quả."

"Nếu không phải vì bất lực trước việc quay về quá khứ, kỳ thật chuyến này ta nên đạt được ba quả Long Hạnh Quả mới đúng."

Long Hạnh chi linh khịt mũi coi thường, lúc ấy căn bản không hề để tâm đến những lời luận về hiện tại, tương lai, quá khứ này, vung trảo đuổi người đi.

Người trẻ tuổi cũng không tiếp tục mạo phạm, chỉ là trước khi đi, hắn nặn ra một nụ cười ẩn ý, cung kính thỉnh cầu:

"Long Hạnh tiền bối, chúng ta đánh cược một ván thế nào? Lấy thời gian làm bàn cờ, chấp kỳ tương lai, lạc tử vô hối."

Đánh cược?

Tỉnh giấc sau một giấc ngủ dài, Long Hạnh chi linh đối với điều này vô cùng hứng thú, liền hỏi: "Cược cái gì?"

"Lại nói."

Người trẻ tuổi hết sức cuồng vọng, trước tiên bàn đến tiền đặt cược: "Nếu ngài thắng, ta giúp ngài đánh cắp toàn bộ khí vận của tổ thụ Cửu Tế Quế; nếu ngài thua, ngày gặp lại, ngài phải đáp ứng ta một điều kiện, cho dù là đòi lấy toàn bộ Long Hạnh Quả."

Đánh cắp khí vận Cửu Tế Quế?

Ngươi cũng xứng sao?

Long Hạnh chi linh thậm chí chưa từng cân nhắc đến khả năng mình sẽ thua. Lúc đó, nó không chút do dự đáp ứng, hỏi lại:

"Cược cái gì?"

Người nọ mang theo nụ cười cung kính như cũ, đột nhiên quay người rời đi, chỉ để lại một câu:

"Long Hạnh tiền bối, ta cược ngài sẽ hối hận."

...

"Đạo Khung Thương?"

Trong Hạnh giới, Long Hạnh chi linh bình tĩnh nhìn nhân loại trước mặt, từng màn ký ức trong đầu lướt qua, cuối cùng cũng thốt ra cái tên này.

Trong năm tháng dài đằng đẵng, kẻ có thể găm sâu vào ký ức của tổ thụ Long Hạnh như vậy thực sự không nhiều.

Phần lớn thời gian, nhân loại đối mặt với sức mạnh của tổ thụ, hoặc là kinh hoàng bạt vía, hoảng loạn tột độ;

Hoặc là nghĩ trăm phương ngàn kế để tránh xung đột chính diện, từ đó trộm cắp bảo vật trong Thần Nông vườn thuốc.

Hiếm có ai ở độ tuổi như vậy, khi đối mặt với tổ thụ mà vẫn tự tin, phong độ, thong thả luận đàm, thậm chí còn cố ý tỏ ra huyền bí như gã này.

Long Hạnh chi linh phải chủ động tìm kiếm Trấn Hư Bia để quay ngược thời gian, mới tìm ra danh tính của kẻ đã lưu danh trên bia đá năm đó!

Nghĩ lại nụ cười đầy thâm ý của Đạo Khung Thương trên Hư Không đảo lúc trước, đối chiếu với việc "Chu Nhất Viên" hiện tại ba lần ra vào Hạnh giới, cố tình muốn lưu lại ấn tượng sâu sắc, chẳng phải đã quá rõ ràng sao?

Đây chính là thú vui ác độc của người trẻ tuổi này!

Hắn rõ ràng đã bắt đầu nhắc nhở ngay từ lần đầu tiên đặt chân đến Hạnh giới, nhưng hắn lại chắc chắn rằng mình tuyệt đối không nghĩ ra...

Và quả thực đã bị hắn đoán đúng!

Trong lòng Long Hạnh chi linh dâng lên một nỗi khó chịu vô cùng.

Thế nhưng...

Khi nhìn lại vật chứa giúp Đạo Khung Thương gửi gắm ý niệm vào Hạnh giới — chính là quả Long Hạnh kết trái sớm nhất năm đó, Long Hạnh chi linh lại trầm mặc.

Đây chẳng phải là quả trái cây mà lúc ấy mình không cho hắn hái sao?

Từ thời điểm đó, hắn đã động tay chân rồi?

Gieo nhân ngày trước, gặt quả hôm nay.

Đạo Khung Thương lúc ấy đã dám lập ván cược, mục tiêu chính là ngày này sau mấy chục năm?

Hắn có thể tính toán được đến tận bây giờ sao?

Mà mình...

Thua rồi?

Đạo Khung Thương tất nhiên không thể nào từ lúc đó đã tính được Thần Nông vườn thuốc sẽ rơi vào thế giới của Từ Tiểu Thụ.

Hắn chỉ theo thói quen lưu lại một quân bài tẩy, để sau này có thể dễ dàng quay lại Hư Không đảo mà thôi.

Trời xui đất khiến, thủ đoạn vốn định dùng để đối phó với Hư Không đảo chi chủ tương lai, giờ đây lại biến thành vũ khí nhắm vào Từ Tiểu Thụ.

Thiên cơ biến hóa khôn lường, vô tận huyền diệu, chẳng phải chính là như vậy sao?

"Nhận được hậu ái, nguyên lai Long Hạnh tiền bối vẫn còn nhớ rõ tại hạ, vãn bối thật sự được sủng ái mà lo sợ!"

Sắc mặt Đạo Khung Thương trở nên nghiêm túc, đầu tiên cung kính ôm quyền bái kiến:

"Vãn bối Đạo Khung Thương, mang theo lời hỏi thăm hữu nghị của tổ thụ Cửu Tế Quế, đặc biệt đến bái phỏng tiền bối."

"Vốn không cố ý quấy rầy Long Hạnh tiền bối thanh tu, nhưng thời cuộc bức bách, hôm nay mạo muội đường đột, mong tiền bối lượng thứ."

Sau một nhịp dừng, Đạo Khung Thương đứng thẳng lưng, thần sắc khẽ biến đổi.

Khoảnh khắc này, trong mắt Long Hạnh chi linh, hắn dường như không còn là tiểu nhân vật bừa bãi vô danh trên Hư Không đảo năm nào, mà đã thuận gió hóa rồng, mang theo khí thế bạt mạng bức người.

Đạo Khung Thương nâng Thiên Cơ La Bàn lên, ánh mắt khẽ liếc về phía Thủy Tinh cung, cười như không cười nói:

"Bản điện hôm nay đến đây tuyệt đối không có ác ý, nhưng trước tiên cần phải bày tỏ thái độ."

"Chuyện hôm nay không liên quan gì đến tiền bối!"

"Thánh Thần Điện Đường càng không vì mối quan hệ trước đó giữa ngài và Từ Tiểu Thụ mà liên lụy trách cứ, phá hoại tâm cảnh ẩn tu của tiền bối."

"Cho nên, ngài không cần lo lắng."

Long Hạnh chi linh nghe vậy liền thở phào một hơi.

Nhưng chợt nghĩ lại, bản thân hiện tại đã khóa chặt cùng Từ Tiểu Thụ, hắn có chuyện, chẳng lẽ mình lại có thể đứng ngoài cuộc?

Đạo Khung Thương chưa dừng lại, tiếp tục nói:

"Đương nhiên, quá khứ đã định, tương lai vô thường, đây mới gọi là Thiên cơ."

"Sau khi sự việc này kết thúc, tiền bối lựa chọn thế nào thì hướng gió tương lai tự nhiên cũng sẽ biến hóa khôn lường."

"Cho nên, mọi việc về sau, mong rằng tiền bối nghĩ lại rồi hãy quyết định."

Long Hạnh chi linh nghe xong, giận dữ khôn cùng.

Ý vị uy hiếp rõ mồm một này gần như bao trùm toàn bộ Hạnh giới, ai mà không nhận ra?

Hắn là muốn mình từ bỏ Từ Tiểu Thụ sao?

"Ngươi muốn thế nào!" Long Hạnh chi linh quát lớn, đồng thời trong lòng sinh ra một hồi ảo não.

Ngày đó kẻ này chỉ là một con kiến hôi đơn độc, vậy mà mình lại bỏ qua.

Nếu sớm biết như thế, lúc đó nên một trảo diệt sát cho xong!

Đạo Khung Thương cười nhẹ như gió thoảng mây bay, hắn không hề đón nhận câu hỏi một cách trực diện, mà thuận miệng chuyển hướng sang chuyện khác:

"Nhiều năm không gặp, phong thái của tiền bối vẫn như xưa, khiến người ta ngưỡng vọng không thôi."

"Chỉ là không biết, tiền bối vẫn nhớ kỹ cái tên 'Đạo Khung Thương' của ta, nhưng có phải đã quên mất ván cược thời gian năm ấy?"

Khí thế của Long Hạnh chi linh không khỏi nghẹn lại.

Phải, nó nhớ rõ, và cũng biết mình đã thua.

Chợt, trong đôi mắt của Long Hạnh chi linh bùng lên ngọn lửa hừng hực.

Ván cược năm đó không có người chứng kiến, nếu lúc này tuyệt tình không nhận, đối phương có thể làm gì được nó?

Nhưng sau một hồi trầm mặc rất lâu...

Nghĩ đến tình cảnh thảm hại hiện tại của Từ Tiểu Thụ, lại nhìn Đạo Khung Thương đang lúc danh tiếng ngút trời, tuyệt đối không thể đối đầu trực diện.

Long Hạnh chi linh thở dài một tiếng dài:

"Thôi được, số Long Hạnh Quả này, toàn bộ tặng cho ngươi là được chứ gì."

Thân cây tổ thụ lay động, Long Hạnh Quả lung lay như sắp rụng.

Dù sao trước đó đã bị Từ Tiểu Thụ hái đi một đợt, hắn cũng đã đạt được Long Tổ lực, không cần thêm nữa.

Hiện tại trên tán cây vẫn còn Long Hạnh Quả, quyền sở hữu vốn thuộc về Từ Tiểu Thụ.

Mượn hoa hiến Phật, Long Hạnh chi linh tuy có chút xót ruột nhưng cũng không đến mức đau lòng tột cùng.

Đạo Khung Thương vội vàng phất tay ngăn lại: "Không, xem ra Long Hạnh tiền bối đã nhớ nhầm điều gì rồi?"

Động tác của Long Hạnh chi linh khựng lại, cố nén ngọn lửa giận dữ vì bị một kẻ hậu bối ngắt lời, ngưng mắt nhìn sang.

Đạo Khung Thương thong thả giải thích:

"Tiền đặt cược ngày đó, việc tặng toàn bộ Long Hạnh Quả trên cây chỉ là một ví dụ."

"Cái chúng ta thực sự cược chính là: nếu tiền bối thua, phải đáp ứng ta một điều kiện!"

Hả?

Không cần Long Hạnh Quả?

Đến như Từ Tiểu Thụ còn thèm khát Long Hạnh Quả đến mức nghĩ trăm phương ngàn kế để đoạt lấy, cuối cùng ngay cả phương pháp dùng long huyết của Thánh Đế để thúc chín cũng đem ra dùng.

Trên đời này, còn có chuyện gì mê người hơn việc gom đủ chín mươi chín quả Long Hạnh Quả sao?

"Ngoại trừ việc vứt bỏ Từ Tiểu Thụ và từ bỏ Hạnh giới, những chuyện còn lại, ngươi cứ việc đưa ra."

Long Hạnh chi linh dù sao cũng là một con rồng già lão luyện, móng vuốt vung lên liền tiếp nhận yêu cầu.

Điều này vừa thể hiện phong độ nhất ngôn cửu đỉnh, dám chơi dám chịu, chặn đứng khả năng bị đối phương tiếp tục gây áp lực;

Vừa triệt tiêu đường lui của Đạo Khung Thương. Long Hạnh chi linh tuyệt đối không thể từ bỏ chủ nhân thế giới của nó.

Đồng thời, lời nói ra cũng chỉ là "cứ việc đưa ra"...

Ngươi cứ việc nói.

Còn việc có đáp ứng hay không, đến lúc đó vẫn do ta quyết định.

Có phải là một con rồng coi trọng chữ tín hay không, còn phải xem khẩu vị của Đạo Khung Thương ngươi lớn hay nhỏ.

Sắc mặt Đạo Khung Thương vẫn bình thản.

Từ biểu cảm trên gương mặt, khó có thể đoán định được tâm tư của hắn.

Thực tế tình hình trước mắt cũng vô cùng nan giải.

Đạo Khung Thương tuy cưỡng ép vượt qua Hạnh giới, nhưng tổ thụ Long Hạnh dù có yếu đi, tính cảnh giác có kém, và đã mấy chục triệu năm chưa từng ra tay...

Thì một khi thật sự bùng nổ, dốc mạng một trận, cho dù xác suất thua chỉ là một phần vạn, cũng không phải là không thể xảy ra.

Dù sao, đó cũng là một vị tổ thụ!

Mà nhìn vào hiện trạng của "Hạnh giới", Long Hạnh rõ ràng đã diễn hóa thành Thế Giới Thụ, tuyệt đối không dễ dàng từ bỏ thế giới chi chủ Từ Tiểu Thụ.

Cách đối nhân xử thế của Từ Tiểu Thụ không hề bạc bẽo, lạnh lùng như Bát Tôn Am.

Hắn có tình có nghĩa, có máu có thịt, điều này có thể thấy rõ qua sự tử trung của những người thuộc Trên Trời Đệ Nhất Lâu.

Kẻ mang ơn nghĩa mà thấy chết không cứu là bất trung.

Kẻ có tình nghĩa mà khoanh tay đứng nhìn là bất nhân.

Long Hạnh chi linh đến cả ván cược cũng dám nhận, vung móng vuốt liền muốn tặng Long Hạnh Quả cho mình.

Nó và Từ Tiểu Thụ ngày đêm ở chung đã một thời gian, đến cả Thế Giới Thụ cũng nguyện ý hóa thành, hỏi sao có thể không có nửa điểm tình cảm?

Như vậy, muốn vượt qua tổ thụ Long Hạnh, muốn đạt được Từ Tiểu Thụ hoặc g·iết c·hết hắn mà không kích hoạt cái khả năng "vạn nhất" kia...

Liệu có thể sao?

Người khác có lẽ bó tay, nhưng Đạo Khung Thương vốn là kẻ thận trọng từng bước.

Gần như không cần tốn thời gian suy nghĩ, hắn liền lên tiếng, chỉ tay về một hướng xa xăm, đầy ẩn ý nói:

"Ngọc Kinh tuyết đầu mùa, phong nhã biết bao, bẻ quế ngửi hương hoa, thanh cao tột bậc."

"Trong khung cảnh ngày lành cảnh đẹp như thế này, Cửu Tế Quế đại nhân đã sớm bày sẵn tổ thụ yến hội trên Thánh Sơn, tĩnh hậu tiền bối cùng đến dự tiệc."

"Yến tiệc này không bàn về đại đạo, không luận chuyện thời cuộc, chỉ ôn lại chuyện xưa, chỉ truy tìm tình duyên. Nàng đang đợi ngài để cùng đàm đạo về thuở hỗn độn ban sơ, chung vui dưới bóng tổ thụ, sướng trò chuyện về nỗi khổ ly biệt bấy lâu, thương thảo về ý nguyện tụ họp sau này..."

"Bất luận thế nào, kính xin Long Hạnh tiền bối ít nhất hãy đưa thánh niệm đến Thánh Sơn, cùng Cửu Tế đại nhân uống một trận không say không về, đừng để giai nhân phải cô độc đợi chờ suốt đêm thâu."

"Và đây cũng chính là yêu cầu của ta sau khi thắng ván cược. Không cần Long Hạnh Quả, Long Hạnh tiền bối cứ việc đi dự tiệc là được."

Đơn giản như vậy sao?!

Khoảnh khắc này, trong mắt Long Hạnh chi linh hiện rõ sự kinh ngạc tột độ, đồng thời bùng lên một ngọn lửa khát khao mãnh liệt.

Cửu Tế Quế...

Nó lập tức nghĩ đến cây quế có phong thái uyển chuyển, cao quý trang nhã kia.

Dù ký ức có phần mờ nhạt theo thời gian, nhưng khí chất ấy thì không bao giờ thay đổi!

Khác với những loài cây phàm tục khác, Cửu Tế Quế uyển chuyển biết bao, dáng vẻ thướt tha mềm mại nhường nào...

Nàng sinh ra từ hỗn độn, mệnh cách thiên định, như phượng hoàng kiêu sa giữa nhân gian, huyết thống vô cùng hiếm có.

Bản thân nó thì khác, tuy cũng là thần thụ, nhưng lại nhờ tắm rửa Long Tổ chi huyết mới đạt được đại cơ duyên mà thức tỉnh.

Một bên là gà đất hóa phượng hoàng, một bên là thiên sinh phượng hoàng.

Mặc dù hiện tại vị cách của cả hai tương đương, độ cao ngang bằng, nhưng bản chất lại có sự khác biệt rất lớn.

Đã từng có lúc, Long Hạnh cũng từng có những huyễn tưởng về Cửu Tế Quế...

Nhưng ngay cả Đông Sơn Kiếm Ma cũng từng khinh bỉ xuất thân của nó, không thèm làm bạn.

Rõ ràng tên kia cũng chỉ tính là nửa phần hậu thiên thành tựu, dựa vào danh khí của Táng Kiếm Mộ mới thức tỉnh, chẳng cao quý hơn nó là bao. Vậy mà hắn vẫn dám khinh thường nó!

Có thể thấy, trong chuỗi khinh bỉ của các tổ thụ, địa vị của Long Hạnh thấp kém đến mức nào!

Mà bây giờ...

Đạo Khung Thương lại đưa ra điều kiện: mình chỉ cần phó yến, Cửu Tế Quế sẽ chờ đợi nó, và tiền đặt cược của ván cược cũng theo đó mà xóa bỏ.

Không cần bỏ ra dù chỉ một quả Long Hạnh Quả mà lại thu về lợi ích lớn như thế. Mối phú quý này rốt cuộc cũng rơi trúng đầu Long Hạnh ta rồi sao?

Long Hạnh chi linh lắp bắp, nhất thời không thốt nên lời.

Sự suy đoán uyển chuyển của Đạo Khung Thương khiến nó trở nên có phần trực tiếp và thô bạo hơn. Sau một hồi ngập ngừng rất lâu, nó kinh ngạc hỏi:

"Nàng muốn cùng ta song tu?"

Cái gọi là song tu này không phải là ý nghĩa dung tục kia.

Mà là khí vận giao hòa, hoa cái hợp nhất, từ đó liền cành liền nhánh, chung hưởng phú quý, cùng ngự tai ương, nắm tay bước qua ức vạn thời đại!

Khụ, kỳ thật thì cũng...

Ít nhất trong nhận thức của Long Hạnh, hai bên cũng chẳng khác nhau là mấy!

Đạo Khung Thương nghe vậy, khóe miệng khẽ giật giật, châm chước từ ngữ một hồi mới đáp:

"Cũng có vài phần ý tứ này."

Long Hạnh chi linh lập tức sốt ruột!

Không là không, có là có...

Vài phần ý tứ là cái ý tứ gì? Sao không thể cho một câu trả lời chắc chắn chứ!

Rất nhanh, Long Hạnh chi linh tỉnh táo lại từ trong mộng tưởng, nhìn về phía Đạo Khung Thương đang cung kính chờ đợi câu trả lời, toàn thân bỗng toát mồ hôi lạnh.

Nghĩ theo hướng xấu một chút...

Nếu bản thân rời đi, Từ Tiểu Thụ phải làm sao, giao cho kẻ này xử trí?

"Ta..."

"Long Hạnh tiền bối, cứ việc đi dự tiệc là được."

"Ngươi..."

"Cứ việc dự tiệc là được."

"Còn gã họ Từ..."

"Người không vì mình, trời tru đất diệt, huống chi là tổ thụ? Long Hạnh tiền bối, ngài cứ việc dự tiệc là được."

Long Hạnh chi linh ba lần định nói.

Nhưng Đạo Khung Thương cả ba lần đều cắt ngang.

Trong nhất thời, Hạnh giới rơi vào một khoảng tĩnh mịch đáng sợ, chỉ còn lại tiếng dược dịch sôi trào "lộc cộc lộc cộc" ở phía không xa.

Tâm trí của Long Hạnh chi linh cũng sôi trào, không cách nào bình tĩnh nổi.

Ý đồ của tên tiểu tử nhân loại này, nó đại khái đã hiểu rõ.

Phải rồi, chỉ là đi dự một bữa tiệc mà thôi, những chuyện khác, cái gì cũng không cần nghĩ ngợi nhiều... là được rồi!

Mỗi một vị tổ thụ đều có khoảnh khắc quan trọng nhất trong sinh mệnh của mình.

Vì khoảnh khắc ấy, có những cái cây đã chờ đợi ức vạn năm, cuối cùng vẫn không có kết quả mà phải chịu cảnh tàn lụi.

Một cơ hội như vậy, làm sao có thể bị ngăn cản bởi một sinh mệnh nhân loại ngắn ngủi như con kiến hôi trong cái chớp mắt của ngàn năm?

Người trẻ tuổi đàm luận tình cảm, kẻ lớn tuổi coi trọng lợi ích.

Từ Tiểu Thụ tuy không tệ, nhưng xét về thiên phú "cực hạn", Long Hạnh từng làm bạn với những kẻ còn xuất chúng hơn, và cũng từng chứng kiến họ ngã xuống.

Hắn đối với mình cũng không thể coi là có ân "trông nom". Tổ thụ làm sao cần nhân loại đến trông nom?

Ngược lại, chính mình đã dùng Long Hạnh Quả trợ giúp hắn một tay, ân tình như vậy đã quá đủ rồi!

Về phần Thánh Đế long huyết, cái đó chẳng qua chỉ để thỏa mãn dục vọng ăn uống, vốn dĩ cũng chỉ là vật trao đổi, không tính là ban ơn.

Nghĩ xa hơn một chút...

Sở dĩ có Hạnh giới này, chẳng phải là do gã họ Từ kia tiền trảm hậu tấu, đem toàn bộ Thần Nông vườn thuốc trộm đi sao!

Nói cho cùng, mối quan hệ giữa Hạnh giới và Hạnh giới chi chủ cũng chỉ là một cuộc giao dịch lợi ích cộng sinh mà thôi.

Hiện tại, có một cơ hội tốt hơn, một món lợi ích khổng lồ hơn bày ra trước mắt, làm sao có thể bỏ lỡ?

Đó chính là song tu cùng Cửu Tế Quế, điều mà bất kỳ tổ thụ nào cũng thèm khát trong mơ!

Nhưng Long Hạnh chi linh lại phát hiện, bản thân không thể lập tức đưa ra quyết định vốn dĩ nên rất dễ dàng này.

Đây dường như lại biến thành một ván cược mới?

Một ván cược còn mù mịt và thâm sâu hơn ván cược thời gian trước đó!

Cược rằng sau khi song tu cùng Cửu Tế Quế, tương lai của mình sẽ càng thêm huy hoàng; hay cược rằng một nhân loại như Từ Tiểu Thụ, thành tựu sau này có thể vượt qua cả hai đại tổ thụ?

Xem ra...

Điều này thậm chí còn không đủ để cấu thành một câu hỏi?

Long Hạnh chi linh im lặng hồi lâu, như thể đã hạ quyết tâm, nghiêm túc hỏi:

"Nhưng nếu ta lên Thánh Sơn, bị đại trận của Thánh Sơn thi pháp giam cầm thì tính sao?"

"Tuyệt đối không có chuyện đó!"

Ánh mắt Đạo Khung Thương sáng lên, vung tay lên một cái, tại chỗ lấy ra một cuộn trục màu đỏ thẫm.

Hắn không chút do dự xé toang tấm Bán Thánh Huyền Chỉ trân quý, dưới sự chứng kiến của đại đạo và bản ngã, lập ra thề độc:

"Cửu Tế Quế chi yến chỉ kéo dài một đêm, quá thời hạn này sẽ không còn cơ hội nào khác... Quế Gãy Thánh Sơn tuyệt đối không có ác ý giam cầm tổ thụ Long Hạnh, sau một đêm, tổ thụ Long Hạnh có thể tự do rời khỏi Thánh Sơn, tiêu dao tự tại giữa thiên địa... Nếu vi phạm lời thề này, trời tru đất diệt!"

Uỳnh!

Đạo âm cộng hưởng, lời thề được thiên địa chứng giám.

Lời thề này chi tiết đến tận xương tủy, bao hàm tất cả các khả năng, đủ để khiến vị tổ thụ hoàn toàn yên lòng.

Cuối cùng, Đạo Khung Thương còn tỏ ra trịnh trọng, khuyên nhủ thêm:

"Tổ thụ tiền bối, tiệc tùng ra tiệc tùng, song tu ra song tu."

"Cho dù sau đêm tiệc này, hai vị đều có ý định song tu thì ngài cũng phải lập tức rời khỏi Thánh Sơn, tuyệt đối không được có hành vi thất lễ!"

"Tổ thụ đồng tu là đại sự, cần phải chiêu cáo thiên hạ, chọn ngày lành tháng tốt, cung nghênh Long Hạnh lên núi, tuyệt đối không thể làm càn."

"Điểm này, hy vọng tiền bối cũng thấu hiểu cho."

Long Hạnh chi linh lập tức sốt ruột.

Cái Thánh Sơn này, hóa ra chỉ cho phép ở lại một đêm?

Chuyện tổ thụ song tu thì liên quan gì đến đám nhân loại các ngươi?

Nhưng nghĩ đến thân phận hiện tại của Cửu Tế Quế là Cửu Tế thần sứ của Thánh Thần Điện Đường, tầm ảnh hưởng quả thực sâu rộng, Long Hạnh chi linh khẽ gật đầu, coi như ngầm đồng ý.

Nó vẫn có chút do dự, cuối cùng liếc nhìn về phía Thủy Tinh cung, để lại một câu đầy ẩn ý:

"Từ Tiểu Thụ, phúc duyên chưa dứt đâu."

Đạo Khung Thương thông minh đến nhường nào? Gần như trong chớp mắt, hắn đã đọc hiểu ẩn ý trong lời nói đó, không nhịn được cười khổ: "Bản điện trông giống kẻ thị sát đến vậy sao?"

"Vậy thì..."

Long Hạnh chi linh còn chưa hỏi xong, Đạo Khung Thương như thể có thuật đọc tâm, liền đáp:

"Bản điện đến đây là vì con t·ai n·ạn chi thú kia!"

Tai nạn chi thú?

Long Hạnh chi linh khẽ giật mình, thánh niệm quét qua con mèo nhỏ màu trắng đang vừa luyện đan vừa lén lút nhìn về phía này, nặng nề gật đầu.

Quả thực.

Đó chính là tai nạn chi thú.

"Được!"

Dư âm vừa dứt, Long Hạnh chi linh liền biến mất không một dấu vết.

Đạo Khung Thương không cử động, chỉ hít một hơi thật sâu, phải mất đến mười lăm phút mới chậm rãi thở ra.

Trong suốt quá trình này, hắn không còn cảm ứng được bất kỳ một chút sinh cơ nào của Long Hạnh chi linh trong Hạnh giới nữa.

Hiển nhiên, nó đã đi rồi, và đi rất vội vã.

Đạo Khung Thương xoay người, từng bước một, khóe môi nhếch lên một nụ cười, tiến về phía Thủy Tinh cung.

"Cạch, cạch, cạch..."

Trong đại điện trống trải vang lên tiếng bước chân nặng nề vô cùng, tần suất bước đi mỗi lúc một nhanh.

"Meo!"

Tham Thần giơ hai chân trước lên, nhìn chằm chằm vào vị khách không mời mà đến kia, toàn thân lông trắng dựng ngược, che chắn trước đan đỉnh.

Vạn sự hanh thông, gió Đông đã mượn được.

Đạo Khung Thương rốt cuộc đã có thể triệt để xé bỏ lớp mặt nạ. Sau một nụ cười dữ tợn, hắn vén tay áo lên, rút trường kiếm ra, đâm thẳng vào bóng người đang nằm trong lò đan đang sôi sùng sục:

"Từ Tiểu Thụ, nạp mạng đi!!!"