# Chương 1452: Từ lang diệu kế an Hạnh giới, tìm đường sống trong chỗ chết

Tại Hạnh giới, tốc độ lưu chuyển của thời gian có chút sai biệt so với thế giới bên ngoài.

"Long Hạnh tiền bối, ta sắp mạng vong rồi!"

"Ân?"

"Sau khi ta chết, bựa lão đạo tất nhiên sẽ xâm lăng Hạnh giới... Tiền bối, ta muốn hỏi một chút: Một núi có thể dung hai hổ chăng?"

"Ý này là sao?"

"Ngài cứ việc trả lời, cho phép hay không cho phép, đều được."

"Khó."

"Tốt, ngài biết khó là được rồi! Chín đại tổ thụ sinh ra từ Hỗn Độn, chính là thiên hạ kỳ trân. Bựa lão đạo sau khi tiến vào Hạnh giới, phản ứng đầu tiên tuyệt đối không phải là hủy diệt ngài, hắn cũng không có bản lĩnh đó. Có lẽ hắn sẽ hiểu chi bằng tình, động chi bằng lý, mời ngài di giá đến Quế Gãy Thánh Sơn định cư lâu dài, ngài liệu có đáp ứng?"

"Tất nhiên không thể, Thánh Sơn đã có Thần Bái Liễu và Cửu Tế Quế."

"Nếu như Cửu Tế Quế nguyện ý cùng ngài chia sẻ, chung tay trấn thủ Quế Gãy Thánh Sơn thì sao? Thậm chí lấy ngài làm chủ, cùng chưởng quản khí vận Thánh Sơn?"

"Cũng không khả năng!"

"Nếu như bựa lão đạo có thể hứa hẹn nhiều lợi ích hơn, đến mức ngay cả ta cũng không tưởng tượng nổi thì sao? Những thứ hắn có thể nghĩ ra chắc chắn xa hơn ta rất nhiều, ngài tất nhiên sẽ động tâm."

"Từ Tiểu Thụ, không cần phải tiếp tục thử thách nữa. Ngươi và ta đã có ràng buộc giữa Thế Giới Thụ và Thế Giới Chủ, môi hở răng lạnh. Ta tuyệt đối không dao động."

"Ta xin ngài hãy động tâm!"

"A? Đây là tại sao?"

"Nếu không động tâm, ngài dự định ứng phó thế nào? Tử chiến để bảo hộ bản tôn của ta sao?"

"..."

"Ngài bảo vệ nổi không?"

"Ta tất sẽ không để hắn bước vào Hạnh giới!"

"Không! Không! Không! Long Hạnh tiền bối, ngài đang né tránh vấn đề rồi... Nói cho cùng, ngài vẫn đang đánh giá thấp bựa lão đạo kia! Gia hỏa này từ đầu đến cuối đều tính kế ta đến gắt gao, sợ là đến lúc đó ngài không muốn thả, hắn cũng có biện pháp lẻn vào... Mục tiêu của hắn là bản tôn của ta, đã đi đến bước muốn mưu sát Thứ Hai Chân Thân này thì tuyệt đối không có chuyện không vào được Hạnh giới, dù cho ngay cả ta cũng không biết hắn sẽ dùng cách nào để tiến vào..."

"Từ Tiểu Thụ, ngươi đang làm tăng chí khí người khác, diệt uy phong nhà mình."

"Cái rắm! Ta bao nhiêu cân lượng, tự ta biết rõ. Tâm cơ của bựa lão đạo sâu như thế nào, ta cũng vừa mới lĩnh giáo qua, suýt chút nữa đã bị chơi chết rồi!"

"... Ách, vậy ngươi nói xem nên làm thế nào?"

"Đã nói rồi, ta xin ngài hãy động tâm!"

"Nguyên nhân?"

"Mặc kệ bựa lão đạo tính toán ra sao, hắn tuyệt đối không muốn tử chiến với ngài. Đến lúc đó sau khi vào Hạnh giới, hắn tất sẽ có kế điệu hổ ly sơn để mời ngài rời đi, dụ dỗ hoặc lừa gạt ngài ra khỏi Hạnh giới, mặc kệ bản tôn của ta sinh tử ra sao để hắn dễ bề hành động."

"Ta cần phải thuận theo ý hắn?"

"Không, ngài phải phản kháng, ngài phải giãy dụa! Nếu ngài đi theo ngay lập tức, với tâm cơ của hắn, tuyệt đối sẽ ngờ vực trong này có trá."

"Nhân loại..."

"Phải, lòng người chính là phức tạp như vậy, ta cũng chán ghét lão đạo kia, hắn thật sự rất ghê tởm! Nhưng ta càng sợ bản thân tính sai..."

"Một khi ta đã nhập Thánh Sơn, làm sao có thể quay về?"

"Long Hạnh tiền bối, ngài đang nói đùa sao? Sao lại còn dám nghĩ đến chuyện 'quay về'? Việc này thậm chí không thể dùng câu 'một núi không dung hai hổ' để hình dung được nữa!"

"Chỉ giáo cho?"

"Bên sập nằm, há để kẻ khác ngủ ngáy? Ngài nếu thật sự nhập Thánh Sơn, sợ rằng sẽ bị Cửu Tế Quế và Thần Bái Liễu hút khô không còn một giọt? Ta nghe nói, Thần Bái Liễu đứng đầu chín đại tổ thụ, sau khi bị Hựu Đồ kiếm chém qua, hiện tại vẫn đang ở trạng thái nửa sống nửa chết, thứ nó thiếu hụt nhất hiện tại là gì?"

"Ta..."

"Biết là tốt rồi! Ngài căn bản không thể đi Thánh Sơn!"

"Đã bảo ta đi, lại bảo ta không đi, Từ Tiểu Thụ, ngươi đang tiêu khiển..."

"Không không không! Mục đích của bựa lão đạo là để ngài rời khỏi Hạnh giới, mà trên đường đi tới Thánh Sơn có thể tiêu hao rất nhiều thời gian, trong khoảng thời gian này sẽ có rất nhiều manh mối."

"Hừ! Nói đi!"

"Đến lúc đó, ngài mang theo bản tôn của ta rời khỏi Hạnh giới, rơi xuống nơi nào cũng được... Ân, không thể tùy tiện được, như vậy đi, ngài trước tiên tới Thường Đức trấn, tìm Khôi Lôi Hán!"

"Người này đã chết, ngươi đã từng nói qua."

"Khôi Lôi Hán tuyệt đối chưa chết! Trước đó hắn phân tán chúng ta rõ ràng là đang kiêng dè điều gì, Nhị Trụ nhìn thấy có lẽ chỉ là chướng nhãn pháp..."

"Tìm được hắn rồi sao nữa?"

"Tìm được rồi tính tiếp... Bản tôn của ta sắp thức tỉnh, ta có thể cảm nhận được ý thức đang từng chút một trở về nhục thân, nhưng rất chậm, có lẽ còn thiếu một chút kích thích..."

"Kích thích?"

"Phải, có lẽ trước khi tìm thấy Khôi Lôi Hán, bản tôn của ta đã có thể tỉnh lại dưới sự kích thích của Đạo Khung Thương. Gia hỏa này dù sao cũng đủ ghê tởm, hiệu quả trị liệu đủ lớn! Nếu thực sự không được, ta mới lùi một bước mà chọn cách dùng điện giật..."

"Chậm đã! Giờ phút này, bản tôn của ngươi chẳng phải nên cùng xuất hiện ở ngoài Hạnh giới sao?"

"Long Hạnh tiền bối..."

"Ân?"

"Ta không có thời gian giải thích với ngài, nếu ngài tin ta, cứ làm theo là được."

"... A, nhân loại!"

"Phải, ta cũng rất bẩn thỉu, muốn mắng thì cứ mắng đi, ít nhất bẩn thỉu mà sống còn tốt hơn rất nhiều so với hèn mọn mà chết. Đây là trận chiến mệt mỏi nhất của ta."

"Ngươi có bao nhiêu phần mười nắm chắc?"

"Chưa tới một phần."

"?"

"Đó chính là Đạo Khung Thương! Nói không chừng hắn có thể nhìn thấu mưu kế của ta..."

"Vậy..."

"Ta chỉ có thể khẩn cầu lão thiên... Không, Huyết Thế Châu phù hộ! Hy vọng lão đạo kia phản ứng chậm một chút..."

"Hô! Vậy bản tôn của ngươi kịp thời tỉnh lại, nắm chắc bao nhiêu?"

"Chưa tới một phần."

"?"

"Ta chỉ có thể khẩn cầu Bát Tôn Am thật sự không khoanh tay đứng nhìn. Nếu thật sự đi đến bước này mà hắn còn không điều khiển Hư Không đảo đâm tới, ta sẽ chết tại chỗ cho hắn xem."

"..."

"Long Hạnh tiền bối, ngài có biểu cảm gì thế này?"

"..."

"Ta chỉ đùa một chút thôi, ngài đừng từ bỏ nha! Thực ra ta cực kỳ có nắm chắc!"

"Từ Tiểu Thụ, phúc duyên của ngươi chưa tận."

"A... Làm những chuyện này, thật sự quá đột ngột..."

"Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không bỏ mặc ngươi, đến thời khắc cuối cùng, ngươi sẽ thức tỉnh!"

"Thật tốt quá, Long Hạnh tiền bối, có câu này của ngài là ta an tâm rồi... Hiện tại, ta cần mạo phạm ngài một chút, có được không?"

"Lại muốn làm gì?"

"Ngài diễn không ra đâu, lão đạo nhìn một cái là thấu ngay! Trò chuyện những chuyện này hiện tại không phải để ngài phối hợp diễn kịch, mà là để sau khi ngài tỉnh lại sẽ nhớ lại kế hoạch chúng ta nói bây giờ!"

"Tỉnh lại?"

"Phải, một lát nữa ta muốn để Tham Thần tiến hành khống chế ngài, dùng Tam Yếm Đồng Mục khiến ngài lãng quên tất cả kế hoạch đã bàn bạc hiện tại. Ngài không được phản kháng, còn cần chủ động phối hợp, nếu không nó sẽ bị thương. Mà một khi ngài mang theo bản tôn của ta vừa ra khỏi Hạnh giới, những chuyện vừa trò chuyện này toàn bộ sẽ nhớ lại..."

"Không thể nào! Ta là tổ thụ, sinh ra từ hỗn độn, tắm rửa Long Tổ chi huyết mà tỉnh, sao có thể vì một kẻ..."

"Rất tốt, vậy thì ta chết trong tay bựa lão đạo, ngài thì trở thành chất dinh dưỡng cho Thần Bái Liễu, chúng ta cùng xuống Hoàng... Ách, cái tên xui xẻo này, tóm lại đây cũng là một lựa chọn tốt!"

"..."

"Thế nào, cao quý Tổ Thụ đại nhân?"

"Thôi vậy..."

"Tốt, vậy lát nữa ngài nhớ kỹ đừng phản kháng. Tóm lại những gì ta nói không liên quan gì đến hành động của ngài khi gặp bựa lão đạo sau này, ngài cái gì cũng không biết, cứ theo bình thường, hắn có kế hoạch gì thì ngài cứ theo tiết tấu của hắn mà đi là được."

"Ta còn một mối nghi ngờ."

"Long Hạnh tiền bối cứ nói."

"Nếu ký ức nơi này bị xóa bỏ, mà người của Đạo thị lại thật sự ngoài ý muốn xâm nhập Hạnh giới, ta lại không nhớ rõ kế hoạch nên liều chết phản kháng để bảo hộ bản tôn của ngươi..."

"Ha ha ha ha!"

"Ngươi! Cười! Cái gì!"

"Xin lỗi, Long Hạnh tiền bối, bình thường ta sẽ không nhịn được cười, xin lỗi, xin lỗi..."

"Hôm nay ngươi nhất định phải cho ta một lời giải thích!"

"Tiền bối à, câu hỏi này của ngài thật khiến người ta đau đầu, để ta nghĩ xem nên nói thế nào cho phải... Khụ khụ, nói thế này đi, ngài cảm thấy tâm kế của ta so với bựa lão đạo kia thế nào? Dù sao những hình ảnh chia sẻ cho ngài xem ngài cũng đã thấy rồi."

"Miễn cưỡng coi như bất phân thắng bại đi..."

"Tiền bối, ngài không cần phải che giấu, có thể trực tiếp một chút."

"Hắn hơn ngươi gấp mười lần!"

"Ách, vậy ngài còn tin ta?"

"Ta tin tưởng sự chỉ dẫn của Huyết Thụ lực, đệ nhất đại lục, chú thuật của nó có thể làm nhiễu loạn Đạo tâm chí, mà ngươi... phúc duyên chưa tuyệt, vẫn còn biến số?"

"Nói cho cùng vẫn là không tin ta... Được rồi, vậy ta hỏi lại tiền bối, tâm kế của ngài so với ta thì thế nào?"

"... Không, bất phân thắng bại."

"Thật tốt, tốt một cái bất phân thắng bại, vậy cũng được! Thế thì hoán đổi lại xem, ngài cảm thấy đến lúc đó bựa lão đạo xâm nhập Hạnh giới, hắn liệu có mời nổi tôn đại phật là ngài rời khỏi Hạnh giới không?"

"..."

"Tốt, chủ đề dừng lại ở đây, tiền bối còn có nghi hoặc nào khác không?"

"Không..."

"Được, vậy lát nữa ta để Tham Thần đến làm cho ngài một cuộc phẫu thuật não."

"Từ Tiểu Thụ!"

"Ân?"

"Ngươi có thể sỉ nhục ta, nếu như có thể vượt qua kiếp nạn này, món nợ này sẽ tính sau, nhưng ngươi còn cần phải biết..."

"Biết cái gì?"

"Ta sẽ tử thủ Hạnh giới!"

"Ha ha ha, tốt! Ý chí của tiền bối kinh thiên địa khấp quỷ thần... Như vậy đi, chúng ta đánh cược một ván chứ?"

...

Đánh cược xong, tại Thủy Tinh cung.

"Tham Thần, ta phải có lỗi với ngươi rồi."

"Meo?"

"Nuôi mèo ngàn ngày, dùng mèo một giờ... Ta sắp chết rồi, nhưng trận chiến này có thể thắng lợi hay không đều nhìn vào biểu hiện của Tham Thần ngươi, ngươi rất quan trọng, biết không?"

"Meo meo!"

"Sau khi ta chết, tất cả phân thân có liên quan trong Hạnh giới toàn bộ sẽ lập tức tử vong, bao gồm cả ta đang nói chuyện với ngươi hiện tại. Mà khi ngươi nhìn thấy sự biến hóa này, nhớ kỹ dùng Tam Yếm Đồng Mục thao túng ta..."

"Ô..."

"Không cần thương tâm, còn chưa thăng thiên đâu! Đến lúc đó ngươi phải thao túng bản tôn ngủ say này của ta, để ta thi triển Thứ Hai Chân Thân, phân tách ra một Tẫn Nhân khác... Nhớ kỹ tốc độ phải nhanh, dùng tốc độ nhanh nhất của ngươi, nếu thực sự không được thì gọi Long Hạnh tiền bối trợ giúp!"

"Meo?"

"Rất tốt, hiểu rồi đúng không? Tiếp theo, ngươi đem bản tôn ngủ say này của ta giao cho Long Hạnh tiền bối, rồi dùng Tam Yếm Đồng Mục xóa bỏ ký ức của Long Hạnh tiền bối, nhìn xem lão vứt bỏ ta thế nào. Ngươi phải nhớ kỹ cảnh tượng này, đây chính là vết nhơ cả đời của lão, sau này chúng ta có thể cười nhạo lão, nếu như còn có sau này..."

"Từ Tiểu Thụ! Biện cuộc này ngươi chưa thắng!"

"Meo ô..."

"Không choáng váng chứ? Nghe hiểu là tốt rồi! Ngươi đúng là một chú mèo nhỏ thông minh, nhớ kỹ, sau khi làm xong, ngươi phải đem Tẫn Nhân vừa phân tách ra đặt vào trong đan đỉnh này, cứ theo lệ mà luyện chế hắn, hết thảy như cũ."

"Meo!"

"Thì ra là thế... Từ Tiểu Thụ... Không! Nhân loại này làm việc cực kỳ âm hiểm!"

"Tiếp theo, chính là lúc phải có lỗi với ngươi. Bựa lão đạo tiến vào Hạnh giới có lẽ sẽ mời Long Hạnh tiền bối rời đi, bản tôn của ta cũng sẽ đi theo lão rời khỏi, nhưng nếu tất cả mọi người đều đi, hắn sẽ không tin."

"Ô..."

"Phải, ngươi phải ở lại, ngươi phải chống đỡ một chút. Yên tâm, Long Hạnh tiền bối sẽ để lại cho ngươi thủ đoạn bảo mạng, dù sao lão cũng đã bỏ chạy một cách đáng xấu hổ."

"Từ Tiểu Thụ!"

"Sẽ cho chứ? Long Hạnh tiền bối? Ngài sẽ lưu lại vài đạo bảo mạng phù để Tham Thần chống đỡ một chút đúng không?"

"Hừ!"

"Rất tốt, Long Hạnh tiền bối đã đáp ứng... Nhìn kỹ đây, đây là Hạnh giới ngọc phù, tọa độ khóa định là Thanh Nguyên Sơn. Ngươi nuốt vào trước, đến lúc cuối cùng chịu không nổi nữa thì chạy khỏi Hạnh giới, Long Hạnh tiền bối sẽ lập tức tiếp ứng ngươi ở ngoại giới. Mà trước đó, ngươi ít nhất còn có thể đợi đến một vị lão gia tử nhiệt tình chắc chắn sẽ tới cứu viện..."

"Meo meo?"

"Đúng, chính là người mang kiếm kia... A? Ta có thể nói thẳng tên ra, ngươi nghe hiểu được... Oa, ngươi thật sự thông minh! Vậy sau khi ra ngoài, ngươi trực tiếp đi tìm Tị Nhân tiên sinh."

"Ít nhất?"

"Phải, Long Hạnh tiền bối, nếu không có gì ngoài ý muốn, Lý Phú Quý đã hành động, Diệp Tiểu Thiên, Thiên Nhân Ngũ Suy cũng có thể tùy thời sát phạt tiến vào Hạnh giới."

"... Trước đó tại sao không nói?"

"Ngài cũng có tin ta đâu, ta nói nhiều như vậy có tác dụng gì? Sao nào, muốn nuốt lời cá cược?"

"Ta lời hứa ngàn vàng!"

"Tốt, Tham Thần lát nữa nhớ kỹ đem đoạn ký ức này cũng xóa sạch luôn, Long Hạnh tiền bối chỉ cần biết một chút thôi là bựa lão đạo đều có thể moi ra được."

"Từ Tiểu Thụ!!!"

"Tham Thần nhỏ bé à, tiếp theo không có việc gì cần làm nữa, ngươi cứ tiếp tục luyện đan, luyện chế ta... Mà ta sẽ đem ý chí của bản tôn chuyển dịch sang cỗ Thứ Hai Chân Thân mới phân tách ra kia để đón nhận công kích của Đạo Khung Thương... Xem ra gã kia thật sự muốn khiến ta mất mạng tại chỗ!"

"Meo ô..."

"Tham Thần, ta sắp không còn thời gian nữa rồi! Lát nữa nghe theo mệnh lệnh của ta, trước tiên thi triển Tam Yếm Đồng Mục khống chế Long Hạnh tiền bối."

"Meo!"

"Sau đó đối với chính ngươi... Một là lãng quên tất cả những gì vừa trò chuyện, hai là khống chế chính mình, khi nhìn thấy Long Hạnh tiền bối rời đi thì không được bộc lộ cảm xúc, không được kích động, tiếp tục làm việc theo bộ bộ luyện đan, luyện chế ta!"

"Meo meo meo..."

"Cái gì? Tam Yếm Đồng Mục không khống chế được chính ngươi? Sao ngươi không nói sớm!"

"Meo ô..."

"Không sao, không sao, là ta gánh vác không chu toàn... Long Hạnh tiền bối, ngài có thủ đoạn xóa đi một phần ký ức của Tham Thần không?"

"Có!"

"Không được, không được, nếu sau chuyện này ngài vẫn nhớ rõ việc mình xóa ký ức của Tham Thần, đây chính là một sơ hở, bựa lão đạo tuyệt đối có thể moi ra được... Xong đời! Ta sắp xong đời rồi!"

"Từ Tiểu Thụ, ta chính là tổ thụ, ngươi sao dám hết lần này tới lần khác sỉ nhục ta?!"

"A? Ý gì thế?"

"Ta có thể sau khi xóa đi ký ức của Tham Thần, lệnh cho nó khống chế ta, như vậy nó sẽ không lưu lại bất kỳ trí nhớ nào, mà ta đối với nội dung của kế hoạch này cũng hoàn toàn không hay biết!"

"Ngô, để ta suy nghĩ lại chút... A a, Long Hạnh tiền bối uy vũ!"

"Hừ!"

"Nói như vậy, ngài cũng không cần Tam Yếm Đồng Mục khống chế ngài nữa, có thể tự mình thực hiện?"

"Để an toàn, cứ để nó khống chế đi, thủ đoạn của người Đạo thị kia quỷ thần khó lường, sợ có biến số."

"Thật tốt, như thế rất tốt... Đúng rồi, Hạnh giới cũng phải xóa nhòa một phen ký ức để đề phòng các loại năng lực như thời không quay ngược, Long Hạnh tiền bối, làm phiền ngài."

"Từ Tiểu Thụ, đến bản tổ thụ còn không nhớ rõ hết thảy, ngươi tưởng vạn vật nơi đây còn có thể lưu lại ký ức sao?"

"Rất tốt, rất tốt..."

Đến nước này, Tẫn Nhân rốt cuộc thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Sắp xếp trước khi lâm chung của hắn cuối cùng đã có thể hoàn mỹ thực thi.

Sau khi thực thi, thiên hạ không ai biết được kế này, ngay cả người bày mưu duy nhất là Tẫn Nhân cũng sẽ tiêu vong...

Sau khi phục sinh, ý chí của hắn sẽ ngay lập tức chuyển dịch lên bản tôn ở bên ngoài, cỗ Thứ Hai Chân Thân lưu lại bên trong sẽ là một ý thức bản tôn đang hôn mê, chờ đợi sự "kích thích" của bựa lão đạo.

Kế sách này, trong Hạnh giới, phạm vi năng lực của bựa lão đạo có thể chạm tới vẫn như cũ không một ai hay biết!

Mặc dù Đạo Khung Thương kia mưu chước thông thiên, liệu có thể từ khoảng không vô định mà bắt được chút manh mối nào không?

Không thể nào!

Mưu tính này của Tẫn Nhân đã tính toán cả sự quỷ thần khó lường của Đạo Khung Thương vào trong, hắn không tin còn có thể xảy ra biến số.

Nếu bựa lão đạo còn có thể nghịch thiên đến mức nhìn thấu mưu kế này, bản tôn của hắn nguyện ý chịu chết, thành toàn cho cái danh "quỷ thần khó lường" của đối phương.

"Đến lúc đó, nếu hắn sát hại ta, kích thích đến ngược lại là tinh thần ý chí của bản tôn, hẳn là có thể gia tốc thức tỉnh..."

"Nếu hắn không giết ta, không kích thích, vậy thì hoán đổi ý thức, để ta thay bản tôn tiếp nhận tình huống ngoài ý muốn, tệ nhất là tự bạo, nổ tung chính là ta, cũng chính là Thứ Hai Chân Thân..."

"Nếu hắn muốn đoạt xá ta, lại đoạt trúng ý chí bản tôn, đây là tình huống tồi tệ nhất..."

Nhưng mà!

Thật sự đến bước này cũng không đến mức vô kế khả thi.

Tẫn Nhân nghĩ ngợi xa xôi, nhớ đến lúc ở Thiên Huyền Môn của Thiên Tang Linh Cung, người trong sương mù xám Phong Vu Cẩn muốn đoạt xá bản tôn đã kích hoạt một màn ngoài ý muốn kia.

Tình huống tồi tệ nhất, bản tôn cũng sẽ không bị đoạt xá!

Chỉ là bí mật có lẽ sẽ bị bại lộ, vẫn là tự bạo tốt hơn một chút!

"Nếu hắn không làm gì cả, nhận ra điều dị thường rồi bắt đầu kéo dài thời gian..."

"Long Hạnh chi linh lúc đó đã mang theo thân thể bản tôn đến ngoại giới, không tìm thấy Khôi Lôi Hán thì dầu gì cũng tìm được Tào Nhị Trụ, điện giật không được thì dùng nhân lực kích thích..."

"Thời gian kéo dài thêm một chút, tự ta cũng có thể tỉnh lại! Nhất định có thể!"

Tẫn Nhân vô cùng kiên định.

Lúc này, nếu ngay cả bản thân cũng không tin tưởng chính mình thì làm sao có thể thành công?

Mà những điều này đều là xét trong tình huống tồi tệ nhất, dựa trên những suy luận xấu nhất!

Có lẽ Đạo Khung Thương dù có quỷ thần khó lường đến đâu cũng không đến mức có thể dồn ép hắn vào tử cảnh như vậy...

"Các vị, chúc ta may mắn đi!"

"Nếu kế sách ve sầu thoát xác này của ta thành công, hôm nay chật vật thế nào, ngày sau sát phạt lên Thánh Sơn ổn thỏa sẽ đòi lại gấp trăm lần!"

Vừa ngước mắt, ánh mắt Tẫn Nhân rạng rỡ, sát khí ngập tràn, hoàn toàn là từ trong cõi chết tìm kiếm sự sống.

Cuối cùng hắn quay đầu lại, nhìn về phía tổ thụ Long Hạnh... chần chừ một lát rồi vẫn lên tiếng:

"Long Hạnh tiền bối, ta chỉ còn một nỗi lo lắng."

"Từ Tiểu Thụ, tổ thụ sẽ phù hộ ngươi, vận may sẽ thành toàn cho ngươi, ngươi tất sẽ thành công!"

"Không, không phải chuyện này..."

"A? Đó là chuyện gì, cứ nói đừng ngại."

"Kế sách của ta là đập nồi dìm thuyền, không chê vào đâu được, nhưng trong đó vẫn còn một biến số. Chỉ hy vọng Long Hạnh tiền bối có thể thoát đi, có thể vứt bỏ, nhưng ngàn vạn lần đừng bị bựa lão đạo dụ hoặc mà đâm sau lưng ta tại chỗ."

"Từ Tiểu Thụ! Ngươi sao dám hết lần này tới lần khác sỉ nhục ta?!"

"Chỉ là lo lắng vạn nhất..."

"Được! Vậy bản tổ thụ cũng có thể thẳng thắn nói cho ngươi biết..."

"Cái gì?"

"Những gì ngươi nói toàn là lời vô căn cứ! Căn bản sẽ không xảy ra! Kẻ thuộc Đạo thị kia không vào được nơi này... Ta cũng sẽ tử thủ Hạnh giới!"