Chương 1453: Cấm kỵ vật long huyết thịt, vẽ rắn thêm chân nhiều một người

Hắc ám, vỡ vụn, mất trọng lượng, chìm nổi...

Từ Tiểu Thụ rất khó hình dung cảm giác của mình hiện tại, tựa như thanh tỉnh, lại tựa như còn đang ngủ say.

Thế giới hắn "nhìn thấy" là một mảnh màu sắc sặc sỡ, hỗn tạp đủ loại hình thù từ khối lập phương, vòng tròn cho đến hình lăng trụ... Còn có vô số thể bất quy tắc, tất cả đều lóe lên ánh sáng nhạt, nhưng không mang theo chút ý nghĩa nào.

Trong tràng hỗn loạn ấy, xung quanh lại tán lạc khắp nơi các loại lực lượng, từ thánh lực, tổ nguyên lực cho đến triệt thần niệm... Chúng lẫn nhau giao thoa, không ngừng xung đột.

Dưới áp lực cao từ ngoại giới, lại thêm trạng thái suy yếu sau trận đại chiến, bản thân hắn dường như có một bộ phận đã bị mất phương hướng.

Dù có thể cảm giác được ý thức đang một chút xíu hòa tan vào thân thể, phù hợp với linh hồn.

Thế nhưng quá trình này diễn ra quá mức chậm rãi, phảng phất như đã trải qua ngàn năm!

"Phải rồi, ta đang ở trong thời kỳ khôi phục..."

"Ta vừa cùng Thánh Đế đại chiến một trận, lần này hao tổn quá mức triệt để, về sau tuyệt đối... không thể như vậy nữa..."

Khi ý thức đứt quãng nghĩ đến đây, Từ Tiểu Thụ rốt cục cũng dần tiếp nhận được tin tức từ ngoại giới.

Ngọc Kinh thành, Thường Đức trấn, Thanh Nguyên Sơn...

Tất cả đều đã vỡ vụn!

Bản tôn cùng Tẫn Nhân tâm ý tương thông, lúc này dường như bị một cỗ lực lượng nào đó ngăn cách, không còn lưu loát như trước.

Nhưng người khởi xướng cỗ lực lượng này lại không phải quân địch, mà bắt nguồn từ chính bản thân hắn.

"Ta, vẫn là quá mức hư nhược..."

Giống như một con thuyền nhỏ mất phương hướng độc hành trên đại dương mênh mông, gió thổi từ bên trái, thuyền lại trôi về bên phải.

Cứ xoay vần như thế, đến cả phương hướng cũng sẽ dần đánh mất.

May mà mảnh biển cả này coi như bình tĩnh, cô độc rồi cũng có lúc kết thúc, Từ Tiểu Thụ biết mình có thể trở về.

Hắn đang tìm kiếm tòa "hải đăng" kia!

Hoặc là có người dùng ngoại lực từ bên ngoài biển cả kích thích, đem hắn đột nhiên rút trở về.

Hoặc là...

"Xèo xèo."

Trong cõi vỡ vụn chìm nổi ấy, Từ Tiểu Thụ tựa như nghe được một tiếng vang nhỏ quen thuộc.

Quá mức quen thuộc!

Là thanh âm của Tẫn chiếu bạch viêm.

Hắn gian nan mấp máy thứ không biết có phải mí mắt hay không, hướng về phương hướng kia "nhìn" đi...

Trong cõi mơ hồ, như có một con phố dài hiện lên.

Dưới màn đêm, hình như có một tiểu nữ hài đang chạy tới, nhìn không rõ dung mạo, trong tay nàng đang cầm một cây mứt quả.

"Xèo xèo."

Ánh tinh hỏa, lập tức hóa thành lửa cháy lan ra đồng cỏ.

Sắc trắng của Tẫn Chiếu thoáng chốc bài xích tất cả, che lấp toàn bộ tầm mắt.

Sự ấm áp bao bọc lấy toàn thân.

"A."

...

"Keng!!!"

Đạo Khung Thương nhìn đoạn kiếm gãy trên tay, tư duy trong nháy mắt trống rỗng.

Tình huống gì thế này?

Thân thể của Từ Tiểu Thụ dù đang trong trạng thái ngủ say, vậy mà lại mạnh đến mức có thể đánh gãy tam phẩm linh kiếm, thậm chí...

Hắn giơ bàn tay lên.

Lòng bàn tay run rẩy, nóng rực.

Trên đó không có chút huyết sắc nào, chỉ có một màu ngọc bạch vĩnh hằng.

Nếu đây là tay của người bình thường, e rằng đã bị một kích phản chấn này làm cho chấn nát, phế bỏ rồi?

Chỉ trong một chớp mắt, Đạo Khung Thương liền phân tích ra tổn thương mình vừa nhận phải không chỉ có phản chấn, mà còn có kiếm thương, hỏa bỏng...

"Đây rốt cuộc là thể chất gì?"

Tham Thần đứng ở bên cạnh, ngơ ngác nhìn hết thảy những gì vừa phát sinh trước mắt, trong lòng có một loại cảm giác khó tả.

Nó rõ ràng rất muốn bảo hộ chủ nhân.

Nhưng khi nhìn thấy tên nhân loại này một kiếm đâm về phía chủ nhân, cuối cùng nó lại lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Sau khi khoanh tay đứng nhìn, trong lòng lại dâng lên sự ảo não vô tận, nhưng ảo não xong lại chẳng buồn phản kích, vẫn cứ ngơ ngác nhìn xem...

Liền phảng phất như bản thân đối với thế giới này rõ ràng rất có hứng thú, nhưng lại biểu hiện ra sự lãnh đạm đầy mâu thuẫn!

Đạo Khung Thương tự lẩm bẩm một hồi, sau đó rút thân thể ra khỏi đan đỉnh, trên mặt lộ rõ vẻ ngờ vực.

"Không đúng..."

Đây là một loại trực giác!

Cổ quái, dị thường, tất có trá...

Bán Thánh tâm huyết dâng trào, là điều không thể giải thích bằng lý lẽ, cũng không thể bỏ mặc.

Đạo Khung Thương lập tức thi triển một thức "Đại Tịnh Hóa Thuật" lên chính mình.

Bởi vì hắn nhớ rõ bản tôn của mình đang trúng phải nguyền rủa của Thiên Nhân Ngũ Suy, mà bản thân lại không nhìn ra bất kỳ dấu vết lạc ấn nào.

Nhưng sau khi một thức này hạ xuống, hắn phát hiện chính mình vô cùng sạch sẽ thông thấu, thánh thể thanh tịnh, không chịu bất kỳ ảnh hưởng nào của lực lượng mặt trái.

"Đại Xem Xét Thuật!"

Hắn lại thi triển một thức Thiên Cơ thuật, lấy phương thức dùng đại não ngoài thân để xem xét chính mình.

Vẫn như cũ không có chút dị thường nào.

"Cạch cạch cạch..."

Đạo Khung Thương bấm ngón tay thần toán, đầu ngón tay lập tức bắn tung tóe ra hồng mang màu máu!

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, bản thân rốt cuộc vẫn là chịu ảnh hưởng.

Chính vào lúc này, màng ngăn cách giữa tai và đại não bị đánh vỡ, hắn nghe được thanh âm cảnh báo không biết đã vang lên từ bao giờ:

"Cảnh báo! Cảnh báo! Cảnh báo!..."

"Dị thường! Dị thường! Dị thường!..."

Đại não thứ hai ở ngoài thân rõ ràng vẫn luôn truyền đến tín hiệu cảnh giới, bản thân hắn vẫn tiếp nhận, nhưng lại không hiểu sao mà ngó lơ nó.

Tín hiệu kia vốn dĩ phải được đại não siêu cường chuyên xử lý đa nhiệm của hắn nhanh chóng trích xuất, tiến tới giải đọc và phân tích.

Nhưng giờ phút này, nó lại bị vô số tin tức vụn vặt đè xuống tận đáy sâu.

Những gì hắn giải đọc bấy lâu nay, kỳ thực chỉ là đống tin tức rác rưởi bên ngoài bề mặt!

Tin tức trọng yếu bị chìm xuống đáy không thể ngoi lên, Đạo Khung Thương tự nhiên cũng không tiếp nhận được nhắc nhở "dị thường".

Loại năng lực chỉ dẫn chuyên môn dùng để đối phó với hắn, thứ vốn có thể đối phó với cả Thánh Đế này, quả thực mạnh đến vô biên!

Trong thiên hạ, chỉ có duy nhất một người có thể làm được...

Thất Thụ Đại Đế!

Cũng chính là, Huyết Thế Châu!

"Nguyền rủa của Thiên Nhân Ngũ Suy đã có hiệu lực?"

"Bằng phương thức quanh co, nó vừa ảnh hưởng đến bản tôn, lại vừa ảnh hưởng đến ta?"

Dưới sự tác động của ý thức chủ quan như vậy, Đạo Khung Thương một lần nữa nhìn quanh bốn phía, rốt cuộc cũng phát hiện ra rất nhiều sơ hở...

Tham Thần vì sao lại thờ ơ khi hắn vung kiếm đâm chủ nhân của nó?

Tại sao phản ứng đầu tiên của hắn lại là công kích Từ Tiểu Thụ, chứ không phải chờ đợi và quan sát?

Người bị Bắc Hòe trọng thương không chỉ có một mình Từ Tiểu Thụ, còn có người sống sót của Lệ gia là Lệ Tịch Nhi, khi đó nàng cũng được Từ Tiểu Thụ mang đi... Hiện tại nàng này đang ở đâu?

"Còn nữa!"

Thánh niệm của Đạo Khung Thương quét qua, nhìn thấy bên ngoài Thủy Tinh cung đến một món vật phẩm đáng giá cũng không có.

Nơi này cố nhiên vẫn còn thánh dược, còn có thần khí Di Văn Bia, cùng với các loại dấu vết do người ở lại lưu lại.

Nhưng hắn nhớ kỹ Từ Tiểu Thụ có một viên Bán Thánh vị cách từ chỗ Nhiêu Yêu Yêu, trong Hạnh giới không nhìn thấy món đồ trọng yếu như thế, chẳng lẽ lại đặt ở tiểu thế giới sao?

Hắn cũng nhớ rõ Từ Tiểu Thụ từng mua được rễ cây Bồ Đề Cổ Mộc tại Linh Khuyết giao dịch hội, dựa vào phương thức tiến hóa của tiểu thế giới này, hoàn toàn có cơ hội bồi dưỡng nó thành hình, vậy mà giờ cũng không thấy đâu!

Còn có quá nhiều, quá nhiều điểm nghi vấn...

Đạo Khung Thương đối với Từ Tiểu Thụ rõ như lòng bàn tay, đến cả hắn nắm giữ đan phương nào, có thể luyện chế đan dược gì đều đã từng nghiên cứu qua.

Những chi tiết này, đáng lẽ ngay khi vừa tiến vào Hạnh giới hắn phải nghĩ tới đầu tiên, nhưng rốt cuộc lại hoàn toàn bỏ sót.

Tất cả đều là do Huyết Thế Châu ảnh hưởng? !

"Đều mang đi sạch rồi..."

Đạo Khung Thương "pặc" một tiếng bóp nát chuôi kiếm gãy trên tay, trên mặt lộ ra một nụ cười có chút tự giễu.

Hắn cười bản thân ngu xuẩn đến mức ngay cả những điều này cũng không nhìn ra.

Càng cười bản thân khinh thường Thiên Nhân Ngũ Suy, rõ ràng trước đó đã từng gặp phải sự chỉ dẫn tương tự, vậy mà lại không kịp thời bổ cứu...

Chờ đã!

Đây cũng được tính là chỉ dẫn sao?

Con ngươi Đạo Khung Thương ngưng lại, hắn nghĩ thông suốt bản tôn nhất định đã làm gì đó, nhưng lại quên mất bản thân hiện tại chỉ là một cỗ hóa thân Bán Thánh.

Hắn hít sâu một hơi, quay đầu nhìn Từ Tiểu Thụ đang ngâm mình trong dược dịch trước mặt, chính sự quan trọng!

Suy nghĩ một chút...

Nếu như ngay cả Bán Thánh vị cách cũng không còn.

Thứ lưu lại cho mình, sao có thể là chân thân của Từ Tiểu Thụ?

"Phải rồi, tại Hư Không đảo, hắn đã từng bộc lộ bí pháp nhanh chóng phân liệt hóa thân."

"Ta còn dựa vào điểm này để nghiên cứu sâu hơn, suy đoán ra đó là 'nhanh chóng phân liệt' chứ không phải 'có thể đồng thời có được nhiều hóa thân'."

"Vốn tưởng rằng hắn đã hôn mê thì không cách nào dùng tới bí pháp này, không ngờ... Không!"

Đạo Khung Thương nghĩ đến đây, lại bất giác bật cười.

Bản thân sao có thể ngây thơ đến mức ngay cả điều này cũng không đề phòng, cho dù là xác suất một phần vạn đi chăng nữa, thì việc phòng hờ một tay mới đúng là phong cách của Đạo Khung Thương.

Chỉ có thể nói...

Thiên Nhân Ngũ Suy, thật đáng c·hết!

"Ngươi chính là Tham Thần của Tuất Nguyệt Hôi Cung?"

Trong một chớp mắt suy nghĩ đã chuyển biến xong xuôi, Đạo Khung Thương lại không biểu lộ ra chút gì, mà chỉ chần chờ nhìn về phía chú mèo trắng nhỏ bên hông.

Hắn nhớ rất rõ, nếu như Từ Tiểu Thụ vẫn có khả năng phân liệt hóa thân, thì ý thức của cỗ hóa thân trước mắt này hẳn là có thể thức tỉnh bất cứ lúc nào.

Điều này không thể không phòng!

"Mao..."

Tròng mắt Tham Thần đảo quanh một vòng, gật gật đầu, rồi lại lắc đầu.

Trước kia thì phải, nhưng hiện tại chủ nhân nói ta là mèo chiêu tài của Trên Trời Đệ Nhất Lâu, cho nên không phải nữa.

Đạo Khung Thương không thèm quan tâm đến Từ Tiểu Thụ trong lò đan nữa, hắn ngồi xổm xuống, vui vẻ nhìn Tham Thần rồi nói:

"Ngươi có biết tại Hư Không đảo, Nhị Hào vừa nhìn thấy Thiên Nhân Ngũ Suy liền trực tiếp tiến vào hình thái tự do không?"

"Mao?" Câu này Tham Thần nghe không hiểu.

Đạo Khung Thương giơ tay lên, định vuốt ve Tham Thần nhưng lại dừng lại giữa không trung, khẽ thở dài:

"Bởi vì Thôn Phệ Chi Thể là đứng đầu trong ngũ đại tuyệt thể cao quý, ngươi là t·ai n·ạn chi thú, biến số lớn đến mức có thể hủy diệt Quế Gãy Thánh Sơn, thậm chí là cả Thánh Thần đại lục."

"Nói cách khác, ta không có nói đùa với tổ thụ Long Hạnh... Ngươi, thực sự phải c·hết!"

Tham Thần còn chưa kịp phản ứng, tên nhân loại mang nụ cười hòa nhã trước mặt đã kích hoạt Thiên Cơ La Bàn nơi đầu ngón tay.

"Vút!"

Tinh quang càn quét, Đại Nhân Diệt Thuật!

Lực lượng Bán Thánh đối với một con Quỷ thú còn đang trong tã lót, đến cả Thái Hư cũng chưa tới này, phát ra một đòn hủy diệt tính!

"Ngoàm."

Thế nhưng, Tham Thần há miệng nuốt một cái.

Lực lượng của Đại Nhân Diệt Thuật kia tựa như đá chìm đáy biển, không một gợn sóng, trực tiếp bị nuốt chửng.

"Mao?"

Tham Thần ợ một cái rõ to, dáng vẻ vẫn chưa thỏa mãn nhìn chằm chằm nam tử trước mặt.

Đạo Khung Thương kinh hãi đến mức mồ hôi lạnh thấm đẫm lưng áo, "Đại Xem Xét Thuật" không dám ngừng lại một giây, thời khắc thẩm tra bản thân để duy trì trạng thái không bị lực chỉ dẫn của Huyết Thế Châu ảnh hưởng.

Đối với một Thôn Phệ Chi Thể mà dùng năng lượng để công kích, điều này so với dùng bánh bao thịt đánh chó thì có gì khác nhau?

Ta quả thực ngu xuẩn không ai bằng!

"Đại Tịnh Hóa Thuật!"

Đạo Khung Thương kết luận, con Quỷ thú này tất nhiên đã bị tổn thương ký ức.

Có lẽ là do tổ thụ Long Hạnh đã động tay chân gì đó, khiến cho nó không phản kháng, cũng không chán ghét hắn.

Chính vì thế, nó mới hoàn toàn không có phản ứng khi hắn vung kiếm đâm Từ Tiểu Thụ.

Mà Đại Tịnh Hóa Thuật có thể dùng tinh quang năng lượng làm vật trung gian, thông qua phương thức trị liệu để tịnh hóa đi những điểm dị thường trên thân Tham Thần.

Như vậy, một khi nó khôi phục lại ký ức, tất sẽ rơi vào trạng thái phản kháng.

Bản thân sự "phản kháng" không nói lên điều gì, nhưng một khi kế sách của Từ Tiểu Thụ bị phá vỡ, biến số tăng lên, hắn ta sẽ thất bại trong gang tấc.

"Ngoàm."

Tham Thần lại há miệng, ánh sao của Đại Tịnh Hóa Thuật còn chưa kịp bắn trúng đã lại bị nó nuốt chửng vào bụng.

Mèo nhỏ càng thêm mong đợi, người này xem ra cũng thật tốt bụng...

"Đại Phù Hộ Thuật!"

Đạo Khung Thương nhíu mày, cảm giác có gì đó không đúng, lại một thức Thiên Cơ thuật nữa hạ xuống.

Thuật này từng được dùng tại Thanh Nguyên Sơn, sau khi phân thân của Từ Tiểu Thụ tự bạo đã bảo hộ được một đạo tàn niệm của hắn.

Cường độ chữa trị tất nhiên là không cần phải bàn cãi.

"Ngoàm."

Tham Thần lại ba ngụm nuốt sạch, móng vuốt nhỏ không ngừng cào cào vào không khí, dáng vẻ vô cùng vui sướng.

"Ngươi không đúng!"

Đạo Khung Thương kinh hãi, mãnh liệt thối lui về phía sau.

Con thôn phệ Quỷ thú này tuyệt đối không phải trạng thái hài nhi trong tã lót.

Nỏ chỉ đang dùng vẻ ngoài manh sủng để lừa gạt người khác, thực chất là đang điên cuồng trưởng thành!

Bằng không, liên tiếp ba đạo siêu tuyệt thánh lực hạ xuống, chống cũng đủ làm cho cái bụng của con Quỷ thú này căng nát, chứ đừng nói là tiêu hóa một cách dễ dàng như vậy.

Ánh mắt đảo qua...

Sinh mệnh linh khí trong Hạnh giới mờ mịt hóa thành sương mù.

Ngoại giới hiếm khi có được một tòa động thiên phúc địa như thế này, đây chính là nơi tốt nhất để thúc đẩy sinh vật tiến hóa một cách nhanh chóng.

"Phù..."

Không biết là đã quên mất điều gì, hay lại nghĩ đến điều gì.

Đạo Khung Thương lại một lần nữa ngồi xổm xuống, thu liễm tất cả cảm xúc, chỉ dùng một nụ cười hòa nhã nhìn về phía sinh vật nhỏ bé này:

"Tiểu gia hỏa, ngươi vốn dĩ luôn dùng thôn phệ lực để nuốt chửng vạn vật, nhưng đã bao giờ thực sự trải nghiệm qua 'ăn' là cảm giác thế nào chưa?"

"Mao?" Tham Thần dùng một móng vuốt gãi gãi lớp lông bên dưới thân.

"Nhân loại chúng ta, vì thỏa mãn dục vọng ăn uống mà chế biến ra rất nhiều món ngon, ví dụ như cá hấp, thịt kho tàu, tương móng giò, gà muối tiêu..."

Đạo Khung Thương từng món từng món liệt kê ra, thậm chí còn có nhã hứng dùng Thiên Cơ thuật để phác họa ra hình dáng chân thực của món ăn.

Hắn thậm chí còn mô phỏng ra mùi hương mê người của chúng, dùng tay quạt quạt, khiến cho mùi hương trực tiếp bay vào mũi Tham Thần.

"Ực..."

Tham Thần nuốt một ngụm nước bọt, tuy không hiểu gì nhưng cảm thấy vô cùng lợi hại.

"Thế nhưng những thứ này nếu như ngươi dùng thôn phệ lực để nuốt vào, ngươi sẽ không thể nếm được hương vị của chúng."

"Ngươi không cảm nhận được vị ngọt hay mặn, không nếm được vị đắng hay cay, thế giới của ngươi vĩnh viễn chỉ có hai khái niệm 'no' và 'đói'."

"Mọi thứ tiến vào bụng ngươi, cho dù có là kỳ trân dị bảo đi chăng nữa, thì cũng chẳng khác gì vị đạo của Đại Nhân Diệt Thuật của ta."

"Sống trên đời này, sao lại cam lòng như thế?"

"Ngươi đường đường là Thánh Thú của Tuất Nguyệt Hôi Cung, vậy mà đến một món ăn thực sự cũng chưa từng được nếm qua, chẳng phải là uổng phí một đời sao?"

Đạo Khung Thương dùng lý lẽ thuyết phục, từng bước dẫn dụ: "Ngươi thấy ta nói có đúng không?"

"Mao..." Tham Thần chần chờ, nó cũng không biết thế này là đúng hay sai.

Đạo Khung Thương thở dài một tiếng, dáng vẻ như đang vô cùng tiếc nuối cho nó.

Hắn từ trong trữ vật giới chỉ lật tay lấy ra một miếng thịt lớn bằng bàn tay, chất thịt vàng óng, mỡ màng béo ngậy, linh khí bức người.

Trên thớ thịt còn có từng sợi tơ máu, trông vô cùng tươi non.

"Tiểu gia hỏa, đã từng ăn qua thịt rồng chưa?"

...

"Xoẹt!"

Sắc vàng óng ánh tản mác khắp hư không.

Linh thể của tổ thụ Long Hạnh cắm rễ trong dòng thời không lưu toái, neo định vị trí tọa độ, chính là trấn nhỏ bên dưới Thanh Nguyên Sơn.

Ngay khi vừa ra khỏi Hạnh giới, Long Hạnh đã khôi phục lại toàn bộ ký ức.

Kế sách ve sầu thoát xác của Từ Tiểu Thụ, cùng với hành vi phản bội bỏ chạy của chính nó...

Hết thảy mọi chuyện, toàn bộ đều hiện lên mồn một!

Chỉ trong một ngày ngắn ngủi, Long Hạnh đã thua cược hai lần.

Mà trước đó, nó còn thề thốt son sắt bảo đảm rằng sẽ tử thủ Hạnh giới...

Nếu như không phải nhờ lớp da mặt dày được tôi luyện từ thời hỗn độn cho đến nay, Long Hạnh lúc này e rằng đã có ý định t·ự v·ẫn cho xong.

Trong dòng thời không lưu toái, phong bạo gào thét không ngừng.

Thứ này không thể làm tổn hại đến linh thể của tổ thụ Long Hạnh dù chỉ một chút, nhưng lại đem tôn nghiêm cùng sự kiêu ngạo của nó xé thành trăm mảnh!

"Từ Tiểu Thụ..."

Long Hạnh chi linh run rẩy lật ra thân thể của Từ Tiểu Thụ.

Nó biết, lúc này thân thể của Từ Tiểu Thụ là bản tôn, còn ý thức là của một phân thân đang tỉnh táo.

Quả nhiên, thân thể lộn một vòng, Từ Tiểu Thụ với sắc mặt hồng nhuận phơn phớt liền mở bừng mắt ra.

"Đại công cáo thành!"

Kế sách ve sầu thoát xác, ngay khi hắn mở mắt ra, coi như đã thành công được một nửa.

Phần còn lại, bất quá chỉ là chờ đợi bản tôn trở về mà thôi.

Mà bản tôn hiện tại đã rời khỏi Hạnh giới, ý thức lại có thể tùy thời cắt đứt chuyển đổi...

Có thể nói, trời đất bao la, Đạo Khung Thương tuyệt đối không có khả năng tìm được hắn dưới sự che chở của tổ thụ Long Hạnh!

Thứ Hai Chân Thân lúc này vô cùng muốn bật cười.

Hắn cười lão đạo sĩ kia mưu mô lắm cũng bằng thừa, sau ngày hôm nay, như rồng về biển lớn, có vết xe đổ này, hắn sẽ không bao giờ bị quản chế nữa.

Hắn lại cười Long Hạnh chi linh kém trí, vậy mà còn dám đánh cược với mình, ngay từ đầu nó đã định sẵn là sẽ thất bại.

Vừa định lên tiếng trào phúng vài câu...

Thứ Hai Chân Thân vừa chuyển mắt, liền nhìn thấy thân thể của mình đang nằm trong sự bảo hộ của một nhánh cây thuộc về Long Hạnh chi linh.

Bên hông hắn, được bao bọc bởi một nhánh cây vàng óng, còn có một nữ tử tóc bạc tuyệt mỹ đang nhắm nghiền hai mắt.

Uỳnh!

Đầu óc Thứ Hai Chân Thân trong nháy mắt vang lên những tiếng ong ong.

"Nàng... là ai... ?"

"Lệ Tịch Nhi, sư muội của ngươi chứ ai!"

Long Hạnh chi linh ha ha cười bồi.

Nó hiện tại chỉ muốn nhanh chóng che giấu đi sự bối rối của mình, một chút cũng không muốn nghe Từ Tiểu Thụ trào phúng, lập tức tranh công nói:

"Nàng này vẫn còn hôn mê, ngươi không sợ nàng c·hết trong tay người của Đạo thị sao?"

"Yên tâm đi, ta đã mang nàng ra ngoài rồi!"

Dừng một chút, Long Hạnh chi linh lại lật tay lấy ra rễ cây bồ đề, Bán Thánh vị cách cùng các loại vật phẩm trân quý:

"Từ Tiểu Thụ, những thứ trân quý nhất của Hạnh giới ta đều đã mang ra hết rồi, ngươi không cần phải lo lắng."

Oàng!

Giữa trời quang bất chợt nổ ra một tiếng sấm sét.

Nghe xong những lời này, Thứ Hai Chân Thân như hóa đá tại chỗ.

Hắn cảm giác như bản thân vừa bị ai đó nện một gậy thấu trời vào sau gáy, hoặc giả như sau khi sống lại đã quên mất điều gì đó.

Hắn run giọng hỏi: "Trước đó ta... cái cỗ ta kia! Trong kế hoạch, có bảo ngươi... mang ra những thứ này... sao?"

"Không có!"

Long Hạnh chi linh vừa ngẩng đầu, hồng mang trong mắt chớp động, đầy vẻ kiêu ngạo chờ đợi được khen ngợi.

Tâm thái của Thứ Hai Chân Thân trong nháy mắt nổ tung, cuồng loạn hét lên:

"Không có?"

"Ta không bảo ngươi mang, ngươi mẹ nó mang cái thá gì ra?"

"Tại sao ngươi lại thích tự cho là thông minh, tại sao lại phải vẽ rắn thêm chân như vậy? Ngươi đúng là đồ ngu xuẩn! ! !"