# 1454.md

## Chương 1454: Một trận giết lung tung Huyết Thế Châu, ngừng chân vấn tâm ác thiên nhân

Vẽ chân cái gì?

Hàng phục cái gì?

Long Hạnh chi linh nhất thời đại não trống rỗng, triệt để đờ đẫn.

Phảng phất tại thời khắc này, Từ Tiểu Thụ mới là Long Tổ, còn nó chỉ là một con tiểu Long Hạnh chi linh, bị trách mắng là điều hiển nhiên.

Thế nhưng...

Tại sao lại bị mắng?

Bảo toàn thêm một người rời khỏi Hạnh giới, mang theo vật trân quý cùng nhau di tản, đây chẳng phải là thao tác chuẩn bị trước khi dọn nhà sao?

Còn chưa đợi nó mở lời hỏi, Thứ Hai Chân Thân đã đổ ập xuống trách mắng tiếp, lời lẽ không chút khách khí:

"Động cái não heo của ngươi một chút đi. Lão đạo kia ngay cả ta cũng phải kiêng kị muôn phần, sao ngươi dám xem người ta như kẻ ngốc mà trêu đùa?"

"Người khác còn chưa tiến vào Hạnh giới, ngươi đã mang hết bảo vật trân quý dời đi, đây không phải là nói rõ cho người ta biết chúng ta đã sớm cuốn gói bỏ chạy sao?"

"Phàm là kẻ có chút đầu óc, ai mà không nhận ra điểm bất thường?"

"Cái gốc tổ thụ này của ngươi bị sâu đục khoét rồi sao, trong đầu rốt cuộc đang nghĩ cái gì thế?!"

"Ta..." Long Hạnh nghẹn lời không nói được gì, lúc này mới ý thức được sự tình đã hỏng bét.

Nhưng đã bao nhiêu năm qua nó chưa từng bị người khác quát mắng như vậy?

Tượng đất còn có ba phần hỏa khí, đường đường là tổ thụ, sao có thể dung thứ cho một nhân loại vung tay múa chân với mình như thế?

"Im miệng!"

Long Hạnh chi linh quát lớn một tiếng, cành cây bỗng chốc siết chặt lấy miệng Từ Tiểu Thụ, đánh gãy những lời nhục nhã dơ bẩn của hắn, lúc này mới đỏ mắt vặn hỏi lại:

"Áp đặt tội danh cho ta, ngươi chẳng phải cũng quá đáng sao?"

"Đã muốn đem cả giới ngoại di tản để vứt bỏ ân tình của người phụ trách, muốn tị nạn cứu nguy nhưng lại do dự thiếu quyết đoán, sợ người như sợ hổ nhưng chỉ muốn tự lừa gạt mình, chật vật không chịu nổi lại giả vờ tự đắc hòa thuận..."

"Cái kế sách ve sầu thoát xác kia, ngươi đã từng nghĩ qua bản chất của nó chỉ là có hoa không quả, chẳng qua là trì hoãn thời gian. Một khi đã rời khỏi Hạnh giới, ngày nào chúng ta mới có thể trở về?"

"Mười ngày khó về, ba tháng khó về, hay là nửa năm khó về?"

"Từ Tiểu Thụ, ngươi đã từng nghĩ đến điều này chưa?"

Long Hạnh chi linh lời nói liên châu, nói đến đây toàn bộ thân rồng đều giận đến run rẩy, lớn tiếng gầm thét:

"Nếu như không có!"

"Bản tổ thụ mang theo người ra ngoài, rốt cuộc làm sai chỗ nào?"

Thời không toái lưu ngắn ngủi khôi phục sự yên tĩnh, chỉ còn lại kim quang chói mắt đang run rẩy hướng bốn phía tiêu tán.

A?

Sao lại im lặng rồi?

Hắn nói không lại ta sao?

Long Hạnh chi linh bỗng nhiên nhận ra không phải Từ Tiểu Thụ không muốn phản bác, mà là miệng hắn đã bị cành cây của mình bịt chặt, vội vàng buông lỏng ra.

Cành cây vừa rút lui, giọng nói nghẹn khuất đến cực điểm của Thứ Hai Chân Thân liền bùng nổ:

"Ngươi mẹ nó nói tiếng người đi, lão tử nghe không hiểu!"

"Ngô!" Ngay lúc đó, Long Hạnh chi linh chỉ cảm thấy như một quyền đánh vào bông, tức giận đến mức suýt nữa thổ huyết.

Nhưng cũng may Thứ Hai Chân Thân không phải hoàn toàn không hiểu gì.

Long Hạnh chi linh tuy nói một tràng dài vô dụng, nhưng ít nhất vài câu trước sau đã nói rõ vấn đề.

Bản thân quả thực chưa từng cân nhắc đến thời gian quay trở lại.

Đem Hạnh giới chắp tay nhường cho Đạo Khung Thương, bao gồm cả Lệ Tịch Nhi vẫn ở bên trong, dùng vị cách Bán Thánh để thực hiện tính chân thực cho kế ve sầu thoát xác...

Mà tất cả những điều này, đều dùng để cược rằng bản thân có thể nhanh chóng tỉnh lại, cược rằng Đạo Khung Thương sẽ không ra tay với họ.

Khả năng đó có lớn không?

Thứ Hai Chân Thân bừng tỉnh đại ngộ, trong chuyện này quả thực có vấn đề lớn!

Nhưng nghĩ đến việc tên Long Hạnh đáng chết này rõ ràng đã làm sai sự tình, vậy mà còn dám lải nhải giáo huấn mình nhiều như vậy, cơn giận của hắn lại bốc lên.

"Nếu mong muốn thực sự của ngươi là triệt để chuyển nhà, ngươi nói với ta một tiếng, ta lại không đáp ứng sao?"

"Chúng ta cùng nhau di tản không phải là tốt rồi sao?"

Khựng lại một chút, Thứ Hai Chân Thân đột nhiên nghĩ đến điều gì, tức cành hông:

"Ngươi dọn nhà thì thôi đi, lại dọn một nửa rồi để lại chứng cứ, đã vậy còn không mang Tham Thần theo."

"Ngươi là muốn để lão đạo kia phát hiện ra điểm bất thường đầu tiên, để một con... mèo như Tham Thần ở lại chịu chết sao?"

Long Hạnh chi linh nghe vậy giận tím mặt, hai mắt tức giận đến đỏ rực: "Ngươi bảo ta mang đi, sao ngươi không bảo Tham Thần đi cùng!"

"Nhưng lão tử đâu có bảo ngươi mang Lệ Tịch Nhi ra ngoài... Ân?" Hắn bỗng nhiên khựng lại.

Mọi sự cuồng bạo trong tâm trí lúc này đều tiêu tán, đổi lại là sự tỉnh táo.

"Chờ đã, chờ đã..."

"Tạm thời đình chiến một chút!"

"Long Hạnh tiền bối, hình như có chỗ nào đó không đúng?"

Long Hạnh chi linh trong thời không toái lưu như choàng tỉnh từ giấc mộng, nhìn quanh hai bên, cũng đồng dạng ý thức được điều gì:

"Quả thực có điểm bất thường..."

Một người một cây nhanh chóng biến sắc, không hẹn mà cùng lên tiếng:

"Huyết Thụ chỉ dẫn?"

"Tên Thiên Nhân đáng chết kia?"

Long Hạnh chi linh lại lần nữa dời ánh mắt nhìn về phía Từ Tiểu Thụ, trong mắt đã có sự kinh hãi khó giấu.

Nó đã nghĩ đến nhiều điều hơn...

Vào thời đại của nó, phàm là xảy ra những chuyện ngoài ý muốn mà ngay cả cường giả Thánh Đế cảnh thời nay cũng khó lòng khống chế.

Phía sau đại đa số đều có bóng dáng của Huyết Thụ.

Một trong chín đại tổ thụ, Huyết Thụ, chuyên tu về lực lượng chỉ dẫn, chung quy chia làm thất trọng: Đói khát, chấp niệm, g·iết chóc, t·ử v·ong, sa đọa, vô tính, chất dinh dưỡng!

Dưới sự chỉ dẫn của thất trọng này, nếu như không thể phát giác, kẻ đồng cấp hoặc thậm chí là cường giả cấp cao hơn đều sẽ bị nó biến thành chất dinh dưỡng mà vô tình thôn phệ.

Thời kỳ đỉnh cao nhất của lực lượng chỉ dẫn từ Huyết Thụ là vào thời đại Thuật Tổ, khi nó đạt được sự gia trì từ Huyết Thế Châu vừa mới xuất thế, năng lực chưa rõ và trạng thái sung mãn.

Dưới sự tương trợ lẫn nhau của cả hai, suýt nữa chúng đã thôn phệ sạch sẽ chín đại tổ thụ, suýt chút nữa khiến toàn bộ đại lục tê liệt, trở thành Thế Giới Thụ duy nhất.

Sau đó nhờ có Thuật Tổ ra tay đánh tan Huyết Thụ thành bảy nhánh, phong ấn đại bộ phận lực lượng của Huyết Thế Châu, lúc này mới trấn áp được trận biến dị cấp đại lục như vậy.

Nhưng cũng chính vì nguyên nhân đó...

Thuật Tổ đã bị ô nhiễm!

Long Hạnh sống lâu, tự nhiên cũng thấu hiểu lịch sử chân thực này.

Sau khi bình tĩnh trở lại, nó không chút do dự đem những điều này nói hết cho Từ Tiểu Thụ, sau đó muôn phần ngưng trọng dặn dò:

"Đề phòng Thiên Nhân!"

"Đề phòng vị mà ngươi vừa nhắc tới kia!"

"Lần tới, ta không biết mình có còn nhớ rõ những điều này để nhắc nhở ngươi hay không..."

Thứ Hai Chân Thân nghe xong liền trầm mặc.

Thanh kiếm Thiên Nhân Ngũ Suy này là kiếm hai lưỡi, hắn vốn đã sớm ý thức được, nhưng không ngờ tới lại có đoạn lịch sử khủng bố đến thế.

Huyết Thụ hoàn mỹ cùng Huyết Thế Châu hoàn mỹ...

Thất Thụ Đại Đế cùng với Thiên Nhân Ngũ Suy nương nhờ Huyết Thế Châu để phong thánh...

Lịch sử dường như sắp tiến vào một vòng tuần hoàn?

"Không quan trọng!"

Thứ Hai Chân Thân trực tiếp từ bỏ việc tranh luận đúng sai.

Dù sao nếu không có Thiên Nhân Ngũ Suy, hiện tại hắn rất có thể vẫn đang nằm trong sự khống chế của Đạo Khung Thương.

Ta đều đã loạn...

Chỉ với tư cách là người đứng xem, nhìn thoáng qua pháp thuật của Thiên Nhân Ngũ Suy mà suýt chút nữa đã loạn đến mức gieo tai họa lớn.

Lão đạo bựa nhân kia trực tiếp gánh chịu một đạo nguyền rủa cực lớn của Thiên Nhân Ngũ Suy, lão ta càng loạn thì kết cục sẽ càng thê thảm.

Loạn đấu chọi nhau, vậy thì xem ai nắm bắt thời cơ phản ứng nhanh hơn thôi!

"Quay về."

Thứ Hai Chân Thân dứt khoát nói:

"Kế hoạch có biến, đã có biến số Huyết Thế Châu ở đây, hết thảy tuyệt đối không thể phát triển theo dự liệu của chúng ta."

"Nếu đã như vậy, Tham Thần gặp nguy hiểm rồi, bởi vì nó vẫn đang ở ngay tâm bão!"

Long Hạnh chi linh không nói hai lời, khẽ gật đầu, sau khi định vị được vị trí của Hạnh giới liền định bứt phá quay về.

Đúng lúc này...

"Ông!"

Trong thời không toái lưu, vô số không gian giao điểm như sao băng lướt qua quanh thân, hướng về một phương vị nào đó mà hội tụ.

Đây là?

Thứ Hai Chân Thân cảm ứng, phát giác ra vị trí kia chính là tọa độ không gian của Thanh Nguyên Sơn.

"Trở về hiện thế trước!"

Long Hạnh chi linh làm theo, mang theo người đáp xuống trấn Thường Đức, từ trong hư vô cắm rễ hiển hiện ra ngoài.

"Ông!"

Chẳng cần cố ý nhìn, phương vị Thanh Nguyên Sơn bỗng nhiên rực sáng.

Bầu trời nơi đó bỗng chốc xoay tròn, mở ra một tòa trận đồ không gian áo nghĩa vô cùng xán lạn, phức tạp và mỹ lệ.

Thứ Hai Chân Thân nhất thời ngẩn ngơ.

Viện trưởng đại nhân?

...

Tứ Lăng Sơn.

Bạch Lâu một mạch, vị Bán Thánh Lâu Dư tóc xoăn bạc trắng, mình mặc trường bào hoa văn hắc bạch đang nổi trận lôi đình:

"Diệp Tiểu Thiên, Bạch Long đại nhân vì ngươi mà tị thương, Thánh cung vì ngươi mà kết thù chuốc oán với Thánh Đế họ Nhiêu, ngươi còn muốn đi ra ngoài?!"

"Cánh của ngươi cứng cáp rồi, cái miếu nhỏ Thánh cung này không chứa nổi vị không gian áo nghĩa Bán Thánh đại phật như ngươi nữa đúng không!"

Diệp Tiểu Thiên trong trang phục đạo đồng tóc trắng phù không đứng đó, ngang hàng với tiền bối Lâu Dư, trấn định tự nhiên đáp:

"Vị Thánh Đế họ Nhiêu kia lấy lớn hiếp nhỏ, ngăn cản ta phong thánh, là lão ta sai trước."

"Bây giờ ta đã trở lại Thánh cung, Thánh cung vốn có danh ngạch phong thánh, lão ta tuyệt đối không còn cớ gì để đối phó ta."

"Bạch Long tiền bối giao thủ với lão ta, nói cho cùng cũng chỉ là "luận bàn", chuyện luận bàn giữa các Thánh Đế là lẽ thường tình, cứ để tự họ xử lý là được."

"Lời cảm tạ, sau này ta sẽ đích thân tới Thánh Huyền Môn nói với Bạch Long tiền bối..." Dừng lại một chút, Diệp Tiểu Thiên đổi chủ đề:

"Bây giờ! Học trò cũ của ta ở Linh Cung đang kêu gọi, ta sao có thể không ra mặt?"

"Nếu cái gì ta cũng sợ, vậy cái danh áo nghĩa Bán Thánh này phong tới có tác dụng gì, để giam lỏng ta, bắt ta tiếp tục an phận ở một góc sao?"

Lâu Dư tức đến mức râu tóc dựng ngược, ngươi đây là đang mỉa mai ai đó?

"Từ Tiểu Thụ kia là người của Thánh Nô, ngươi đi làm gì? Ngươi muốn kéo cả Thánh cung chôn cùng ngươi sao?"

"Ta có thể phản xuất Thánh cung." Diệp Tiểu Thiên lạnh nhạt nói.

"Phản? Ngươi phản một lần chưa đủ, còn muốn phản lần thứ hai..."

"Dừng lại! Lâu lão, người phản xuất Thánh cung chỉ có một mình Tang Thất Diệp, lần trước ta đâu có phản, ta chỉ là ra ngoài lịch luyện, trùng hợp gặp được hắn... Chẳng phải bây giờ ta đã phong thánh trở về rồi sao?" Diệp Tiểu Thiên cười hì hì.

"Ta thấy tiểu tử ngươi là muốn làm lão phu tức chết!"

"Không không không..." Diệp Tiểu Thiên liên tục khoát tay, nói:

"Lâu lão, chúng ta thử đặt mình vào hoàn cảnh người khác mà nghĩ, hôm nay ta thấy chết không cứu chỉ để tự bảo vệ mình."

"Vậy nếu ngày sau ta gặp hiểm cảnh gọi ngài, ngài cũng sẽ thờ ơ sao?"

"Ta gặp hiểm cảnh gọi Bạch Long đại nhân, Bạch Long đại nhân cũng sẽ ẩn mình trong Thánh Huyền Môn, xem như không thấy sao?"

"Ngươi!" Lâu Dư nghe vậy nghẹn họng trân trối.

"Yên tâm đi, Lâu lão, ta sẽ không xảy ra chuyện gì đâu." Diệp Tiểu Thiên ngược lại quay sang an ủi vị lão tiền bối này, chân giẫm lên trận đồ áo nghĩa nói:

"Ngài xem, ta hiện tại đã là không gian áo nghĩa, ngài nghĩ xem phải mất bao lâu mới vây bắt được ta?"

"Vị Thánh Đế kia t·ruy s·át ta còn bị ta chạy thoát."

"Đến mức đó còn trốn được, thiên hạ bao la này, còn có nơi nào mà ta không thể thoát thân?"

Lâu Dư nghe vậy, thở dài một tiếng sâu sắc.

Hắn tự biết không thể xoay chuyển được ý trời, chỉ đành phất tay áo:

"Người đâu, áp giải nghịch đồ này xuống, giao cho Chấp Pháp Các xử lý, để hắn đi tỉnh tỉnh táo táo lại!"

"Rõ!"

Từ ngoài cửa có hai người tiến vào, hiếu kỳ đánh giá vị tiền bối trong truyền thuyết của Thánh cung tứ tử, bậc thầy không gian áo nghĩa vừa mới phong thánh đã dẫn tới sự t·ruy s·át của Thánh Đế này, cuối cùng cung kính mời hắn xuống dưới.

Nhưng mới qua nửa canh giờ, người của Pháp Hối một mạch đã vội vã chạy về từ bên kia.

"Việc lớn không ổn rồi, Lâu Dư Bán Thánh!"

"Chúng ta giam giữ hắn, Đại Hào Bán Thánh cũng thời khắc nhìn chằm chằm không chớp mắt, đột nhiên, đột nhiên..."

"Diệp Tiểu Thiên kia biến mất rồi!"

...

Thanh Nguyên Sơn.

Thiên Nhân Ngũ Suy, Mai Tị Nhân cùng Tào Nhị Trụ vây quanh một vị cô nương, chăm chú nhìn ngón tay nàng không ngừng biến ảo ra các đạo văn Thiên Cơ.

"Thành công rồi!"

Ngư Tri Ôn đầu đầy mồ hùi ngẩng lên, tinh đồng rạng rỡ bất định, lộ ra vẻ vui mừng không thể kiềm chế.

Trong tay nàng đang nắm giữ một cành cây Long Hạnh màu vàng kim, vật này là do Thiên Nhân Ngũ Suy đưa cho.

Thông qua cành cây trong tay, kết hợp với thiên cơ ấn ký do Đạo điện chủ lưu lại trong tinh bàn Côi Lan cùng với sự phụ trợ từ đại trận Thanh Nguyên Sơn...

Ngư Tri Ôn đã thành công khóa chặt tọa độ không gian Nguyên Phủ tiểu thế giới của Từ Tiểu Thụ một lần!

Điều này thực ra vốn vô dụng.

Bởi vì Nguyên Phủ thế giới sau khi tiến hóa thành Hạnh giới, tọa độ đã trở nên hỗn loạn và ngẫu nhiên, mỗi thời mỗi khắc đều đang biến đổi, giống như một Hư Không đảo lang thang.

Nhưng nhờ vào lực lượng của Châu Ngọc Tinh Đồng, Ngư Tri Ôn vẫn có thể nương theo sự "biến hóa" đó mà tiếp tục thôi diễn, truy đuổi theo sự hỗn loạn.

Chỉ cần cành cây Long Hạnh, ấn ký của Đạo điện chủ và đại trận Thanh Nguyên Sơn còn đó, nàng chấp nhận trả giá đắt là có thể ổn định truy đuổi được tọa độ Hạnh giới... trong vòng ba hơi thở!

"Ba hơi thở!"

Ngư Tri Ôn nuốt xuống một viên đan dược, thở ra một hơi dài rồi nói:

"Ta dùng Thiên Cơ thuật để cấu trúc thông đạo không gian, các ngươi mau tiến vào, nhưng nhớ kỹ, chỉ có thời gian ba hơi thở."

"Thời gian vừa vặn, thông đạo không gian tất nhiên sẽ đổ vỡ, nếu các ngươi chưa vào được, chắc chắn sẽ rơi vào... không đúng, là thời không toái lưu."

"Nguyên Phủ thế giới của hắn có biến cố, hình thức tồn tại tương tự như Hư Không đảo, sự hung hiểm của việc mất phương hướng sau khi cưỡng ép vượt qua thất bại, các ngươi hẳn phải rõ ràng."

Nàng lại nhìn về phía Tào Nhị Trụ, không giải thích gì thêm, vì điều này có thể phải nói từ lúc khởi nguyên của thế giới, "Đừng gượng ép, nếu không vào được thì lập tức lui ra ngoài."

"Dạ." Tào Nhị Trụ gật đầu, thức thời không hỏi nhiều, mặc dù trong lòng hắn có rất nhiều thắc mắc.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Ngư Tri Ôn kết ấn quyết trong tay, nhìn về phía hai người trước mặt, không dám nhìn tới người thứ ba.

Thiên Nhân Ngũ Suy, Mai Tị Nhân cùng Tào Nhị Trụ lần lượt gật đầu.

Trong nháy mắt, tiêu điểm ánh mắt của ba người đều bị đôi Châu Ngọc Tinh Đồng như chứa đựng cả tinh không bao la kia thu hút.

Chỉ thấy tinh đồng rực sáng, hào quang nhiếp người, Ngư Tri Ôn tay nâng tinh bàn Côi Lan, niệm quyết thành thuật.

"Tinh La Kỳ Bố, Không Linh Thiên!"

Ông!

Thanh Nguyên Sơn khẽ chấn động.

Vạn vật đều hiển hiện đạo văn, hư không phong vân cuộn trào, tụ hội thành một đạo quang trụ ngút trời, xuyên thấu vào nơi vô danh.

Rất nhanh, trong đạo quang trụ kia mở ra một lối thông đạo vừa vặn cho người ra vào.

Thân hình mảnh mai của Ngư Tri Ôn bỗng chốc run rẩy kịch liệt, nàng cắn chặt hàm răng, mồ hôi rơi như mưa:

"Mau tiến vào đi!"

Mai Tị Nhân không nói hai lời, rút kiếm bước thẳng vào thông đạo không gian, Từ Tiểu Thụ gặp nguy, đến sớm một bước là một bước.

Tào Nhị Trụ vội vàng đuổi theo, hắn cũng không muốn đi phía sau kẻ toàn thân toát ra khí tức quỷ dị khiến người ta rùng mình kia, kẻ đó thật quá đáng sợ.

Thiên Nhân Ngũ Suy vừa nhấc chân định bước vào thông đạo không gian.

Đột nhiên, ánh mắt hắn phóng tầm nhìn vào bên trong, dường như nhìn thấy quang cảnh ở phía đối diện thông đạo, động tác liền khựng lại.

"Khí tức Quỷ thú..."

Cuối cùng, hắn lại lùi bước trở ra!

Tâm trạng Ngư Tri Ôn khẽ run lên.

Nàng sợ nhất chính là vị Thiên Nhân Ngũ Suy này.

Chỉ cần đứng cạnh hắn, bị hắn chú ý là đã có một loại cảm giác ngột ngạt như thể tính mạng sắp kết thúc.

Nàng thực sự không hiểu nổi tại sao Từ Tiểu Thụ lại có loại bằng hữu như thế này...

Mấu chốt là, một kẻ đáng sợ như vậy lại không mời mà đến, Tị Nhân tiên sinh suýt chút nữa đã rút kiếm, kết quả hắn cư nhiên cũng muốn đi cứu người!

Đối với điều này, Ngư Tri Ôn vốn ôm giữ thái độ hoài nghi.

Nhưng Thiên Nhân Ngũ Suy lại chủ động đưa ra cành cây Long Hạnh, điều này khiến nàng an tâm hơn nhiều.

Vậy mà vào thời khắc mấu chốt này, hắn lại rút lui?

Tim Ngư Tri Ôn đập thình thịch, nàng cắn răng gian nan lên tiếng: "Mau tiến vào đi, không có thời gian đâu, ta sắp không chịu đựng nổi rồi!"

Thiên Nhân Ngũ Suy chậm rãi lắc đầu.

Hắn cư nhiên không còn một chút dục vọng bước vào thông đạo không gian để cứu người nữa!

Trực tiếp phản lại, thông qua chiếc mặt nạ, hắn dùng ánh mắt mang theo sắc thái quỷ dị, ý đồ không rõ, gắt gao nhìn chằm chằm vào đôi mắt rực sáng ánh sao của cô nương đối diện, trầm giọng hỏi:

"Đồng tử Lệ gia?"

Ngư Tri Ôn nghe thấy câu này thì đôi tay run rẩy dữ dội, suýt chút nữa đã không thể duy trì nổi thông đạo không gian.

Lúc này, đừng nói là ba hơi thở!

Nàng đã trì hoãn tới bốn, năm hơi thở, đã nghiêm trọng quá thời gian giới hạn, đang tiêu hao chính bản thân mình!

"Không... phải..."

"Không phải đồng tử Lệ gia? Không! Ngươi chính là sở hữu đồng tử Lệ gia, ngươi là tội nhân!" Ánh mắt Thiên Nhân Ngũ Suy lạnh thấu xương.

"Ta... không... phải..."

Lời nói gian nan của Ngư Tri Ôn còn chưa dứt, Thiên Nhân Ngũ Suy bỗng nhiên phất tay, một chưởng đánh vào đôi bàn tay đang run rẩy kịch liệt của nàng.

Chát!

Ấn quyết bị đánh gãy.

Côi Lan bay ra ngoài.

Giữa không trung, thông đạo không gian đang lung lay sắp sụp đổ kia oanh một tiếng nổ tung thành linh khí đại hải.

Mọi nỗ lực đều hóa thành bọt nước.

Ngư Tri Ôn ngơ ngác: "Tại... sao..."

Nàng không thể tin nổi nhìn kẻ ác trước mặt, ánh mắt tràn ngập vẻ sợ hãi: "Ngươi không phải đến để cứu người!"

"Không quan trọng..." Thiên Nhân Ngũ Suy gắt gao khóa chặt nàng, "Quan trọng là, ngươi là tội nhân!"

Ngư Tri Ôn bị khí thế khủng bố và trầm uất kia ép tới mức ngã khuỵu xuống đất, cảm giác thế giới xung quanh đang biến thành một màu xám xịt, vô số ác ma, quỷ yểm từ trên trời lao thẳng về phía mình.

Thân hình mảnh mai của nàng run rẩy mất khống chế, nhưng vẫn quật cường ngẩng đầu lên:

"Ta không phải tội nhân!"

"Ta không phải tội nhân!!!"

"A, không phải sao? Vậy đồng tử Lệ gia của ngươi từ đâu mà có?" Thiên Nhân Ngũ Suy cười lạnh một tiếng.

Khóe mắt Ngư Tri Ôn đã tuôn rơi những giọt nước mắt sợ hãi, nghẹn ngào lẩm bẩm: "Lệ gia cùng Bán Thánh thế gia thông..."

Nàng bỗng nhiên nhận ra trong chuyện này có bẫy, kẻ này đang ép hỏi bí mật của mình, vội vàng ngậm miệng lại.

Ông!

Một giây sau, tầm mắt của Ngư Tri Ôn liền bị ba đốm hoa văn màu xám khổng lồ thay thế, hoa văn màu xám xoay tròn biến ảo, giao hội tại một điểm, nghiền nát toàn bộ thế giới của nàng.

"Nói tiếp đi."

"Lệ gia... cùng Bán Thánh thế gia... thông gia... Tổ tiên của ta... có một phần... huyết mạch Lệ gia..."

"Nực cười, ngươi tính là cái thá gì của Lệ gia chứ!"

"Ta tính là... một nửa... người Lệ gia..."

"Vậy thì ngươi đáng lẽ phải c·hết từ lâu rồi, sao có thể sống sót đến tận bây giờ? Ngô, chờ đã, những điều này là ai nói cho ngươi biết?"

"Là... Sư tôn của ta..."