Chương 1455: Tam thánh mời trấn Thanh Nguyên tai, chặn ngang xé đứt Đạo kiêu ngạo

"Oanh!"

Hư không nổ tung sóng khí kịch liệt.

Bóng kiếm lôi cuốn lấy một đạo lôi quang, từ không trung thất tha thất thểu rơi xuống mặt đất, thối lui về lại Thanh Nguyên Sơn.

Mai Tị Nhân y bào có chút rách rưới, thần sắc nghi hoặc khôn cùng.

Tào Nhị Trụ thì xám xịt đầy bụi đất, sau khi đáp đất liền lăn một vòng để hóa giải lực xung kích, vội vã hỏi:

"Đó là cái gì?"

Hai người bọn họ vừa rồi không thể tiến vào Nguyên Phủ thế giới của Từ Tiểu Thụ.

Ngay tại khoảnh khắc sắp sửa đặt chân, cả hai đã vấp phải một luồng cuồng bạo, tàn phá bãi, mang theo năng lượng hủy diệt từ cơn bão quỷ khí màu đen trùng kích ra.

Chính là trực tiếp đuổi khách!

Nếu không nhờ Mai Tị Nhân kịp thời phản ứng, một kiếm hộ trì Tào Nhị Trụ, đồng thời nương theo tọa độ không gian đang vỡ vụn mà nhảy vọt ra khỏi dòng thời không lưu mang, thì lúc này, không biết họ đã bị lạc đến phương nào.

Mai Tị Nhân chưa thể xác minh nên không cách nào đáp lại, đúng lúc này, bên cạnh bỗng truyền đến một đạo thanh âm trầm thấp:

"Quỷ thú."

Tào, Mai hai người nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy Thiên Nhân Ngũ Suy đứng ở một bên, toàn thân vô hại, thanh âm chính là từ hắn phát ra.

Ngư Tri Ôn thì ngã ngồi trên mặt đất, gương mặt tràn đầy vẻ suy yếu, dường như việc duy trì không gian thông đạo vừa rồi đã tiêu hao sạch sẽ tinh khí thần của nàng.

"Ngươi không tiến vào?"

Mai Tị Nhân cảm giác được có điều bất ổn, ánh mắt hồ nghi nhìn chằm chằm Thiên Nhân Ngũ Suy.

Nói thật, hắn chưa từng hoàn toàn tín nhiệm vị nhân vật này.

Thời điểm ở trên Hư Không đảo, lập trường của người này đã vô cùng mơ hồ, hoặc có thể nói là thuộc về phe thứ ba – thế lực Diêm Vương, không hề hoàn toàn nghiêng về phía Từ Tiểu Thụ.

Nhưng hiện tại đối phương trượng nghĩa ra tay tương trợ, nếu mở lời đuổi người thì không đúng, thậm chí là không thể làm vậy. Dù sao cùng là Bán Thánh, nếu lúc này lại sinh ra hiềm khích với người này, chẳng khác nào tự chuốc thêm một cường địch, tốn công vô ích.

"Tiểu cô nương, không sao chứ?"

Nhìn thấy Ngư Tri Ôn sắc mặt tái nhợt ngồi dưới đất, Mai Tị Nhân bước tới đỡ nàng dậy, trao cho một ánh mắt ân cần hỏi han.

"Không sao..."

Ngư Tri Ôn hiểu được ý tứ thực sự sau câu hỏi của Tị Nhân tiên sinh, nhưng thương thế này quả thực không phải do ngoại nhân gây ra, mà là do bản thân nàng bị phản phệ.

Nàng suy yếu lắc đầu: "Là chính ta kiệt lực, nhất thời có chút choáng váng... Ơ?"

Nàng ôm đầu, cảm giác như mình vừa lãng quên mất điều gì đó.

Rất nhanh, nàng gạt bỏ tạp niệm, lấy ra đan dược nuốt xuống, sắc mặt bấy giờ mới có chút chuyển biến tốt đẹp.

"Các hạ vừa nói là Quỷ thú..."

Mai Tị Nhân thấy thế liền quay đầu lại, tiếp tục xem xét Thiên Nhân Ngũ Suy, trầm giọng hỏi: "Ý ngươi là sao?"

"Nghĩa trên mặt chữ."

Thiên Nhân Ngũ Suy đứng cách ba người vài bước chân, phảng phất như từ đầu đến cuối, giữa họ luôn tồn tại một tầng ngăn cách vô hình.

Mai Tị Nhân còn định mở lời gặng hỏi thêm.

Nhưng Thiên Nhân Ngũ Suy đã khẽ hất cằm, ánh mắt tĩnh lặng như nước đọng, nhìn về phía chân trời xa xăm:

"Tới rồi..."

...

Oanh!

Hư không bên cạnh bỗng nhiên xoay chuyển, mở ra một tòa trận đồ áo nghĩa sáng chói.

Tóc trắng đạo đồng Diệp Tiểu Thiên như thể từ ngoài vạn dặm đạp tới một bước, vững vàng đáp xuống đỉnh Thanh Nguyên Sơn.

Hắn đứng ở trên cao, bễ nghễ bốn phương tám hướng, kiêu ngạo ưỡn ngực, quát lớn:

"Từ Tiểu Thụ ở đâu?!"

Tiếng quát này vang lên vô cùng hăng hái, dạt dào khí thế.

Nghĩ lại năm xưa, Diệp Tiểu Thiên từng bị Bát Tôn Am giáo huấn, bị Hoàng Tuyền truy kích.

Ngay cả khi lên Hư Không đảo, một sinh vật bán linh trí như Thạch Cự Nhân cũng có thể đuổi g·iết hắn suốt một chặng đường, có thể nói là khuất nhục tột cùng.

Cơ duyên tốt đẹp không tranh đoạt được, chỉ có thể mang theo vị cách Bán Thánh chật vật chạy trốn về Linh Cung, cũng may cuối cùng giữ được một mạng, lại còn phong thánh thành công.

Giờ phút này, ngay cả Vọng Tắc Thánh Đế cũng chẳng thể làm gì được hắn!

Diệp Tiểu Thiên lúc này thực sự muốn xem thử, cái tên Từ Tiểu Thụ này rốt cuộc khó cứu tới mức nào!

Hết lần này tới lần khác xảy ra ngoài ý muốn, lần này đến lần khác bị hố...

Thời Vương tọa Đạo cảnh không bảo hộ được Từ Tiểu Thụ, lúc Trảm Đạo Thái Hư cũng không bảo hộ được Từ Tiểu Thụ, nhưng lần này ta đã là Áo Nghĩa Bán Thánh, chẳng lẽ còn không bảo hộ được ngươi?

Trong thiên hạ này, Diệp Tiểu Thiên hiện tại dám vỗ ngực tự hào một câu:

Ta mà đã muốn bảo ai, mặc kệ hắn thuộc lập trường nào, trạng thái ra sao, hắn tuyệt đối sẽ vẹn toàn, không sứt mẻ một hào!

Dù cho Thiên Vương lão tử có tới... Cùng lắm thì ta mang theo người này tẩu thoát.

Chạy đến chân trời góc biển, chạy tới khi kẻ địch phải tự động từ bỏ mới thôi.

Bởi vì trong thiên địa này, tốc độ nào nhanh được bằng Không Gian Áo Nghĩa, kẻ mạnh nào có thể g·iết nổi Diệp Tiểu Thiên hắn?

Thậm chí nếu cần đi tới Biển C·hết để vớt Tang Thất Diệp, chỉ cần chuẩn bị chu toàn, Diệp Tiểu Thiên cũng dám động thủ, chẳng qua là không có việc gì phải làm vậy.

Mấy người trên mặt đất ngước mắt nhìn lên, khi thấy vị đạo đồng tóc trắng thân hình thấp bé đang lơ lửng ở trên cao kia, Ngư Tri Ôn là người đầu tiên khẩn cấp lên tiếng:

"Hắn đang ở..."

"Không cần, bản thánh tự mình xem."

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng phất tay ngắt lời, ngăn không cho ngoại nhân giải thích.

Quá chậm chạp!

Thời gian của Bán Thánh vô cùng quý giá, không lý nào lại lãng phí vào việc nghe một phàm nhân diễn giải!

Cũng chẳng cần động tác gì nhiều, trong mắt Diệp Tiểu Thiên đã có quang ảnh lưu chuyển.

Sức mạnh của một Không Gian Áo Nghĩa Bán Thánh tại khắc này được thể hiện đến mức vô cùng nhuần nhuyễn.

Chỉ trong một cái liếc mắt, những hình ảnh từng diễn ra nơi đây đều được truy hồi ngược dòng trong nháy mắt.

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy Tào Nhị Trụ một quyền đánh nổ đầu Đạo Khung Thương, nhìn thấy kiếm tượng của Mai Tị Nhân điên cuồng chém phá đại trận Thanh Nguyên Sơn, cùng với việc Đạo Khung Thương trở về ngăn cơn sóng dữ, thao túng toàn cục trong lòng bàn tay...

Mạnh mẽ như Phạt Thần Hình Kiếp, cũng chỉ có thể cung kính cúi đầu trước hư không.

Uy vũ như Mai lão Kiếm Thánh, ngay cả kiếm cũng bị trấn áp, trơ mắt nhìn hóa thân của Từ Tiểu Thụ tiêu tán.

Mà vị Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường kia, sau khi diệt sát toàn bộ hóa thân của Từ Tiểu Thụ vẫn không chịu từ bỏ ý đồ, thậm chí còn đuổi theo vào tận tiểu thế giới của hắn!

Xem xong hết thảy, Diệp Tiểu Thiên không khỏi có chút hoảng hốt.

Hắn không kìm được mà truy hồi cảnh tượng không gian nơi đây thêm một lần nữa để xác định lại thân phận của người xuất thủ.

Không hề nhìn lầm...

Chính là Đạo Khung Thương!

Vị đứng đầu Thập Tôn Tọa, người ngồi trên chủ tọa của Thánh Hoàn Điện, kẻ được xưng tụng là "mưu tính không một vết rò, quỷ thần khó lường"!

"Từ Tiểu Thụ, hắn điên rồi sao..."

Trong một khoảnh khắc nào đó, Diệp Tiểu Thiên thậm chí nảy sinh ý định quay đầu bỏ đi, trở về Thánh Cung cho an nhàn.

Thế nhưng ba ánh mắt phía dưới cứ thế nhìn chằm chằm vào hắn. Nếu như hùng hổ thế kia mà giờ lại xám xịt rút lui, vị Không Gian Bán Thánh này chẳng phải sẽ trở thành trò cười cho thiên hạ sao?

Đường đường là Áo Nghĩa Diệp Tiểu Thiên, chưa đánh mà đã bị ba chữ Đạo Khung Thương dọa lui, truyền ra ngoài còn thể thống gì nữa?

"Hắc!"

Trên không trung, Diệp Tiểu Thiên khẽ cười một tiếng, hiện ra khí độ cao thâm khó lường khiến người ta ngưỡng vọng.

Hắn không nói hai lời, lật tay một cái liền như vừa chộp lấy thứ gì.

Ngư Tri Ôn kinh ngạc phát hiện Long Hạnh cành trên tay mình đã biến mất, nhưng chỉ trong chớp mắt, vật ấy lại trở về vị trí cũ!

Mà lúc này, Diệp Tiểu Thiên đã ngạo nghễ lên tiếng:

"Ai đi cùng ta?"

"Ta!" Tào Nhị Trụ là người đầu tiên giơ tay.

"Lão hủ cũng đi." Mai Tị Nhân cũng đã nhận ra điều gì, Diệp Tiểu Thiên hiển nhiên đã khóa chặt được tọa độ không gian tiểu thế giới của Từ Tiểu Thụ.

Dẫu cho nơi đó có hỗn loạn, vô định, khiến Ngư Tri Ôn phải hao phí đại lượng đan dược, tổn hao bao nhiêu tinh lực đi chăng nữa...

Thì đối với một vị Không Gian Áo Nghĩa cường giả mà nói.

Tìm kiếm phương vị chỉ là bản lĩnh căn bản nhất.

"Còn ngươi?"

Ánh mắt Diệp Tiểu Thiên bất thiện nhìn về phía Thiên Nhân Ngũ Suy.

Hắn biết rõ lúc nãy Thiên Nhân Ngũ Suy đã làm gì với Ngư Tri Ôn, những hình ảnh đó đều đã được truy hồi.

Cũng may đối phương chỉ hỏi mấy câu râu ria, chưa kịp làm gì tiếp theo, hoặc giả hành động tiếp theo đã bị nhóm người Tị Nhân tiên sinh trở về cắt đứt.

"Tới rồi..."

Thiên Nhân Ngũ Suy nhìn chằm chằm vào hư không, vẫn tự lẩm bẩm một mình, phảng phất như thứ hắn đang nhìn không phải Diệp Tiểu Thiên, mà là một sự hiện diện nào đó khác.

Diệp Tiểu Thiên không thèm phí lời nữa.

Với tu vi hiện tại của hắn, căn bản không cần phải xin ý kiến của người này.

Hoặc là cùng đi.

Hoặc là hắn sẽ đem đối phương lưu đày tới Nam Vực, muốn trở lại Thanh Nguyên Sơn này e là phải mất một khoảng thời gian dài.

Bằng không...

Cứ thô bạo một chút, học theo phong cách tư duy của Từ Tiểu Thụ, trực tiếp chia đôi gánh vác!

"Không gian truyền tống."

Một câu nói giản dị tự nhiên vang lên, trước mặt Diệp Tiểu Thiên lập tức hiện ra một đạo không gian thông đạo rộng lớn, huyễn lệ và vô cùng vững chãi.

Cánh cổng thông đạo kia phảng phất như đã ngưng tụ thành thực chất, tựa như một lối đi bằng đá vững chãi được kiến tạo giữa không trung, mang lại cho người ta cảm giác vô cùng kiên cố.

Ngư Tri Ôn chứng kiến cảnh này liền rơi vào trầm mặc.

Không so sánh thì không biết, vừa đặt lên bàn cân, đạo không gian thông đạo lung lay sắp sập do nàng cấu trúc trước đó, so với cái này chẳng khác nào một cây cầu độc mộc thô sơ.

Khó trách nhóm người Tị Nhân tiên sinh lại bị chấn động dội ngược trở về!

"Đi thôi."

Diệp Tiểu Thiên dẫn đầu bước vào không gian thông đạo.

Ngay sau khi hắn tiến vào, không gian dưới chân ba người trên Thanh Nguyên Sơn cũng đột ngột đảo lộn, đồng loạt rơi vào trong đường hầm đặc biệt kia.

"Oanh!"

Chưa đầy một chớp mắt, tiếng phá hủy đáng sợ kia lại vang lên.

Từ trong hư không, bóng dáng vị đạo đồng tóc trắng bù xù bị chấn bay ra ngoài, vạt áo có chút hỗn loạn, trên mặt lộ rõ vẻ hoảng hốt:

"Thứ quỷ gì vậy?"

"Đến cả bản thánh cũng không vào được?"

Mai Tị Nhân, Tào Nhị Trụ và Thiên Nhân Ngũ Suy chậm hơn một bước.

Thời điểm Diệp Tiểu Thiên bị tạc bay, thánh lực bị gián đoạn, bọn hắn liền trở lại vị trí ban đầu, tận mắt chứng kiến cảnh tượng "đạo đồng bay thăng thiên".

Con ngươi Mai Tị Nhân co rụt lại, nhíu mày nhìn về phía Thiên Nhân Ngũ Suy, trong đầu lóe lên câu trả lời lúc nãy của hắn.

Quỷ thú...

"Ngươi rốt cuộc có ý gì?" Mai Tị Nhân chọn cách hỏi thẳng.

Thiên Nhân Ngũ Suy vẫn không đáp lời, nhưng lúc này hắn đã có động tác, khẽ đưa tay chỉ lên bầu trời.

"Răng rắc..."

Mọi người nương theo hướng chỉ nhìn lên, liền thấy bầu trời tựa như một tấm gương sáng bị nứt toác ra một đường rãnh khổng lồ.

Vết nứt kia kéo dài từ Tây sang Đông, sâu hoắm không thấy đáy, khổng lồ tới mức như muốn nuốt chửng cả sắc trời, bao phủ hoàn toàn cả ngọn Thanh Nguyên Sơn.

"Rắc rắc..."

Lấy vết rạn khổng lồ kia làm trung tâm, dọc theo hướng Nam Bắc, vô số vết nứt nhỏ hơn bắt đầu lan rộng với tốc độ chóng mặt.

Trong khoảnh khắc, bầu trời rách nát như địa chấn, mở ra một hẻm núi không gian hung hiểm dẫn vào dòng thời không toái lưu, đây rõ ràng là một trận thiên tai!

"Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh!..."

Vô số không gian lưỡi đao cùng bão tố không gian từ bên trong trút xuống như thác đổ, điên cuồng chém về phía Thanh Nguyên Sơn.

Ngư Tri Ôn theo bản năng kết ấn.

Đại trận Thanh Nguyên Sơn lập tức được kích hoạt, che chở cho toàn bộ sinh linh quanh vùng.

Lúc này, ngoại trừ Tào Nhị Trụ ra, những người hiện diện đều đã hoàn toàn nhận thức được dị tượng này là gì.

"Dị thứ nguyên không gian vết nứt!"

"Quỷ thú... sắp sinh ra sao?"

"Cái này..."

Mai Tị Nhân chấn động nhìn cảnh tượng vĩ đại trước mắt.

Sống trên đời ngần ấy năm, hắn luôn có ý tránh né những chuyện phiền toái này, cho nên đây cũng là lần đầu tiên hắn được quan sát một vết nứt dị thứ nguyên không gian xuất thế ở cự ly gần như vậy.

Dù chưa từng nếm qua, nhưng cũng đã từng nghe danh.

Ai nấy đều hiểu rõ, đây mới chỉ là khởi đầu, báo hiệu cho việc sắp sửa có Quỷ thú từ nơi vô danh đặt chân đến Thánh Thần đại lục!

Nhìn quy mô của vết nứt này, cộng thêm việc cả hắn và Diệp Tiểu Thiên vừa rồi đều bị sức mạnh bên trong đẩy lui...

Con Quỷ thú kia, e rằng thực lực tối thiểu cũng phải cấp bậc Thái Hư, thậm chí có xác suất đạt tới cấp độ Thánh cấp!

"Quỷ thú..."

"Không ổn!"

Ngư Tri Ôn theo phản xạ có điều kiện bật dậy từ mặt đất, vội vàng lấy ra một viên thông tin châu màu đỏ rực, thẳng tay bóp nát.

Từ Thánh Sơn đến Đông Vực, trải qua bao nhiêu biến cố, ngay cả dị thứ nguyên không gian như Bạch Quật nàng cũng từng tiến vào.

Thế nhưng, đây cũng là lần đầu tiên nàng tận mắt chứng kiến một trận thiên tai cấp độ này!

Trong ký ức của nàng, Thanh Nguyên Sơn chưa từng xuất hiện vết nứt dị thứ nguyên không gian nào cả.

Vậy thì đây chính là...

Dị giới sơ khai, Quỷ thú sơ hàng!

Nhất định phải kịp thời bẩm báo cho Hồng Y, chuyện này có thể gây nguy hại đến cả năm vực!

Nhìn vào quy mô này, e rằng đã có thể sánh ngang với Tẫn Chiếu Ngục Hải trong thư tịch cổ...

"Sao lại có thể trùng hợp đến thế?" Mai Tị Nhân vẫn có chút không dám tin, Từ Tiểu Thụ vừa g·ặp n·ạn, nơi đây liền mở ra vết nứt dị thứ nguyên không gian với quy mô lớn như vậy.

"Trùng hợp sao?"

Thiên Nhân Ngũ Suy ở một bên nghe vậy bỗng bật cười.

Tiếng cười "khặc khặc" âm u rợn người của hắn mau chóng thu hút sự chú ý của những người xung quanh.

Im lặng một loáng, hắn lại dùng chất giọng cổ quái, trầm thấp nói: "Từ Tiểu Thụ, chẳng phải hắn luôn mang theo bên mình một con Quỷ thú đó sao?"

Oanh!

Dứt lời, vết nứt trên hư không một lần nữa nổ tung, vòm trời bị xé rách thành một cái lỗ thủng khổng lồ.

Luồng quỷ khí mãnh liệt mang theo mùi tanh hôi cùng huyết bạo như hồng thủy ngập trời càn quét khắp Thanh Nguyên Sơn.

Trên đỉnh núi, tim của mấy người đồng thời nảy lên một cái, Ngư Tri Ôn nghe vậy thì động tác càng trở nên cứng đờ.

Từ Tiểu Thụ...

Quỷ thú...

"Là con mèo nhỏ màu trắng kia?"

Tinh mâu của nàng run rẩy, vội vàng nhìn xuống mảnh vỡ thông tin châu màu đỏ trên tay, dường như muốn tìm kiếm điều gì.

Nhưng đây chỉ là một thiết bị phát tín hiệu, là vật phòng thân bắt buộc của các thành viên Thánh Sơn, dùng để cảnh báo cho tổng bộ Hồng Y khi phát hiện Quỷ thú.

Để tiện dụng, nó thậm chí không có chức năng truyền âm, chỉ có độc một nút kích hoạt, làm sao có thể có "nút hoàn tác"?

"Hồng Y sắp tới rồi!"

Ngư Tri Ôn ngẩng đầu, nàng không hề hối hận vì đã kích hoạt thông tin châu chuyên dụng của Hồng Y.

Nàng cố nhiên lo lắng cho Từ Tiểu Thụ, nhưng vết nứt không gian trước mắt có thể mang đến đại tai nạn cho toàn bộ Thanh Nguyên Sơn cùng các vùng lân cận.

Việc triệu tập tiếp viện là điều bắt buộc phải làm!

Hít sâu một hơi, Ngư Tri Ôn nhìn về phía ba vị Bán Thánh trước mặt, nghiêm trang nói:

"Quỷ thú giáng lâm, Hồng Y sắp tới."

"Ta, Ngư Tri Ôn, lấy danh nghĩa Thủ tọa Đạo bộ, khẩn cầu ba vị Bán Thánh lấy thương sinh làm trọng, ít nhất hãy kiềm chế cục diện cho đến khi viện binh Hồng Y tới nơi!"

Cạch.

Mai Tị Nhân và Diệp Tiểu Thiên còn đang mải phân tích thế cục, chưa kịp định thần thì bên cạnh đã vang lên một tiếng dậm chân nặng nề.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thiên Nhân Ngũ Suy đã bước ra chân phải, chân trái vẫn lưu tại chỗ, duy trì một tư thế quái dị nửa muốn tiến nửa muốn lùi.

Nhưng hắn không nói một lời.

Ngư Tri Ôn ngẩn ra, lời thỉnh cầu vừa rồi của nàng chủ yếu là hướng về Diệp Tiểu Thiên và Tị Nhân tiên sinh.

Dù sao một người đến từ Thánh Cung, một người là "Thiên hạ kiếm sư" lừng danh, đều là những bậc chính đạo, hiểu rõ đại cục, có khả năng sẽ đáp ứng.

Nào ngờ, người đầu tiên có phản ứng lại là Thiên Nhân Ngũ Suy!

Hắn bước lên một bước này, là có ý đồ gì?

Muốn tương trợ Quỷ thú sao?

"Việc nghĩa chẳng từ." Mai Tị Nhân thu hồi ánh mắt, trịnh trọng lên tiếng.

"Quỷ thú sao? Liệu có mạnh hơn Thánh Đế không?" Đáy mắt Diệp Tiểu Thiên lóe lên một tia hứng thú nồng đậm.

"Ta cũng có thể giúp ngươi." Tào Nhị Trụ theo sau mở lời.

Ngư Tri Ôn không thể nhìn thấu được ý đồ của vị cuối cùng, chỉ có thể mang theo ánh mắt dò xét nhìn về phía Thiên Nhân Ngũ Suy.

Thiên Nhân Ngũ Suy "Hắc" một tiếng.

"Các ngươi đối phó Quỷ thú."

"Ta đi giúp Từ Tiểu Thụ."

...

Hạnh giới.

Trước khi tổ thụ Long Hạnh kịp có hành động tiếp theo.

Thứ Hai Chân Thân đã đi trước một bước, chuyển dịch ý chí trở về bản thể, cũng chính là xuất hiện bên trong thần đỉnh luyện đan của Hạnh giới.

"Oanh!"

Thần thức vừa mới chuyển đổi, đôi mắt vừa vặn mở ra.

Bên tai hắn đã vang vọng vô số tiếng nổ vang cuồng bạo, điếc tai nhức óc.

Thứ Hai Chân Thân từ trong lò đan ngồi bật dậy, phản ứng đầu tiên là ngỡ mình đã đến nhầm nơi.

Nơi này, sao có thể là Hạnh giới cho được?

Trong tầm mắt, mặt đất rạn nứt khắp nơi, không gian vỡ vụn từng mảnh, đạo tắc cuồn cuộn... Một cảnh tượng hỗn loạn tột cùng!

Nhưng nơi này, quả thực chính là Hạnh giới.

Thủy Tinh Cung đã bị lật tung, một nửa cung điện sụp đổ vào trong dòng thời không toái lưu.

Thần Nông Dược Viên đã trở nên hoang tàn, những thánh dược bên trong chỉ còn lại rải rác vài cây đơn độc.

Trong thế giới hỗn độn này, thứ tràn ngập không còn là sinh mệnh linh khí thuần khiết nữa, mà là một màn sương mù màu đen nồng nặc mùi máu tanh.

Loại quỷ khí này...

Tim Thứ Hai Chân Thân đập mạnh một cái, hắn trợn to mắt nhìn lên vòm trời xa xăm.

"Rống! ! !"

Một luồng sóng âm màu máu vỡ òa quét tới, chấn động đến mức khiến nhãn cầu người ta muốn nổ tung.

Ngoại trừ căn thần đỉnh dưới thân ra, Thủy Tinh Cung một lần nữa bị tiếng rống này thổi bay, Hạnh giới lúc này cát vàng ngập trời, sương mù dày đặc dâng trào.

"Không..."

Tâm thần Thứ Hai Chân Thân run rẩy, kinh hãi nhìn về phương xa.

Chỉ thấy trong hư không xa xăm kia, xuất hiện một con quái vật khổng lồ che chở cả bầu trời, ngoại hình dữ tợn, hung ác vô cùng!

Mắt nó như hổ, răng như khuyển, eo như sói báo, có chín cái đuôi như hồ ly, chân đạp mây đen, toàn thân lông trắng như tuyết. Trên thái dương có ba đạo tơ máu xếp thành hình chữ "Xuyên" ($\川$), chạy dài từ đỉnh đầu qua phần lưng rồi ẩn nhập vào chóp của cửu vĩ.

Diện mạo xa lạ này lại mang theo vài phần cảm giác quen thuộc... Một con Quỷ thú thuộc họ mèo?

"Tham Thần?"

Thứ Hai Chân Thân cảm giác mình không hề nhận lầm, hắn liền thử gọi một tiếng.

"Rống! ! !"

Con Quỷ thú chín đuôi tóc trắng kia đạp vỡ mây đen quỷ khí, xuyên thấu không gian, chỉ trong một chớp mắt đã áp sát tới trước mặt.

Nó ở trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm vào món đồ chơi nhân loại nhỏ bé trong thần đỉnh, tựa như chỉ cần hạ vuốt là có thể nghiền nát.

Dù đôi mắt mang màu đỏ sậm cuồng bạo, khát máu, nhưng nó vẫn ngạnh sinh sinh dừng lại thế xông, cái móng vuốt khổng lồ màu huyết hồng dừng lại ngay trước thần đỉnh.

"Boong."

Cái móng nhọn sắc bén như thiên kiếm treo ngược khẽ chạm một cái, liền làm lật nghiêng thần đỉnh, Thứ Hai Chân Thân theo đó lăn ra ngoài.

Dược dịch đổ tràn ra một vùng...

Trong mắt con quái vật tóc trắng bắn ra sát khí kinh hoàng, cửu vĩ đột ngột co rút xuống phía dưới, giống như đang phát tiết sự nôn nóng trong nội tâm.

"Oanh!"

Nhất thời, hư không sụp đổ, đạo tắc bị chôn vùi, hết thảy tồn tại đều bị hóa thành luồng năng lượng nguyên thủy hỗn loạn và cuồng bạo.

"Xoẹt..."

Quái vật lại há miệng hút một cái, những linh chu đang trôi nổi, cát vàng, năng lượng xung quanh... Toàn bộ đều bị nó nuốt gọn vào bụng.

Thôn phệ lực!

Toàn thân Thứ Hai Chân Thân dựng đứng gai ốc, hắn hoàn toàn xác định đây chính là Tham Thần.

Thế nhưng...

Tham Thần sao có thể đột nhiên biến dị đến mức độ này?

Nó rõ ràng đã sớm nuốt vào ngọc phù của Hạnh giới...

Tổ thụ Long Hạnh cũng đã lưu lại thủ đoạn bảo mệnh cho nó...

Cho dù Đạo Khung Thương có muốn công kích, thì hầu hết các đòn tấn công dưới dạng năng lượng đều sẽ bị Tham Thần nuốt chửng mới phải...

Thứ Hai Chân Thân bỗng nhiên đứng bật dậy.

Bất luận thế nào, trước tiên hắn phải đánh thức lý trí của Tham Thần cái đã.

Nhưng cũng chính tại thời khắc đó, thông qua "Cảm giác", hắn nhìn thấy trên đỉnh đầu của Tham Thần đang đứng một người.

Người nọ gương mặt như ngọc, phong thái ôn văn nhã nhặn, tay nâng la bàn, trên môi nở nụ cười ẩn ý...

"Đạo Khung Thương! ! !"

Thứ Hai Chân Thân tức đến nứt mắt, oanh một tiếng hóa thân thành Cuồng Bạo Cự Nhân, một quyền thẳng thừng nện về phía khuôn mặt đáng ghét của lão đạo kia.

Lạch cạch.

Đạo Khung Thương chẳng hề né tránh hay ra chiêu, chỉ tùy ý ném ra một miếng thịt sống, chuẩn xác đập thẳng vào nắm đấm của kim quang cự nhân.

"Xoẹt!"

Tham Thần sau khi biến dị tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Một móng vuốt không biết từ đâu nhô ra, phát sau mà đến trước, chặn ngang xé rách nắm đấm của Cuồng Bạo Cự Nhân.

"Bành!"

Hai bên va chạm kịch liệt.

Sức mạnh từ một quyền của Cuồng Bạo Cự Nhân dường như đã bị thôn phệ sạch sẽ.

Kế đó, từ bên trong cơ thể hắn truyền đến một luồng cự lực xé rách vô tận, chỉ chịu một kích này, Cuồng Bạo Cự Nhân đã bị đánh thối lui liên tục.

Tham Thần cũng chẳng chiếm được bao nhiêu tiện nghi, bị lực phản chấn đẩy lùi ra xa mấy ngàn dặm.

Nhưng ngay trong quá trình lùi lại, cửu vĩ của nó bỗng rực lên hồng quang, hung hãn quất mạnh vào hư không.

"Oanh!"

Thân hình Tham Thần cưỡng nén dừng lại.

Khoảng cách giữa hai bên vừa được kéo giãn, Đạo Khung Thương đứng trên đỉnh đầu Tham Thần, vừa thong dong đút thịt cho mèo vừa chậm rãi lên tiếng:

"Từ Tiểu Thụ, bản điện nhận thua."

"Thật không ngờ, mưu sự tính toán tường tận, cuối cùng lại tính sót một bước. Viên Huyết Thế Châu kia lại có thể giúp ngươi kịp thời thoát khỏi Hạnh giới."

"Bản điện cố nhiên có thể một lần nữa truy kích ngươi, liệu rằng nơi đầu tiên ngươi trốn đến chỉ có thể là Thường Đức trấn, chỗ của Khôi Lôi Hán?"

"Ha, ta quả thực vẫn còn hậu thủ, đáng tiếc là không còn thời gian nữa... Một lũ ngu xuẩn!"

Nói đến đây, Đạo Khung Thương tự giễu lắc đầu, không nói tiếp nữa, ánh mắt lộ ra vẻ thổn thức:

"Nhưng bản điện thua, ngươi cũng chẳng thể coi là thắng. Huyết Thế Châu ảnh hưởng tới ta, tưởng chừng như cũng khiến cho ngươi sinh lòng sơ hở?"

"Thứ quan trọng như vậy, sao ngươi có thể tùy tiện lưu lại cho bản điện chứ?"

Đạo Khung Thương chỉ tay xuống con Quỷ thú khổng lồ dưới chân, đầy vẻ châm biếm:

"Nhị Hào chỉ vì gặp phải Thiên Nhân Ngũ Suy mà tiêu hao hết thảy át chủ bài ngay trước mặt ngươi, ngươi lại không rút ra được bài học gì sao?"

"Giao Tham Thần vào tay ta, rốt cuộc ngươi đang nghĩ cái gì?"

"Ta chỉ có thể lợi dụng nó mà thôi, nếu như không thể lợi dụng được nữa, thì cũng chỉ đành hủy diệt!"

Chữ "Hủy" vừa dứt, Đạo Khung Thương bỗng cảm nhận được một luồng gió lạnh thốc tới sau gáy, Cuồng Bạo Cự Nhân ở đằng xa đã biến mất, đột ngột xuất hiện ngay phía sau lưng hắn!

Như thể đã dự liệu từ trước, hắn lật tay ném một miếng thịt về phía sau.

"Oanh!"

Cuồng Bạo Cự Nhân bị móng nhọn xé lui.

Lần này, toàn thân con Quỷ thú tóc trắng rực lên huyết quang, vậy mà chỉ bị chấn ngược ra sau chưa đầy mười dặm.

So với thể hình đồ sộ của nó, khoảng cách này chỉ tương đương với vài bước chân!

"Huyết nhục..."

Nhìn thấy Đạo Khung Thương lại lật tay lấy ra một miếng thịt sống khác, Thứ Hai Chân Thân bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn nhớ lại lúc Tiêu Đường Đường giao Tham Thần cho mình, nàng đã đặc biệt dặn dò, tuyệt đối không được để nó ăn phải huyết thực...

Thời điểm Bắc Hòe đặt chân vào Hạnh giới, Tham Thần vẫn luôn được hắn bảo hộ chu toàn.

Giờ đây chỉ vì một phút sơ suất, hắn đã để Đạo Khung Thương lợi dụng sơ hở, hơn nữa kẻ này còn xé rách vết thương đó ra đến mức nát bét!

Không chiếm được thì hủy hoại sao?

"Ngươi đáng c·hết! ! !"

Cuồng Bạo Cự Nhân khom lưng, thân hình bắt đầu bành trướng kịch liệt, khí tức cũng không ngừng tăng vọt.

Cực Hạn Cự Nhân... Con ngươi Đạo Khung Thương co rụt lại, không dám chậm trễ thêm nữa, liền ném một đống lớn huyết nhục về phía luồng kim quang kia:

"Tham Thần, g·iết hắn!"

Vút!

Cực Hạn Cự Nhân thậm chí còn chưa kịp hoàn tất quá trình biến hình.

Trong nháy mắt, cửu vĩ đã ập đến, Tham Thần một ngụm nuốt trọn số huyết nhục trước mặt.

"Rống! ! !"

Đôi mắt nó đỏ quạch như máu, nhe răng giương vuốt, gầm lên một tiếng long trời lở đất về phía luồng kim quang.

Thứ Hai Chân Thân khựng lại.

Hắn không tiếp tục khai triển Cực Hạn Cự Nhân nữa, thậm chí còn thu hồi luôn cả trạng thái Cuồng Bạo Cự Nhân, trở về hình dáng nhân loại bình thường.

Một nhân loại nhỏ bé như hạt cát đối diện với con Quỷ thú khổng lồ che trời.

Cả hai cứ thế nhìn nhau bằng đôi mắt đỏ rực, xung quanh sóng khí cuồn cuộn, quỷ khí tàn phá bừa bãi.

"Tham Thần, g·iết hắn."

Thứ Hai Chân Thân không có thịt để ném, hắn chỉ mang theo sự phẫn nộ ngập tràn, đưa tay chỉ thẳng vào Đạo Khung Thương đang đứng trên đỉnh đầu Tham Thần.

"Ha ha ha..."

Đạo Khung Thương bật cười lớn: "Từ Tiểu Thụ, ngươi lú lẫn rồi sao? Quỷ thú một khi đã nếm trải huyết nhục, ngươi nghĩ nó còn có thể nhớ đến cái danh chủ nhân..."

"Phập!"

Tràng cười ngạo nghễ bỗng nhiên im bặt.

Đạo Khung Thương thậm chí còn chưa kịp ý thức được biến cố xảy ra, thân hình hắn đã bị hất tung lên cao.

Trong tầm mắt của hắn, con quái vật tóc trắng kia bỗng hất mạnh đầu, lớp lông tơ mềm mại tung bay, cái miệng rộng đỏ ngòm đầy răng nanh sắc nhọn lao tới, một ngụm cắn đứt nửa thân dưới của hắn.

Cái miệng chậu máu nồng nặc quỷ khí tanh hôi ập xuống, triệt để nuốt chửng toàn bộ nhãn giới của hắn vào trong bóng tối vô tận.

"Ực..."