# Chương 1456: Tam thi chú đoạn Khung Thương đường, đầy miệng cắn nát Diệp nửa người

Thánh Hoàn Điện.

Trong đại sảnh trống trải, chỉ có duy nhất một bóng người đang ngồi trên chủ tọa. Đạo Khung Thương vốn đang mỉm cười ngồi ngay ngắn, thần thái thong dong ưu nhã.

Đột nhiên, đồng tử của hắn bỗng co rút dữ dội, trong mắt tức thì chằng chịt tơ máu.

Cơn đau đớn kịch liệt ập đến bất ngờ khiến hắn không nhịn được mà phải đưa tay che trán, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn.

Rất lâu sau, hắn mới chậm rãi định thần lại.

"Hô..."

"Rốt cuộc cũng kết thúc rồi."

Trút ra một hơi dài, Đạo Khung Thương đứng dậy rời khỏi ghế.

Bốn phía vắng lặng như tờ, lúc này đến cả tiểu Thất cũng không có ở đây, chỉ có tiếng ma sát của chiếc ghế khi hắn đứng lên là vang vọng kéo dài trong không gian yên ắng.

Đạo Khung Thương hơi cúi người, hai tay chống lên bàn bạc, ánh mắt có chút thất thần, không rõ đang suy tính điều gì.

Rất nhanh sau đó, hắn bật cười đầy bùi ngùi, tự tay sắp xếp lại đống tư liệu hỗn độn mà tiểu Thất để lại trên bàn.

Từng xấp giấy tờ, từng đống ngọc giản...

Sau khi nhanh chóng phân loại, hắn thu tất cả vào trong trữ vật giới chỉ, vốn định bỏ vào tay áo.

Nhưng suy nghĩ một lát, Đạo Khung Thương lại đặt chiếc trữ vật giới chỉ ấy lên mặt bàn.

Hắn nghiêng người, chỉnh lại chiếc chủ tọa cho ngay ngắn rồi đẩy vào dưới gầm bàn.

Sau đó, hắn lùi lại một bên, ngước mắt lên, có chút thẫn thờ chiêm ngưỡng tòa Thánh Hoàn Điện đã bầu bạn cùng mình suốt gần bốn mươi năm qua.

Mặt bàn bạc sạch sẽ như mới, phản chiếu ánh sáng bóng loáng.

Bốn phía là những chiếc ghế cao thấp không đều, có chiếc dành cho thể tích khổng lồ của Thiên Cơ thần sứ, cũng có chiếc vừa vặn với kích thước của nhân loại bình thường.

"Kim quang, đây chính là vận may nha!"

"Ngư lão, ngươi thu cần câu lại một chút, đâm trúng ta rồi..."

"Không đúng, làm sao có thể nổ tung được chứ?"

"Mọi người im lặng một chút, tiên nghe ý kiến của Đạo tiểu tử đã, đừng phát biểu lung tung."

"Toàn phiếu thông qua!"

"Vất vả cho ngươi rồi, Đạo điện chủ..."

Nháy mắt một cái, những ảo ảnh ấy đều tan vỡ.

Không một ngoại lệ, mười chiếc ghế nghị sự giờ phút này đều trống không, chẳng còn một ai.

"Đây chính là 'Tình'—nhân chi thường tình sao?"

Đạo Khung Thương ngước nhìn, tinh tế cảm nhận điều gì đó. Bỗng nhiên, đạo vận quanh thân hắn lưu chuyển, thánh lực cuộn trào.

Nhưng hắn chỉ khẽ lật tay, trấn áp toàn bộ những biến động ấy xuống.

"Tưới dầu lên người ta, khiến thân ta bận rộn, vạt áo đẫm mồ hôi..."

"Bào mòn xương cốt ta, cắt giảm linh thọ ta, khiến chí hướng không thành..."

"Uống canh hồn ta, vấy bẩn khí vận ta, đuổi ra khỏi cửa..."

Hắn ngước mắt nhìn ra ngoài cửa, sắc trời sáng rực như ban ngày, khắp nơi tràn ngập quang minh. Đạo Khung Thương thầm tán thưởng:

"Chú thuật thật tốt, quả là hảo chú!"

"Hóa ra là đợi ta ở chỗ này... Bản tọa một lòng đối ngoại, lại quên mất hoạ từ trong nhà!"

"Đáng tiếc, chỉ kém một chút nữa thôi. Nếu có thêm nửa ngày, ta đã không phải kết thúc vội vàng thế này."

"Nếu Từ, Thần, Tào đều nhận lời, Bát Tôn Am coi như phong kiếm thành công, ta chỉ cần tế ra một tấm Hoa... Á!"

Dòng suy nghĩ bỗng đứt đoạn, Đạo Khung Thương bật cười khẽ, ngàn vạn cảm khái cuối cùng đọng lại thành một câu:

"Ngươi đúng là hảo muội muội của ta mà!"

Cạch... cạch...

Tiếng bước chân xa dần.

Trong không gian tịch mịch, một bóng đen khuất sáng thong dong bước ra phía đại môn của Thánh Hoàn Điện.

Trông bóng lưng ấy dường như đã già đi rất nhiều, mang theo vài phần đìu hiu và cô độc.

Nhưng đồng thời, cũng có cả sự thảnh thơi.

...

Cách nhau một cánh cửa.

Trên Quế Gãy Thánh Sơn, người người nhốn nháo, vô cùng náo nhiệt.

"Mau nhìn xem, có người bước xuống từ thang trời kìa!"

"Tê, đó là... một trong tân nhiệm tam đế, Tuyền Cơ Bán Thánh? Đi sau lưng nàng ta là những ai vậy?"

"Áo bào vàng ngọc quan, vạt trái thêu văn trắng, vạt phải thêu văn đỏ... Chắc chắn không sai được, ngươi là người mới đến đúng không? Nhìn trang phục của bọn họ là biết ngay người của Thẩm Phán Ti!"

"Thẩm Phán Ti?"

"Chưa thấy bao giờ chứ gì? Tiểu tử, lần trước đám người này bước xuống thang trời, Vô Nguyệt Kiếm Tiên liền bị bãi chức, chặt đứt một tay rồi đày vào Biển Chết, đến nay vẫn bặt vô âm tín. Giờ thì..."

"Lại có người sắp gặp họa sao? Là ai thế?"

"Không biết, nhưng khẳng định không phải Đạo điện chủ. Có điều chuyện này chắc chắn rất lớn, nếu không đã chẳng tổ chức Thánh Sơn đại hội... Mà gần đây Thánh Sơn đại hội có phải tổ chức quá dày đặc rồi không?"

Tuyết rơi trên hoa quế, tiếng gió rít gào.

Mấy bóng người trên thang trời dần dần hiện rõ.

Dẫn đầu là Đạo Toàn Cơ trong tà đạo bào màu đen, tóc dài búi cao, đôi mày rậm, bờ môi mỏng, ánh mắt sâu hoắm trống rỗng.

Tay nàng cầm phất trần, sắc mặt không vui không buồn. Theo sau nàng là ba vị cường giả của Thẩm Phán Ti.

Một người cầm chiếu thư, một người ôm bảo kiếm, một người nâng pháp ấn, thần thái giữa mày đều lộ vẻ cao ngạo, nhìn chúng sinh như phụ mẫu nhìn sâu kiến.

"Vù vù..."

Khi bốn người này đáp xuống đất, giữa tiếng bàn tán xôn xao trên đỉnh Quế Gãy Thánh Sơn, những luồng chấn động Bán Thánh mới bắt đầu giáng lâm từ hư không.

"Mau nhìn kìa!"

"Là Ngư lão của mười người nghị sự đoàn—Côn Bằng thần sứ, còn có Trọng Nguyên Tử đại nhân—Nguyên Tố thần sứ..."

"Ơ, tính cả Cửu Tế thần sứ thì mới có ba vị? Những người khác đâu rồi? Trận thế lớn thế này mà chỉ tới ba vị thôi sao?"

"Vị Hồng Y kia... Tê! Khí thế thật khủng bố, lão tiên sinh đó là ai vậy? Ta ở Thánh Sơn bao nhiêu năm nay mà chưa từng gặp qua?"

"Đó là... Phương Vấn Tâm, Phương lão tiên sinh? Sao có thể như vậy, đến cả lão nhân gia ông ta cũng xuất sơn..."

"Hắn mạnh lắm sao?"

"Hài tử, đây không phải là vấn đề mạnh hay yếu, người ta là sơ đại Hồng Y, ngươi có hiểu khái niệm đó là gì không?"

"Tê! Sơ đại Hồng Y? Người từng trấn áp sơ đại lục tuất..."

"Suỵt..."

Mười người nghị sự đoàn tuy hiếm khi lộ diện, nhưng mọi người dù sao cũng từng thấy qua.

Thế nhưng trong đợt sóng chấn động Bán Thánh lần này, nhân vật thu hút sự chú ý nhất lại là lão giả mặc Hồng Y, toàn thân tản ra sát khí ngút trời kia.

Gương mặt lão hằn sâu những nếp nhăn, tóc mai hoa râm, huyết bào che khuất nửa thân mình và hai tay, chỉ có chín đồng tiền treo bên hông là khiến người ta phải chăm chú nhìn vào.

Những đồng tiền ấy được xâu lại bằng một sợi dây, mỗi đồng đều đỏ rực như máu, mơ hồ phát ra tiếng quỷ khóc thần gào, nhiếp hồn đoạt phách.

"Phương lão tiên sinh, mời đi bên này."

Sau khi đáp xuống, Đạo Toàn Cơ không chút khách khí tiến đến vị trí vốn thuộc về Đạo Khung Thương ngày thường, đưa tay ra hiệu mời lão giả bên cạnh.

"Xoạt."

Tiếng bàn tán xôn xao trên Thánh Sơn lập tức im bặt.

Lúc này, ai nấy đều cảm thấy bất an, câm như ve mùa đông, đến thở mạnh cũng không dám.

Vị trí của Đạo điện chủ... bị chiếm rồi sao?

Vị trí này vốn đứng đầu mười người nghị sự đoàn.

Giờ phút này những người khác chưa tới, bên cạnh Đạo Toàn Cơ tuy cách mấy vị trí, nhưng cũng chỉ có Trọng Nguyên Tử và Ngư Côn Bằng.

Hành động này hiển nhiên đến mức ngay cả Trọng Nguyên Tử—người vốn chỉ một lòng nghiên cứu dung hợp nguyên tố—cũng nhận ra điều bất thường.

Sau khi khẽ nhíu mày, Trọng Nguyên Tử vẫn chủ động nhường vị trí ra.

Với người khác hắn có thể bất kính...

Nhưng với Phương Vấn Tâm, trên dưới Quế Gãy Thánh Sơn đều phải cung kính.

Sơ đại Hồng Y là những người thuần túy nhất, họ chính là những người đã dốc hết tâm huyết để đặt nền móng vững chắc cho sự yên ổn của Thánh Thần đại lục này!

"Không cần."

Lão giả Hồng Y Phương Vấn Tâm nghe vậy, đến cả lông mày cũng không nhấc lên một chút.

Lão vẫn nửa nhắm nửa mở hai mắt, nhìn thẳng phía trước, lướt qua người Đạo Toàn Cơ rồi lững thững đi thẳng đến góc khuất cuối cùng ở phía rìa ngoài.

Không nể mặt một chút nào.

Gương mặt Đạo Toàn Cơ vẫn không chút biểu cảm.

Côn Bằng thần sứ Ngư lão nhìn quanh một lượt, thở dài một tiếng rồi thu lại chiếc cần câu cao vài trượng vốn không hợp thời tế của mình.

Lão nghiêm túc đứng thẳng người, biết rõ chuyện lần này đã làm lớn rồi.

Chỉ là vì tới quá vội vàng, đến cả giày cũng chưa kịp thay, đôi giày mới này lại bị rách đầu, để lộ ra ngón chân một cách bất nhã, khiến lão có chút lúng túng.

"Có thể bắt đầu chưa?"

Trong số ba người của Thẩm Phán Ti, tên mặc áo bào vàng cầm đầu cầm chiếu thư khẽ nghiêng đầu hỏi.

"Chờ một chút."

Đạo Toàn Cơ nhìn về phía chân trời xa xăm.

Không lâu sau, một tiếng kiếm minh xé rách không trung vang lên, trên Thánh Sơn bỗng lất phất mưa phùn.

"Khanh!"

Một luồng hồng quang xuyên qua vòm trời, hóa thành một vị lão giả ôm kiếm. Lão xa xa gật đầu với Đạo Toàn Cơ rồi đáp xuống một bên quảng trường đại hội.

"Đây là..."

Đám thuộc hạ bên dưới lập tức xôn xao, có người cảm thấy quen mắt, có người lại quả quyết trên Thánh Sơn chưa từng có nhân vật này.

Đúng lúc đó, giọng nói của một đồng tử vang lên:

"Xem lễ giả, Thất Kiếm Tiên, Cốc Vũ."

Tiếng hô vừa dứt, khắp Thánh Sơn lập tức rộ lên những tiếng kinh hô trầm thấp:

"Cốc lão?"

"Hắn chính là tân thủ lĩnh của Thất Kiếm Tiên—Cốc Vũ kiếm tiên?"

"Nghe nói Cốc lão là cổ kiếm tu cùng thời đại với... khục, với vị kia, và cả Tị Nhân tiên sinh. Khoảng cách tới Kiếm Thánh chỉ còn kém một viên Bán Thánh vị cách..."

"Không phải chứ? Cốc lão cũng gia nhập Thánh Thần Điện Đường rồi sao?"

"Cốc lão coi như là nửa vị lão sư của ta đấy, không ngờ lại có thể gặp được lão nhân gia ông ta tại Thánh Sơn đại hội, thật tốt quá!"

"Nhưng ai có thể mời được lão nhân gia ông ta lên núi chứ? Một người ngoại bang như ông ta đến tham gia đại hội làm gì?"

"Xem lễ... Mười người nghị sự đoàn thay đổi nhân sự, trước giờ làm gì có đoàn xem lễ đâu..."

Tiếng bàn tán xôn xao còn chưa dứt, bốn phía lại có thêm hàng loạt thánh quang và linh quang giáng lâm, tiếng của đồng tử tiếp tục vang lên dồn dập:

"Xem lễ giả, Bán Thánh Hồng thị, Hồng Toàn."

"Xem lễ giả, Bán Thánh Mẫn thị, Mẫn Đề."

"Xem lễ giả, Bán Thánh Khương thị, Khương Nột Y."

"..."

Nhìn thấy mười mấy đạo thân ảnh liên tiếp giáng lâm xuống núi xem lễ.

Những người tham gia đại hội ở đây đều ngửi thấy bầu không khí hung hiểm theo kiểu "Sơn vũ dục lai phong mãn lâu".

Bởi vì những vị xem lễ này, không một ngoại lệ, khi đáp xuống đất đều tiến đến chào hỏi hoặc ra hiệu với Đạo Toàn Cơ.

Rõ ràng, tất cả đều là đồng minh được nàng mời đến để trấn áp bãi chiến trường này!

Kết hợp với việc Đạo Toàn Cơ—một trong Tam Đế—ngang nhiên chiếm giữ vị trí của Đạo điện chủ, lại có ba người của Thẩm Phán Ti đằng đằng sát khí đứng sau lưng...

"Không thể nào?"

"Nàng ta... thế nhưng lại là muội muội của hắn!"

"Dù có muốn lật đổ đi chăng nữa, mười người nghị sự đoàn còn chưa tập hợp đủ, làm sao mà đấu... Không đúng! Hình như chính vì vậy nên mới chọn thời điểm này?!"

Mọi người ở đây đều sinh lòng kinh hãi, suy nghĩ hỗn loạn như thủy triều dâng.

Khi đám cường giả đến từ các Thái Hư thế gia và Bán Thánh thế gia đã yên vị ở khu vực xem lễ, tất cả liền thấy Đạo Toàn Cơ quay người, khẽ gật đầu với ba nam tử mặc áo bào vàng phía sau.

Tên mặc áo bào vàng cầm chiếu thư lập tức tiến lên một bước, vận chuyển linh nguyên, thanh âm cuồn cuộn chấn động bát phương, nghiêm giọng quát lớn:

"Thỉnh tội nhân, Đạo Khung Thương ra mặt!"

...

"Oanh!"

Hư không sụp đổ, cự thú nhe răng.

Khi con quái vật tóc trắng kinh khủng kia đột ngột lao ra khỏi không trung Thanh Nguyên Sơn, Diệp Tiểu Thiên phản ứng cực kỳ nhạy bén.

"Không gian phong tỏa!"

Hắn lật người, quang ảnh trùng điệp hiện ra. Từng tầng không gian đan cài vào nhau, ý đồ muốn trấn phong quỷ thú vào trong đó trước.

Vết nứt không gian to lớn như muốn xé toạc vòm trời, có thể thấy chư thánh tại đây vốn đã có sự đề phòng từ trước!

Nhưng không ai ngờ tới, khi vạn tầng không gian còn chưa kịp khép lại, con cự thú kia liền há miệng hút một cái...

"Uỳnh!"

Linh nguyên trong phạm vi vạn dặm trên không trung Thanh Nguyên Sơn đột ngột bị hút cạn.

Trận pháp phong tỏa không gian đang đan xen kia lập tức hóa thành năng lượng tan vỡ, bị con cự thú nuốt gọn vào bụng không sót một chút nào.

"Không thể nào!"

Đồng tử Diệp Tiểu Thiên co rút vì kinh hãi, hắn lập tức lùi nhanh lại.

Trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, hắn khó khăn lắm mới né được cái miệng rộng của con cự thú kia.

Thế nhưng, khi thân hình hắn vừa dời ra xa, ánh mắt vô tình đối diện với đôi đồng tử đỏ rực của con quỷ thú chín đuôi tóc trắng ấy...

"Ong!"

Đầu óc hắn lập tức rơi vào trạng thái thất thần ngắn ngủi.

Mọi màu sắc trong tầm mắt đồng thời biến mất.

Ba đốm hoa văn đỏ như máu xoay chuyển, trôi qua, che lấp đi tất cả...

"Cẩn thận!"

Trên Thanh Nguyên Sơn, không một ai lường trước được quỷ thú lại xuất hiện một cách đột ngột và hung hãn đến thế, hoàn toàn không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào!

Điều khiến mọi người kinh ngạc hơn nữa chính là...

Chỉ vừa mới chạm mặt, Diệp Tiểu Thiên—người nắm giữ không gian áo nghĩa—lại bị dọa đến mức ngây người ra?

Khi Ngư Tri Ôn thất thanh kinh hô nhắc nhở thì đã quá muộn.

Thân hình Diệp Tiểu Thiên đang bị khống chế khựng lại giữa không trung trong một sát na.

Dưới chân hắn, trận đồ áo nghĩa sáng chói lúc này trong mắt quỷ thú chẳng khác nào một món đại bổ thượng hạng giữa trời đất.

"Vút!"

Bóng trắng lao vút tới.

Chín cái đuôi vung lên.

Diệp Tiểu Thiên thanh tỉnh trở lại không phải vì hắn tự thoát khỏi khống chế, mà là vì luồng sức mạnh khống chế kia đã rời khỏi người hắn.

Thế nhưng, hình ảnh mà thánh niệm quét được lại là...

Quỷ thú từ bỏ khống chế hắn không phải vì đổi mục tiêu, mà là vì nó đã lao sát sạt đến nơi rồi!

Nó muốn nuốt chửng lấy hắn!

Giờ phút này, con quái vật đang há cái miệng rộng đỏ ngòm như chậu máu, răng nanh nhớp nhúa, hơi thở tanh hôi nồng nặc, hung hãn cắn thẳng vào ngang hông hắn!

"Thuấn di!"

Diệp Tiểu Thiên dọa đến mức tim suýt ngừng đập một nhịp.

Đây rốt cuộc là chủng loại quỷ thú gì, sao lại giống như chó dại, cứ gặp người là cắn xé?

Trận đồ áo nghĩa rực sáng, không gian đạo tắc được dẫn dắt, tàn ảnh của Diệp Tiểu Thiên lưu lại tại chỗ, thân hình hắn dịch chuyển thẳng ra thiên ngoại...

Thế nhưng ngay trong khoảnh khắc đó, hắn lại sững sờ.

"Tê!"

Quỷ thú há miệng, nhưng không phải cắn xuống mà là lại hút mạnh một cái.

Ngay lập tức, thiên đạo bốn phía sụp đổ, linh kỹ của Diệp Tiểu Thiên bị gián đoạn dẫn đến phản phệ. Thân hình hắn cứng đờ giữa không trung, đồng thời bị lực hút khủng bố kia kéo ngược trở lại.

Mà con quỷ thú kia dường như đã đoán trước được điều này, nó lại há to cái miệng rộng, hung bạo táp mạnh về phía trước!

"Phập!"

Máu tươi bắn tung tóe.

Diệp Tiểu Thiên chỉ kịp chuyển dịch được nửa thân người trong gang tấc.

Nhưng dù là như thế, tốc độ vẫn là quá chậm.

Thân hình quỷ thú quá mức khổng lồ, hắn mới chỉ rút được một chân ra thì phía dưới đã truyền đến một cơn đau kịch liệt, nửa thân dưới lập tức bị cắn đứt đoạn, văng ra ngoài.

"Á! ! !"

Cơn đau thấu xương tủy suýt chút nữa đánh sập mọi ý thức trong đầu hắn.

Sự thất bại thảm hại diễn ra quá đột ngột này khiến Diệp Tiểu Thiên—người vừa mới phong thánh đang tràn đầy kiêu ngạo tự mãn—suýt chút nữa thì đạo tâm vỡ vụn.

Ta... bị cắn đứt người rồi sao?

Hắn còn chưa kịp định thần lại xem rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra...

"Vút!"

Một vật thể đẫm máu từ đâu bay tới, đập thẳng vào mặt hắn. Diệp Tiểu Thiên vội vàng chụp lấy nhìn xem, chỉ cảm thấy thứ này vô cùng quen mắt...

"Một cái chân!"

Đây... đây chẳng phải là cái chân bị cắn đứt văng ra ngoài của chính hắn sao!

Thánh niệm quét qua, Diệp Tiểu Thiên kinh hoàng phát hiện ra, chỉ trong một hiệp ngắn ngủi, một cái chân của hắn đã bị con quỷ thú kia nuốt chửng, một cái chân khác thì bị đánh bay, còn nửa thân người mất khống chế còn lại của hắn đang kéo theo khúc ruột đẫm máu, văng ngược ra xa.

"A."

Trên Thanh Nguyên Sơn, một bầu không khí tĩnh mịch bao trùm!

Mai Tị Nhân, Thiên Nhân Ngũ Suy, Tào Nhị Trụ, Ngư Tri Ôn, tất cả đều chết trân tại chỗ.

Đây là quái vật phương nào vậy?

Chẳng phải là quá mức khủng bố rồi sao!

Không gian áo nghĩa vốn được xưng tụng là đệ nhất tốc độ ở đương thời.

Không gian truyền tống lại càng là thứ thần thông không thể bị ngăn cản.

Dù cho Diệp Tiểu Thiên có tự phụ, có mất cảnh giác đến đâu, thì làm sao có thể vừa chạm mặt một cái liền bị cắn đứt mất nửa thân người như thế?

"Thôn Phệ Chi Thể..."

"Tam Yếm Đồng Mục..."

Dưới chiếc mặt nạ của Thiên Nhân Ngũ Suy, đôi mắt lóe lên những tia hồng quang, sau khi hồi tưởng lại toàn bộ cảnh tượng vừa rồi, gã mới cảm thấy thật khó tin.

Thủ pháp này, chiến thuật này...

Chẳng phải chính là bản năng chiến đấu của quỷ thú sao?

"Ra tay!"

Mai Tị Nhân không dám chậm trễ thêm nữa.

Sức phá hoại của con quỷ thú này quá mức kinh người, vừa xuất hiện đã cắn đứt nửa thân thể của Diệp Tiểu Thiên, nếu để nó thoát khỏi Thanh Nguyên Sơn, xông vào những thành trì đông đúc ở Trung Vực, chẳng phải sẽ khiến sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông sao?

Thế nhưng, khi ông vừa mới nắm chặt lấy Thái Thành Kiếm, vừa lộ ra một chút địch ý...

"Gào! ! !"

Trên bầu trời, con quỷ thú chín đuôi tóc trắng lập tức đảo mắt nhìn sang, phát ra một tiếng gầm thét kinh thiên động địa.

Trong thoáng chốc, đất trời vỡ vụn, cát đá cuồn cuộn bay mù mịt, ngay cả Mai Tị Nhân cũng suýt chút nữa bị tiếng gầm này thổi bay đi.

Đại trận của Thanh Nguyên Sơn vốn đang bảo vệ xung quanh.

Nhưng sau tiếng gầm khiến lòng người đại chấn ấy, khi mọi người vừa kịp tỉnh táo lại thì móng vuốt sắc nhọn của cự thú đã vỗ thẳng xuống từ trên cao.

Mọi người kinh hãi, vội vàng muốn xông lên không trung để chống đỡ.

Mắt Thiên Nhân Ngũ Suy chợt co rụt lại, gã khàn giọng hét lớn:

"Nhắm mắt lại!"

"Tất cả nhắm mắt lại!"

Mọi người ngẩn ra một nhịp, hoàn toàn không kịp phản ứng, cũng không có ai nhắm mắt theo lời gã.

Thế nhưng thế giới trong mắt mọi người, ngay tại thời điểm mấu chốt này, bỗng nhiên tối sầm lại trong một sát na.

Chính trong một sát na hắc ám ấy, trong mắt con cự thú tóc trắng hiện lên ba đốm hoa văn màu máu, khắc sâu vào trong đồng tử của bọn họ.

Tuy nhiên, đòn khống chế này lại không trúng ai...

"Uỳnh!"

Một sát na hắc ám kia đồng thời cũng mang lại sự đề phòng cho mọi người.

Đến khi tỉnh táo lại, một trảo của cự thú đã nện thẳng xuống Thanh Nguyên Sơn.

"Ầm ầm ầm!"

Thanh Nguyên Sơn lập tức nổ tung, vỡ vụn tại chỗ!

Đại trận hoàn toàn chưa kịp kích hoạt lực phòng ngự thực sự, chỉ dựa vào Thiên Cơ thuật để bị động chống đỡ, tự nhiên bị đánh cho nát bấy.

Ngư Tri Ôn há miệng phun ra một ngụm máu tươi, thất khiếu chảy máu, bị lực phản phệ đánh ngã xuống đất.

Mai Tị Nhân chỉ kịp hoành Thái Thành Kiếm trước ngực, gọi ra được một nửa kiếm tượng.

Móng vuốt sắc bén của cự thú đã xé rách khe hở không gian, cào rách một đường máu thật sâu trước ngực ông, đánh văng ông xuống vực thẳm vạn trượng chôn vùi trong đống đổ nát.

"Phạt Thần Hình Kiếp!"

Trong màn đêm tăm tối, người duy nhất dựa vào bản năng chiến đấu để lập tức thiêu đốt bản thân chính là Tào Nhị Trụ.

Hắn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Hắn chỉ hiểu rằng vào thời khắc mấu chốt này, bắt buộc phải có người đứng ra gánh vác.

Khi tầm nhìn khôi phục lại sự thanh tỉnh, Tào Nhị Trụ—người đã tích tụ toàn bộ sức mạnh hắc ám để bộc phát—đỉnh đầu cuộn trào một biển lôi đình cuồn cuộn.

Một quyền của hắn hung hãn oanh thẳng về phía móng vuốt của cự thú.

"Tê!"

Luồng lực hút quái dị kia lại xuất hiện một lần nữa.

Tào Nhị Trụ không nghe thấy bất kỳ thanh âm nào, chỉ cảm thấy toàn bộ sức mạnh trong cơ thể đang bị nuốt chửng, hắn nhìn thấy những tia lôi quang đang chạy dọc khắp toàn thân con cự thú tóc trắng.

Ngay giây tiếp theo...

Hắn bị một trảo này đánh văng thẳng vào trong dòng chảy không gian hỗn loạn.

"Đừng làm tổn thương nó, nó là Tham Thần!"

Một tiếng hét đầy lo lắng từ xa truyền đến.

Chân đạp trên không gian đạo bàn, Thứ Hai Chân Thân của Từ Tiểu Thụ vừa cấp tốc lao ra khỏi Hạnh giới. Thế nhưng, vừa đặt chân xuống Thanh Nguyên Sơn, chứng kiến cảnh tượng trước mắt, hắn liền sững sờ trong một sát na.

Hắn vội vàng đổi giọng, đối mặt với con quái vật đang mất kiểm soát kia mà quát lớn:

"Tham Thần, chớ có tổn thương người bên mình!"