# Chương 1457: Sở thẩm phán bên dưới đều là sâu kiến, Tuyền Cơ điện chủ ván đầu tiên

"Tội nhân Đạo Khung Thương, từ trận chiến tại Thiên Không thành đến nay, trễ nải chính sự, ngự hạ vô phương, khiến Thánh Thần Điện Đường cùng Thánh Thần đại lục tổn thất thảm trọng."

"Nể tình dĩ vãng cẩn trọng, lập được đại công, bản điện từng tiếp tục ủy thác chức vụ đại diện điện chủ, mong ngươi lấy công chuộc tội. Nào ngờ sau đó vẫn không biết hối cải, ngồi không ăn bám, liên tiếp phạm vào nhiều tội trạng."

"Nay liệt kê tội danh như sau, thông cáo thiên hạ."

"Thứ nhất, xét cục không minh, khinh địch chủ quan, khiến tiền nhiệm Tam Đế Nhan Vô Sắc, cựu Chấp Đạo Chủ Tể Hồng Y Nhiêu Yêu Yêu, cùng Thiên Cơ thần sứ Nhị Hào quy tiên."

"Thứ hai, hành xử ích kỷ, hẹp hòi lạnh nhạt với thuộc hạ, xem thành viên Hồng Y, Bạch Y, Lục Bộ cùng chư vị Thủ Tọa như cỏ rác, thấy c·hết không cứu, tùy ý vứt bỏ."

"Thứ ba, lười biếng thành tính, không chịu tận lực. Thánh Sơn nhân tài đông đúc lại keo kiệt không dùng, khiến Thiên Không thành cuối cùng rơi vào tay Thánh Nô, đây là đại tội."

"Thứ tư, dùng người không thỏa đáng, quyết sách không quyết đoán..."

"Thứ năm, hộ trì không chu toàn, đánh mất Huyền Thương..."

"Thứ sáu, ..."

Từng điều tội trạng bị vị thẩm phán giả mặc kim bào của sở thẩm phán tuyên đọc bằng chất giọng lạnh lùng, ngay trước mặt chúng nhân Thánh Sơn và quần hùng đến xem lễ.

Càng nghe về sau, ai nấy đều cảm thấy tim gan run rẩy.

"Thật là đáng sợ! Đây chẳng khác nào cầm đao róc thịt Đạo điện chủ, từng nhát từng nhát thấy máu..."

"Ván cờ Thiên Không thành kia, chúng ta đều đã phục bàn qua, kỳ thực Đạo điện chủ làm rất tốt mà? Thua không phải do chúng ta, mà là vì Thánh Nô quá mức xảo quyệt, kế hoạch quá đỗi chu toàn!"

"Không! Đối với chúng ta thì đúng là như vậy, nhưng hắn là Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường cơ mà. Nếu là hắn, đáng lý không nên bại thảm như thế, lời của sở thẩm phán xem ra cũng có vài phần lý lẽ?"

"Haizz..."

Dưới đài vang lên những tiếng bàn tán xôn xao.

Đây mới chỉ là những biểu hiện bên ngoài.

Còn trong bóng tối, linh hồn truyền âm lúc này đã giăng lối chằng chịt, hàng ngàn luồng thần niệm giao thoa liên tục, hầu như không có lấy một khắc ngừng nghỉ.

Chúng nhân phân thành hai phái, đại đa số cảm thấy Đạo điện chủ không nên bị đối xử thế này, số ít lại cho rằng đây là điều hợp tình hợp lý.

Về phần người trong cuộc là Đạo Khung Thương...

Mọi người đồng loạt nhìn về phía hắn, chỉ thấy vị này thần sắc không một gợn sóng, ánh mắt khóa chặt vào Đạo Toàn Cơ đang đứng trước vị trí của mình, hoàn toàn không nhìn ra buồn vui.

"Haizz!"

Ngư Lão cũng nặng nề thở dài một tiếng, từ phía trước lui xuống bên cạnh Hồng Y Phương Vấn Tâm, không ngừng lắc đầu:

"Nói quá lời rồi!"

"Cũng không nghĩ lại xem, Đạo tiểu tử kia mới có thể chống đỡ đến mức này, thay người khác vào vị trí đó, không chừng toàn cục đã sớm sụp đổ từ lâu?"

Chờ một chốc không thấy bên cạnh hồi âm, Ngư Lão bèn dùng bả vai đụng đụng vị lão Hồng Y này:

"Phương lão huynh, ngươi thấy thế nào?"

Phương Vấn Tâm nhíu chặt mày, mi mắt khép hờ, dường như chẳng hề bận tâm đến cảnh tượng tuyên án trước mắt, chỉ ngước nhìn lên bầu trời xa xăm, lẩm bẩm đầy lo lắng:

"Quá chậm..."

"Cái gì?" Ngư Lão nghe không rõ, ngỡ tai mình bị nghễnh ngãng, đây mà là đang nói cùng một chuyện sao?

"Ta nói!" Phương Vấn Tâm quay đầu lại, "Bọn hắn làm việc quá rề rà!"

"Ngươi có việc à?"

"Ừm."

"Rất gấp?"

"Ừm."

"Có gấp cũng đừng làm bừa, đó là người của sở thẩm phán, lát nữa có khi còn có nghi thức bàn giao chức vị đấy!" Ngư Lão vội vàng khuyên can.

"Ta biết." Phương Vấn Tâm ngoái đầu nhìn lướt qua vị kim bào nhân phía trước và bóng lưng của Đạo Toàn Cơ, nơi đáy mắt khép hờ lóe lên một tia chán ghét.

"Hôi hám không ngửi nổi..."

"Cái gì?" Ngư Lão lại ngoáy tai, vẫn như cũ không nghe rõ.

"Không có gì."

"Ngươi đừng có làm càn đấy, Phương lão huynh. Mà nói lại, sao ngươi lại rời núi? Nơi đó lại xuất hiện đại quỷ thú cần ngươi ra tay sao?"

"..." Phương Vấn Tâm không đáp nữa, nói nhiều tất sẽ hớ.

"À, cũng phải, Nguyệt Cung Ly tiểu tử kia chơi trò mất tích rồi, Hồng Y hiện tại đang thiếu người, có chuyện gì xảy ra thì chỉ có thể kéo cái danh 'Phó Chúa Tể' là ngươi ra gánh vác, hắc hắc!" Ngư Lão tự hỏi tự trả lời, tỏ ra vô cùng đắc ý.

Chẳng mấy chốc, vị kim bào nhân của sở thẩm phán đã liệt kê xong các tội danh của Đạo Khung Thương trong chiến dịch Hư Không đảo.

Gã dừng lại một chút rồi tiếp tục tuyên đọc:

"Mười tám tội trạng kể trên, vốn đủ để bãi miễn chức vụ điện chủ của tội nhân Đạo Khung Thương, đày vào Biển C·hết."

"Nhưng nể tình mười người trong nghị sự đoàn khổ sở cầu xin, ban cho cơ hội lấy công chuộc tội. Nào ngờ tội nhân Đạo Khung Thương trong hành động 'Thiên Tổ' sau đó vẫn tiếp tục lười biếng, có hành vi nghi vấn cấu kết với thế lực hắc ám."

Lời này vừa thốt ra, chúng nhân bên dưới, quần hùng xem lễ xung quanh, thậm chí là các vị Bán Thánh trên đài cao đều lộ vẻ bất mãn, bàn tán không thôi.

Đạo Khung Thương vẫn lù lù bất động.

Kim bào nhân lãnh đạm tuyên tội:

"Nay liệt kê tội trạng tiếp theo như sau, thông cáo thiên hạ."

"Thứ nhất, dây dưa không bắt, nhiều lần để sổng các thành viên thế lực hắc ám như Hương Yểu Yểu của Bạch Y Thập Tôn Tọa, dung túng cho chúng phạm vào đại tội, đến nay vẫn chưa áp giải về Thánh Sơn, dẫn đến thương vong thảm trọng cho thành viên Thiên Tổ, con số thương vong hiện vẫn đang tiếp tục tăng lên."

"Thứ hai, phá vỡ hiệp nghị, xé bỏ minh ước. Tứ Lăng Sơn Thánh Cung vốn là thế lực siêu nhiên, địa vị ngang hàng với Thánh Thần Điện Đường, nhưng ngươi lại lạm dụng tư quyền, liên tục lừa gạt, khiến Bán Thánh Vệ An gặp nạn, bản bộ Tứ Lăng Sơn chấn động bất an."

"Thứ ba, tổn hại quy tắc, coi thường sinh linh, lấy Tứ Tượng bí cảnh làm quân cờ, không màng đại cục, đối đầu với thế lực hắc ám, khiến anh tài năm vực thương vong vô số, thí luyện giả của Thánh Cung oán thán dậy đất suốt nhiều ngày qua."

"Thứ tư, biết mà không báo, tự ý làm càn, rõ biết di chỉ Trảm Thần Quan xuất thế có điềm hung, vẫn khăng khăng cô hành, bày mưu tính kế tại đây, khiến chư thánh trên dưới Thánh Sơn mất tích, sinh tử khôn lường."

"Thứ năm, cấu kết Quỷ Thú, gây họa cho đại lục..."

Những điều trước đó thì thôi, mọi người nghe mãi cũng dần tê liệt. Tin đồn về việc hành động Thiên Tổ của Đạo điện chủ thất bại đã sớm lan truyền khắp nơi, nay bị điểm mặt chỉ tên nói ra, chỉ có thể khiến người ta thêm phần thất vọng.

Thế nhưng khi hai chữ "Quỷ Thú" vừa vang lên, toàn bộ Thánh Sơn lập tức im bặt, ngay cả những luồng thần niệm truyền âm lén lút cũng biến mất tăm!

Quỷ Thú...

Không chỉ riêng ở năm vực.

Ngay tại tổng bộ Thánh Sơn này, ngoại trừ Hồng Y, cũng chẳng mấy ai dám tùy tiện bàn tán.

Bây giờ người của sở thẩm phán vừa đến, trong các tội danh tuyên phạt Đạo Khung Thương lại có cả một điều như thế sao?

"Đạo điện chủ nguy rồi!"

Trong lòng chúng nhân đều dấy lên nỗi kinh hoàng, nhận ra đại hội lần này tuyệt đối không phải là trò đùa.

Đây là chuyện có thể quyết định sinh tử của một vị Bán Thánh, Đạo điện... không, Đạo Khung Thương, có khi nào sẽ đầu rơi máu chảy?

Ngay cả Phương Vấn Tâm cũng nhíu chặt mày, nghi hoặc liếc nhìn Đạo Khung Thương vẫn đang một mực phong thái nhẹ nhàng như mây trôi nước chảy.

Vị kim bào nhân dường như chẳng hề bận tâm đến phản ứng xung quanh, không mang theo nửa điểm cảm xúc mà tiếp tục tuyên tội:

"Thứ sáu, cấu kết Quỷ Thú, gây họa cho đại lục, tự ý phá vỡ mật cảnh Tứ Tượng, phóng thích Thánh Đế Kỳ Lân, khiến năm vực sinh linh đồ thán, thiên tai triền miên, gây ra thương vong vô số, nhưng rốt cuộc lại tốn công vô ích!"

Bên dưới rộ lên những tiếng xôn xao kinh hãi đầy đè nén.

Phải, đây chính là sự thật!

Thánh Đế Kỳ Lân, thậm chí là cả Thánh Đế Bắc Hòe cùng Cực Hạn Cự Nhân của Từ Tiểu Thụ đã đại chiến từ Kỳ Lân giới sang tới Trung Nguyên giới.

Cuối cùng lại để sổng mất...

Đây là mưu kế của Đạo Khung Thương, mọi người giờ mới nhìn ra.

Nhưng bất luận trước kia Đạo Khung Thương có quỷ thần khó lường đến mức nào, ra tay như thế mà vẫn để Từ Tiểu Thụ đào thoát. Đây là sự thật không thể chối cãi, cũng là vết nhơ lớn nhất trong cuộc đời hắn!

"Ta có lời muốn nói."

Đạo Khung Thương đúng lúc bước lên nửa bước, giơ tay lên.

Vị kim bào nhân giữ chiếu của sở thẩm phán không động, vị giữ ấn cũng không động.

Chỉ có vị giữ kiếm là xoay người lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Đạo Khung Thương, chém đinh chặt sắt nhổ ra hai chữ:

"Câm miệng!"

Xoát một tiếng, toàn bộ Thánh Sơn im ắng tới mức một tiếng kim rơi cũng có thể nghe rõ.

Trong đám người xem lễ khẽ vang lên tiếng hít ngụm khí lạnh, nhưng liền lập tức im bặt, câm như ve sầu mùa đông.

Mắt Ngư Lão trợn ngược, trên đôi giày cỏ rách nát, mấy ngón chân vểnh ngược lên thật cao.

Trọng Nguyên Tử lúc này đứng thẳng tắp, mắt không chớp lấy một cái, cũng ngừng hẳn việc lẩm bẩm trong miệng.

Hai tay Cửu Tế Quế Linh Thể đan chéo bên hông, không tự chủ được mà siết chặt lấy nhau, ánh mắt lộ vẻ vô cùng căng thẳng.

Phương Vấn Tâm vẫn nhìn về phía xa, ánh mắt dần trở nên ngưng trọng.

Bên hông hắn, chín đồng tiền huyết ảnh xâu chuỗi bằng sợi dây đột nhiên không gió tự động, phát ra những tiếng "leng keng" thanh thúy.

Tiếng động vang lên vô cùng chói tai giữa bầu không khí tĩnh mịch, chẳng khác nào tiếng sấm rền giữa trời quang!

Mọi người đều bị giật nảy mình.

Phương Vấn Tâm vô ý thức dịch chuyển bước chân, định tiến lên phía trước.

Ngư Lão đột nhiên cảm ứng được, cũng nhìn về phía xa, sau đó nhanh chóng đưa tay giữ chặt vị Hồng Y bên cạnh lại.

"Khoan đã, khoan đã..."

"Ngươi vội vã đi đầu thai đấy à? Xem kỹ tình hình rồi hãy tính, Phương lão huynh của ta ơi!"

Phương Vấn Tâm sững người, lúc này mới chú ý tới bầu không khí thần hồn nát thần tính xung quanh, ánh mắt của mọi người dường như đều đang đổ dồn về phía Đạo Khung Thương.

Hắn quay đầu, trực tiếp nhìn sang.

Biên độ động tác của hắn quá lớn, khiến chúng nhân lại một phen thót tim.

"Được rồi, thưa Thẩm Phán Giả..."

Phía sau, Đạo Khung Thương thoáng khựng lại, liếc nhìn vị kim bào nhân giữ kiếm thêm một cái.

Hắn nhanh chóng thu hồi ánh mắt, lui lại nửa bước về vị trí cũ, cơ mặt khẽ giật nhúc nhích một chút.

Ánh mắt vị kim bào nhân sắc bén như kiếm: "Ta không nghe thấy sự kính sợ!"

Đạo Khung Thương cúi đầu, trên mái tóc đen đã lốm đốm những bông tuyết trắng, hắn đáp lời vô cùng kịp thời:

"Vâng, thưa Thẩm Phán Giả đại nhân."

Tuyết rơi quế rụng, gió thổi vi vu.

Chẳng biết vì sao, ngay khắc này, chúng nhân trên Thánh Sơn đều dấy lên một nỗi bi thương khôn tả.

Ngay cả đám người xem lễ phía xa cũng cảm thấy thê lương, phảng phất như vừa chứng kiến một tồn tại vĩ đại đang lặng lẽ ngã xuống.

"Thứ bảy..."

Giọng tuyên tội lạnh lùng của vị thẩm phán giả giữ chiếu lại tiếp tục vang lên.

Đến chín phần mười người trên Thánh Sơn lúc này đã chẳng còn nghe lọt gã đang nói những gì, trong lòng họ chỉ còn lại sự kinh hoàng.

Đây chính là Đạo điện chủ cơ mà!

Không có công lao thì cũng có khổ lao.

Dù hắn có phạm sai lầm, sao có thể đối xử với hắn như thế được? Đây chẳng phải là công khai làm nhục người ta sao?

Thế nhưng...

Cứ nghĩ đến việc ba vị kim bào thẩm phán giả kia vốn coi thường chúng sinh thiên hạ, ngay cả Bán Thánh cũng bị họ hờ hững nhìn bằng nửa con mắt, chúng nhân lại thấy điều này là hiển nhiên.

Trước kia chưa từng gặp qua, chẳng qua là vì họ ít khi hạ giới mà thôi.

Sở thẩm phán là tồn tại chí cao trên thang trời, đại diện cho ý chí của gia chủ ngũ đại Thánh Đế thế gia.

Có tội tất phạt, ai ai cũng như nhau.

Điều chúng nhân không ngờ tới chính là, ngay cả Đạo điện chủ cũng không thể vượt qua được hai chữ "bình đẳng" này...

Khóe môi Đạo Toàn Cơ khẽ cong lên một đường cong mỹ miều.

Trong đôi mắt trống rỗng của nàng phản chiếu những bóng người đang nơm nớp lo sợ trên Thánh Sơn, duy chỉ không có Đạo Khung Thương.

Đạo Khung Thương đang ở phía sau nàng.

Trong suốt quá trình tuyên tội tiếp theo của vị kim bào thẩm phán giả, không một ai dám cắt ngang, thậm chí đến ngón chân cũng không dám nhúc nhích.

Đạo Toàn Cơ chẳng thèm để ý đến ai, nàng hít một hơi thật sâu, đưa tay hứng lấy từng bông tuyết rơi xuống.

Vò thành viên, bóp nát, thả rơi...

Lại ra sức vò thành viên, ra sức bóp nát, rồi nhẹ nhàng thả rơi...

Cứ tuần hoàn như thế!

Đầy ngạo nghễ!

Một cảm giác sảng khoái, thống khoái tột cùng từ lòng bàn chân dâng lên, xông thẳng lên tầng mây chín tầng trời, khiến người ta run lên như có luồng điện chạy qua.

Hội đương lăng tuyệt đính, nhất lãm chúng sơn tiểu!

Thần niệm quét qua, khắp nơi đều là sự chấn động, người người tự nguy.

Không một ai dám ngước mắt nhìn nàng.

Trước kia bọn hắn nhìn không thấy nàng, trong mắt chỉ có hắn; hiện tại bọn hắn không dám nhìn, bởi vì ngay cả ngẩng đầu lên cũng không có can đảm.

Hắn rốt cuộc đã bị nàng bỏ lại phía sau lưng.

Rất xa, rất xa...

Vị kim bào thẩm phán giả tuyên đọc ròng rã mười mười tám đạo tội danh, hiếm có người nào nghe rõ những lời sau cùng là gì.

Đạo Toàn Cơ cũng không nghe.

Bản cáo trạng này là do tự tay nàng thiết kế, nội dung bên trong thế nào, nàng rõ hơn ai hết.

Tóm lại, Đạo Khung Thương đã hoàn toàn rơi xuống đáy vực, không còn cơ hội xoay mình!

Khi âm thanh lạnh lùng cuối cùng lọt vào tai, Đạo Toàn Cơ cùng sở hữu chúng nhân trên Thánh Sơn mới bừng tỉnh thần trí:

"Tội nhân Đạo Khung Thương, ngươi có nhận tội?"

Hàng ngàn ánh mắt đồng loạt nhìn về phía bóng dáng cô độc dưới màn tuyết trắng xóa ở đằng xa.

Đạo Khung Thương phảng phất như không nghe thấy tiếng gọi này, ánh mắt hắn vẫn dừng lại trên bóng lưng của Đạo Toàn Cơ.

Từ đầu đến cuối, người nữ tử này chưa từng quay đầu lại nhìn hắn lấy một lần.

Cái bóng của nàng dưới ánh mặt trời trông còn dài và đậm hơn cả người bình thường...

Đạo Khung Thương bật cười một tiếng, nhìn về phía thẩm phán giả, bình tĩnh đáp:

"Ta nhận tội."

Gió tuyết gào thét, quế ảnh lung lay.

Chúng nhân bàng hoàng, chỉ nghe thấy từ xa vọng lại vài lời phán quyết lạnh lùng cuối cùng của thẩm phán giả trước khi rời đi:

"Tước đoạt chức vụ Tổng điện chủ Thánh Thần Điện Đường của Đạo Khung Thương, do Tam Đế Đạo Toàn Cơ tạm thời tiếp quản, quyền tổng lĩnh hành động Thiên Tổ cũng theo đó chuyển giao..."

"Phế một tay, đày vào Biển C·hết..."

"Giam cầm mười năm..."

Ngư Lão thẫn thờ nhìn Đạo Khung Thương bị người của sở thẩm phán áp giải đi, trong lúc còn đang hoảng hốt, Phương Vấn Tâm đã một tay lôi lấy cánh tay lão:

"Đi với lão phu một chuyến."

Trọng Nguyên Tử vừa định cất bước, cũng bị Phương Vấn Tâm một tay tóm chặt, kéo mạnh một cái:

"Không có ai dùng được, ngươi cũng đi với ta một chuyến!"

Ngư Lão nghệch mặt ra, suýt chút nữa bị lôi tuột đi.

Lão vội vàng kéo người lại, khẽ bĩu môi hướng về phía bóng lưng lãnh đạm, cao ngạo đang đứng ở vị trí chủ vị kia.

Phương Vấn Tâm nặng nề nhắm mắt lại, lúc này mới thu tay, chắp tay xin chỉ thị:

"Xin hỏi Đạo điện chủ..."

Một tiếng "Đạo điện chủ" này vừa thốt ra, bước chân của tất cả những người đang chuẩn bị rời sân đều đồng loạt khựng lại, cảm giác như có thứ gì đó vừa quay trở lại, nhao nhao dừng bước ngoái đầu nhìn.

"Phương lão khách khí rồi, cứ gọi bản điện là 'Tuyền Cơ điện chủ' đi, có chuyện gì xin cứ nói."

Gió tuyết lập tức tan biến, hết thảy trở nên mơ hồ khôn lường.

Cảm giác mất mát trống trải kia nương theo ngọn gió lạnh một lần nữa cứa sâu vào tận xương tủy chúng nhân.

Phương Vấn Tâm chẳng mảy may nhận ra điều đó.

Ba tiếng "Đạo điện chủ" này, trong suốt mấy mươi năm qua, số lần hắn gọi thậm chí không đếm quá mười đầu ngón tay.

Dù sao, khi Hồng Y không còn là Hồng Y, vị trí Chúa Tể trở thành trò đùa của các thế gia Thánh Đế.

Hắn đã ngồi khô mốc suốt trăm năm, chứng kiến bao cuộc thăng trầm.

"Quỷ đồng âm động, ngoài Ngọc Kinh thành sắp có đại nạn giáng xuống."

"Tân nhiệm Chấp Đạo Chủ Tể Hồng Y Nguyệt Cung Ly không có mặt, lão phu phải ra tay thanh lý lũ đạo chích."

"Để đề phòng bất trắc, hai vị này ta phải mang theo, khẩn cầu Tuyền Cơ điện chủ chấp thuận."

Đạo Toàn Cơ xoay người lại, phất trần khẽ phẩy, đôi môi mỏng mím nhẹ:

"Đi đi."

"Sẵn tiện tra rõ nguyên nhân Quỷ Thú dị động."

"Ngoại ô Ngọc Kinh thành, ngay dưới chân Thánh Sơn, vốn không nên xảy ra chuyện này, liệu có phải là họa từ bên trong, hãy tìm ra kẻ đó cho bản điện."

Phương Vấn Tâm vốn định rời đi, nghe vậy thì ngẩn ra:

"Bên trong?"

Ngư Lão và Trọng Nguyên Tử cũng đều nghẹn họng.

Nghĩ nát óc bọn hắn cũng không thể tưởng tượng nổi, trong nội bộ Thánh Sơn này rốt cuộc có kẻ nào to gan lớn mật đến mức dám cấu kết với Quỷ Thú!

Khóe môi Đạo Toàn Cơ khẽ nhếch lên, ý vị thâm trường nhìn chằm chằm Phương Vấn Tâm.

Nàng thực chất đã sớm biết chuyện Quỷ Thú dị động, ngay cả Phương Vấn Tâm cũng là do nàng đích thân mời ra.

Nhưng vị lão nhân gia này vốn không màng đến sự vụ của Thánh Sơn, cam tâm tình nguyện ẩn cư, không muốn tái xuất hồng trần. Even có xuất thế, cũng chỉ chuyên tâm vào những chuyện liên quan đến Quỷ Thú.

Thế nhưng trên đời này làm gì có chuyện tuyệt đối?

Đã sinh ra trong quân cờ, thân bất do kỷ, dù không muốn thì khi cần xuất thủ vẫn phải xuất thủ, không muốn ra cũng phải ra!

Nhìn ba vị thánh nhân đang ngơ ngác nhìn mình, Đạo Toàn Cơ khẽ cười nói:

"Nếu không phải nội bộ sinh họa, trên Thánh Sơn không có lũ đạo chích, thì làm sao đến mức kinh động đến sở thẩm phán?"

"Các ngươi cứ đi tra xem, nhất định phải đem tin tức của kẻ đó về đây, tự tay giao cho bản điện, để bản điện bẩm báo lên sở thẩm phán xử lý."

Lại là sở thẩm phán?

Kẻ gian tế này địa vị cao đến vậy sao?

Phương Vấn Tâm do dự một chút, bản tâm không muốn nhúng tay vào vũng nước đục này, nhưng việc này lại liên quan đến Quỷ Thú...

"Sao thế? Có vấn đề gì sao?" Đạo Toàn Cơ nghiêng đầu nhìn sang, "Ba vị cứ nói đừng ngại."

"Ta không vấn đề gì." Ngư Lão tiên phong giơ tay, câu cá ở đâu mà chẳng là câu?

"Không vấn đề." Trọng Nguyên Tử cũng phụ họa một câu, nổ tung ở đâu mà chẳng được?

"Ta..." Phương Vấn Tâm chần chừ chốc lát, nặng nề gật đầu, "Được."

Đạo Toàn Cơ không dễ dàng bỏ qua như vậy, thở dài nói:

"Không cần nói 'Được'."

"Đã nhận lời thì phải dốc toàn lực tra cứu."

"Quỷ Thú không quan trọng, quan trọng là kẻ kia nếu không bắt được, ngày sau e rằng loạn tượng sẽ còn tiếp diễn không ngừng."

"Trọng trách này xin giao cho Phương lão tiên sinh dẫn đầu, sau khi thành công công đầu thuộc về ngươi, hai vị còn lại chia đều, bản điện chỉ làm nhiệm vụ phối hợp, góp chút sức mọn, tuyệt không tranh công."

Phương Vấn Tâm chỉ là không muốn tranh chấp với đời, chứ không phải kẻ khờ khạo không hiểu sự đời, liền đáp: "Tuyền Cơ điện chủ mới là người lập công đầu."

"Ngươi lập công đầu!" Đạo Toàn Cơ gằn giọng cắt ngang, phất trần vung lên, "Cứ quyết định như vậy đi, ba vị có thể lên đường."

Phương Vấn Tâm trầm mặc, thân hình khẽ động liền phá không rời đi.

Trọng Nguyên Tử mang theo cái đầu nổ tung bù xù, nhìn quanh quất hai bên một chút rồi cũng vội vã bám theo.

Ngư Lão dở khóc dở cười, sau khi làm đủ các nghi lễ cung kính mới chuẩn bị rời đi: "Vậy Đạo điện chủ, chúng ta xin cáo lui trước."

"Đã nói rồi! Không được gọi là 'Đạo điện chủ'!"

"Ách..."

Ngư Lão cảm thấy đầu mình to ra gấp đôi, cả người tê dại.

"Vâng, thưa..."

"Ách, Tuyền Cơ điện chủ."

Lão vội vàng lách người tháo chạy, mẹ kiếp, thà vô lễ một chút còn hơn!

Cái mụ đàn bà này thật là khó hầu hạ!

Sau khi đoàn người Thánh Sơn rời đi, hơn hai mươi vị khách xem lễ lúc này mới kéo nhau tiến lên phía trước, ai nấy đều nở nụ cười rạng rỡ, vẻ mặt hớn hở.

Khương Nột Y lướt lên dẫn đầu chúng nhân, trên mặt treo nụ cười nịnh nọt, khom lưng chín mươi độ, cất giọng the thé chắp tay cao giọng chúc mừng:

"Chúc mừng Tuyền Cơ điện chủ, chúc mừng Tuyền Cơ điện chủ..."