Chương 1458: Chính nghĩa chi kiếm bất kính úy, tam thập niên thỉnh Vô Nguyệt tiên

Quế Chiết Thánh Sơn, hậu sơn sườn núi, Đại Diễn động thiên.

Vật đổi sao dời, hàn thử giao thế. Gió tuyết trên Thánh Sơn thổi vào rừng trúc đầy đất, hóa thành gió xuân.

Trong tiếng sàn sạt, thiên cơ đại trận nơi đây từng tầng từng tầng tan rã, tiêu biến tại vị trí trung tâm.

"Tách."

Mặt đất trung ương nứt ra, một bàn tay ngọc hoàn mỹ từ đó nhô lên.

Bàn tay ngọc ngón tay thon dài, mảnh mai cân đối, phảng phất như pho tượng tinh mỹ nhất giữa thiên địa, không thấy mạch máu cùng lỗ chân lông, bên trong lại mơ hồ lưu động thiên cơ phù văn, sinh cơ dạt dào.

Đại Diễn động thiên tầng tầng lớp lớp biến hóa, nhanh chóng nạp vào trong bàn tay ngọc này.

Rất nhanh, nó lại động.

"Xoẹt..."

Tay ngọc đè xuống mặt đất, hướng xuống dùng sức ép một chút, mang ra một nam tử nửa thân dưới, ngũ quan tỉ lệ tuyệt hảo, tướng mạo rất là bất phàm.

Hắn mái tóc đen suôn dài như thác nước, rủ xuống thuận nhu hòa, cái cổ, ngực, phần bụng các loại cơ bắp đường cong vô cùng trôi chảy, nhan sắc như mỹ ngọc giàu có rực rỡ.

Vừa ra khỏi mặt đất, dường như không chịu nổi ánh sáng, nam tử nghiêng đầu híp mắt một trận, lúc này mới thích ứng rất nhiều.

"Chớp mắt ba mươi năm, trần thế một luân hồi..."

Thoảng qua thất thần qua đi, nam tử đem mình từ trong đất bùn hoàn toàn rút ra, thân không mảnh vải, thiên địa vi y.

Hắn đi ra bước đầu tiên, Đại Diễn động thiên vạn vật tịch diệt, tất cả linh khí hội tụ hóa hình, trên người hắn ngưng tụ thành một kiện khinh bạc bạch y mộc mạc.

Hắn đi ra bước thứ hai, Quế Chiết Thánh Sơn hộ sơn đại trận không động, thiên ngoại có ba đạo thánh quang bay tới, đưa vào thân thể hắn.

Ngay tại lúc đó, tại một bên khác đi theo Sở thẩm phán ba vị kim bào nhân, chính tiến về Tế Hải chuẩn bị thụ hình Đạo Khung Thương, bỗng nhiên chân mềm nhũn, như hồn phách ly thể mà c·hết.

Kim bào nhân sửng sốt một chút, vị cầm kiếm kia bận bịu cao giọng hô một tiếng:

"Người tới!"

Phía sau không thấy r·ối l·oạn, cũng không có bóng người lít nha lít nhít xuất hiện, chỉ là không nhanh không chậm đi tới một đạo bạch y.

Cầm kiếm kim bào nhân hai đầu lông mày lập tức có nộ khí:

"Tranh thủ thời gian tới!"

"Nhìn xem Đạo Khung Thương tình huống như thế nào, hắn muốn giả c·hết?"

"Chờ chút..." Cầm ấn kim bào nhân nhướng mày, tăng cường nhãn lực hướng bạch y kia nhìn lại, cảm giác có một chút cổ quái.

Trên Thánh Sơn có bạch y, cái này rất bình thường.

Không bình thường là, người này đi quá chậm, phảng phất không nghe thấy ý chỉ của Sở thẩm phán.

"Dừng lại!"

Cầm ấn kim bào nhân lúc này quát lớn một tiếng.

Nhìn thấy nơi xa bạch y kia dừng bước lại về sau, hắn thở dài một hơi.

Một giây sau, bạch y đi tới trước mặt, một bước đến trước mặt ba người, một đầu tóc đen rối tung như thác nước cao cao bay lên.

Ngay tại lúc đó.

Gương mặt mơ hồ, ngưng thật.

"Ngươi là... Đạo Khung Thương?!"

Cầm kiếm kim bào nhân kinh hãi kêu to một tiếng.

Trương mặt trắng nõn này, rõ ràng chính là Đạo Khung Thương đã ngã xuống đất kia.

Chỉ là trên thân bảo ngọc, kim châu toàn bộ không thấy, ngoại trừ món bạch y mỏng manh miễn cưỡng che đậy thân thể kia, liền đai lưng đều không có, quá mức mộc mạc, mới suýt nữa không thể nhận ra!

Cầm chiếu kim bào nhân lôi kéo hai vị bên cạnh, hốt hoảng lùi bước, ngoài mạnh trong yếu quát:

"Đạo Khung Thương, ngươi muốn làm cái gì!"

"Chúng ta từ Thiên Thang mà đến, đại biểu thiên mệnh, ngươi đã nhận tội, sao lại dám ở chỗ này cố làm ra vẻ huyền bí?"

Bạch y mỏng manh Đạo Khung Thương ánh mắt từ dưới đất dời đi.

Cỗ t·hi t·hể Bán Thánh hóa thân ngồi ở vị trí Thánh Hoàn Điện điện chủ hơn ba mươi năm chưa từng bị tập kích c·hết đi kia, liền vỡ thành điểm điểm tinh quang, dung nhập bản tôn.

"Đạo Khung Thương!"

Cầm chiếu kim bào nhân giờ khắc này ngón tay đều đang run rẩy, bên cạnh hai vị đồng dạng như giẫm trên băng mỏng, sắc mặt trắng bệch.

Đạo Khung Thương ánh mắt nhìn về phía tội chiếu.

Lại hướng lên, thì thấy được vị tuyên hắn trọn vẹn ba mươi sáu tội thẩm phán giả này.

"Đạo Khung Thương, ngươi dám can đảm phạm thượng?!" Cầm chiếu nhân tâm đảm câu liệt vừa hô.

Trong nham thạch đạo hành lang trước Tế Hải, Đạo Khung Thương vẫn không có lên tiếng, chỉ là con ngươi ngưng tụ.

"Phanh!"

Tội chiếu rơi đất.

T·hi t·hể không đầu của cầm chiếu nhân theo đó trùng điệp ngã ngửa về phía sau, đã mất đi toàn bộ sinh cơ.

"A."

Cầm ấn kim bào nhân phát ra một tiếng rít, "Người tới! Mau tới người! Tuyền Cơ điện chủ! Đạo Tuyền..."

Hắn người nào đều không thể gọi tới.

Hắn thành công hấp dẫn ánh mắt của tóc dài bạch y Đạo Khung Thương.

Cầm ấn nhân da đầu tê rần, giơ cao ấn tỉ trên tay, quát:

"Đây là ngũ đại Thánh Đế thế gia ý chí hiển hiện, ngươi chi..."

Đạo Khung Thương hai mắt nhắm nghiền.

Phanh!

T·hi t·hể không đầu của cầm ấn nhân theo đó ngã xuống đất.

Hai đại kim bào nhân, rất nhanh hóa thành điểm điểm tinh quang, theo gió cuốn vào bên trong Tế Hải, nửa điểm vết tích không để lại.

"Keng."

Màu vàng chính nghĩa chi kiếm rơi trên mặt đất, phát ra tiếng kiếm minh rung động, "Ta ta ta..."

"Nhặt lên."

Cầm kiếm nhân nghe tiếng chân mềm nhũn, thuận thế xoay người xuống đất, nhặt lên chính nghĩa chi kiếm về sau, muốn ngẩng đầu.

"Phanh!"

Đầu của hắn bỗng nhiên trùng điệp đập xuống đất, máu bắn tung tóe.

Kinh khủng lực đạo mang cho hắn phần sau thân đều suýt nữa ngược lại gãy lên, nhưng lại bị lực lượng vô hình đè ép trở về.

Hắn lấy tư thế quỳ phục, tay cầm chính nghĩa chi kiếm, quỳ trước một đôi chân ngọc óng ánh sáng long lanh như tinh thể.

"Đạo Khung Thương!!!"

Cầm kiếm nhân rốt cục phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết:

"Ngươi mặc dù g·iết ta, ta cũng sẽ không khuất phục, ngươi có ba mươi sáu tội, đáng đày xuống Tế Hải!"

"Hôm nay chính là ta c·hết đi, ngày mai cũng có một cái khác ta từ Thiên Thang hạ phàm đến thẩm phán ngươi."

"Hắn nếu c·hết, ngày khác còn sẽ có cái thứ ba ta, cái thứ tư ta, thậm chí vô cùng vô tận cái ta!"

"Đạo Khung Thương, ngươi tội không thể tha!"

Tiếng gầm gừ tâm đảm câu liệt không thể truyền ra khỏi đạo hành lang nửa điểm, tại quanh mình quanh quẩn, không có dẫn tới nửa cái ngoại nhân chú ý.

Quỳ phục trên mặt đất kim bào nhân thân thể bắt đầu run rẩy.

Hắn kiệt lực muốn ngẩng đầu, nhưng nhiều nhất, thấu qua mí mắt liều mạng lật lên trên, có thể liếc thấy phía trước người một điểm ngón chân ánh ngọc óng ánh như tinh thể.

"Đạo Khung Thương, ngươi muốn làm cái gì!"

Chờ đợi làm cho người ta bất an nhất, không biết càng thêm kinh khủng.

Nhưng lên tiếng như vậy về sau, đáp lại kim bào nhân, như là trăm ngàn năm tuế nguyệt chảy trôi tĩnh mịch.

"Khanh khách..."

Kim bào nhân răng đ·ánh b·ồ c·hập, giọng điệu mềm nhũn ra:

"Đạo Khung Thương, ngươi thả ta qua, tự mình đi nhập Tế Hải."

"Hôm nay, ta có thể coi như cái gì đều không có nhìn thấy, không có trải qua, đồng bạn của ta, không có c·hết trên tay ngươi."

"Sau khi về tới Thiên Thang, ta đồng dạng sẽ không bẩm báo việc này, ngươi ba mươi sáu tội chịu xong, có thể tự ra Tế Hải, trở về Thánh Sơn điện đường, như thế nào?"

Đáp lại, vẫn như cũ chỉ có tĩnh mịch.

Kim bào nhân trong hoảng hốt, giống như nghe được một tiếng thấp cười, hắn liền điên cuồng, tí mục dục liệt nói:

"Đạo Khung Thương!"

"Ngươi cái này tội nhân, muốn chém g·iết muốn róc thịt, toàn bộ tới đi."

"Ta vì thẩm phán giả, cầm chính nghĩa chi kiếm, còn có thể sợ ngươi không thành?"

Cạch!

Vừa dứt lời, kim bào nhân bỗng nhiên phát hiện.

Tay phải mình cầm lên chính nghĩa chi kiếm, tay trái thì chẳng biết lúc nào tiến vào trong miệng.

"Đường gấu kháng..."

Kim bào nhân cảm thấy không hiểu ra sao cả.

Bởi vì chính mình tay trái đem đầu lưỡi kéo đến rất dài, thậm chí lôi ra ngoài miệng.

Hắn lấy tư thế quỳ phục làm ra những động tác này, đã là thập phần khó chịu.

Nhưng đã là như thế, tay phải còn không ngừng nghỉ, còn không nghe sai khiến cầm kiếm, hạ xuống trước đầu lưỡi ngoài miệng.

"Đường gấu kháng?"

"Đường gấu kháng!"

"Không cần... Không cần... Đường gấu kháng! Nói... A!!!"

Màu vàng chính nghĩa chi kiếm một cắt, máu tươi đầy đất, cầm kiếm kim bào nhân đầu lưỡi bị chính mình cắt ra tới.

"A a a..."

Hắn đau đến không muốn sống, trên mặt đất lật tới lăn đi, phát hiện chính mình có thể động.

Hắn máu me đầy mặt, nước mắt, nước mũi chảy ngang, lại vội vàng lách mình lui nhanh, nắm lấy kiếm bảo hộ ở trước người mình.

Khi phát hiện trong tay trái còn cầm một đầu đầu lưỡi đẫm máu thời điểm, hắn dọa đến hét lên một tiếng, đem hướng phía trước ném đi.

"Đạo Khung Thương, ngươi muốn c·hết phải không?!"

Cái mồm miệng rõ ràng một tiếng này, cho kim bào nhân chính mình cũng hù dọa.

Đầu lưỡi, mọc ra?

Hắn nhìn về phía thân mang áo mỏng Đạo Khung Thương, phát hiện ngón tay hắn nhúc nhích một chút, trong cơ thể mình liền như là có vô cùng vô tận sinh mệnh lực.

Đại Phù Hộ Thuật?

"Ngươi, muốn làm cái gì?"

Kim bào nhân sững sờ, cho đến hắn phát giác được tay trái mình lại vụng trộm tiến vào trong miệng, lôi ra đầu lưỡi, tay phải thì giơ lên chính nghĩa chi kiếm...

"Không!!!"

Giờ khắc này, kim bào nhân mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, than thở khóc lóc.

Xoẹt!

Hắn lại một lần nữa, cắt đứt đầu lưỡi mình.

"A"

"Đạo Khung Thương! Ngươi tất c·hết! Ngươi tất c·hết a!"

Đầu lưỡi, lại mọc ra?!

Kim bào nhân còn không có phản ứng kịp, tay trái thô bạo cào nát mặt, hận rơi mất răng, bắt được đầu lưỡi.

Tay phải chi kiếm, trùng điệp chém xuống.

"A"

"Đạo Khung Thương!"

"A"

"Đạo Khung Thương, Đạo Khung Thương, không cần..."

"A"

"Thật xin lỗi, Đạo điện chủ..."

"A"

"Đạo điện chủ, thả ta qua đi!!!"

Khi trước người đống trên trăm đầu thịt đầu lưỡi đẫm máu về sau, một tiếng "Đạo điện chủ" này hô lên về sau, kim bào nhân phát hiện, tay trái tay phải mình dừng động tác lại.

Nửa dưới gương mặt hắn đã phá vỡ lỗ thủng lớn, răng đều b·ị đ·ánh vào bên trong cốt đầu, chỉ có đầu lưỡi là vĩnh viễn vết tích hoàn hảo vô khuyết.

Hắn bất lực ngã trên mặt đất, rốt cục cảm thấy giải thoát, đè xuống đáy mắt vẻ oán độc, khúm núm nói:

"Đạo điện chủ, ta sai rồi."

"Ngài đại nhân có đại lượng, bỏ qua cho ta đi!"

"Chuyện hôm nay, ta một mực chưa từng thấy qua, trải qua qua, ta có thể thề, tuyệt đối sẽ không bán đứng ngài!"

Bốn phía im ắng, chỉ còn kim bào nhân chính mình thô trọng thở dốc.

Hắn lẳng lặng quỳ phục trên mặt đất khủng hoảng chờ đợi, chờ đợi dưới thân vũng máu tươi đầy đọng, vận chuyển lấy thịt đầu lưỡi, một chút xíu hướng chảy Tế Hải.

Ngay tại hắn coi là tất cả kết thúc, có chuyển cơ thời điểm, trước người truyền đến một đạo không vui không buồn thanh âm:

"Ta không có nghe được kính úy."

Kim bào nhân ngơ ngác một chút.

Câu nói này, có chút quen thuộc?

Tiếp theo một hơi thở, hắn toàn bộ người bắn lên, tay trái lần nữa thô bạo nện vào bên trong đầu lâu, rút ra đầu lưỡi, tay phải giơ kiếm, cao cao chém xuống.

"A"

"Đạo điện chủ, thả ta qua, thả ta qua..."

"A"

"Đạo điện chủ!!"

"A"

"Thật xin lỗi, Đạo điện chủ, ta trước đó không nên nói câu nói này, ta không phải người, ta có tội..."

"A"

"Ta sai rồi! Sai lầm nhỏ! Nhỏ không bằng heo chó, tiểu ngưu mã không bằng, ngài liền thả qua nhỏ một lần đi, nhỏ cam đoan, cam đoan sẽ không lại phạm..."

"A"

"Đạo Khung Thương! Ta làm quỷ đều sẽ không để..."

"A"

"A ha ha, ha ha ha, ta không làm được quỷ, đúng! Đúng! Ha ha... Không, không cần! Thật xin lỗi, thật xin lỗi, không muốn không muốn không..."

"A"

...

Tóc dài áo mỏng Đạo Khung Thương, không vui không buồn đi vào Tế Hải.

Phía sau đạo hành lang bên trong, cái khác mở Thiên Cơ Thế Giới bên trong, chỉ còn lại có một đạo kim bào nhân bóng dáng.

Nó quỳ ở trên tội chiếu, lấy đầu đoạt ấn, lấy kiếm cắt lưỡi.

Khi thì sám hối, khi thì điên cuồng, khi thì nguyền rủa, khi thì xin lỗi...

Thiên Cơ Thế Giới này độc lập với bên ngoài, trừ phi thi thuật Thiên Cơ thuật sĩ vong mạng, bằng không sẽ không biến mất.

Nó không biến mất, tình trạng bên trong, liền sẽ không bị ngoại nhân phát hiện.

Đương nhiên cũng có một loại khả năng, chính là Đạo Toàn Cơ đích thân tới Tế Hải, lấy Thiên Cơ thuật tầm tung, tìm kiếm vết tích, cái này mới có thể phát hiện.

Nhưng tại vị hơn ba mươi năm, Đạo Khung Thương đích thân tới Tế Hải số lần đều chỉ có hai lần, huống chi cao cao tại thượng Tuyền Cơ điện chủ?

Lần thứ nhất, Đạo Khung Thương trước đây không lâu đến Tế Hải tự mình thuyết phục Cẩu Vô Nguyệt, ban tặng Bán Thánh vị cách, thuyết phục thất bại.

Lần thứ hai này, tự nhiên cũng không phải là vì chỉ là thẩm phán giả chuyên môn mà đến.

Tế Hải dưới đáy, nơi không người không nước.

Cụt một tay Cẩu Vô Nguyệt đồng dạng thân mang bạch y, ngâm ở trong nước biển, chỉ bất quá bạch y trước ngực hắn, viết một cái chữ Tù.

Cẩu Vô Nguyệt đứng ở chỗ này rất lâu.

Từ lúc lần kia Đạo Khung Thương đến qua về sau, hắn rốt cuộc tiếp xúc không đến bên ngoài người cùng tin tức.

Có người cho là hắn phong thánh đi ra ngoài.

Có người cho là hắn bí mật bị g·iết.

Chỉ có Cẩu Vô Nguyệt biết, hắn ở chỗ này, vừa là tu luyện, cũng là vì chờ đợi một lần gặp gỡ.

Khi nơi xa truyền đến nhẹ nhàng tiếng nước chảy lúc, Cẩu Vô Nguyệt ngoái nhìn, trông thấy một cái tóc dài rối tung, chỉ khoác áo mỏng, không qua loa nói cười nam tử.

Hắn có một sát hoảng hốt...

Gia hỏa này làm bộ dáng như thế, lần thứ nhất gặp, hay là tại Thập Tôn Tọa trước.

Thập Tôn Tọa về sau, Đạo Khung Thương liền thành Đạo điện chủ, điều này đại biểu lấy Đạo Khung Thương không thấy.

"Bản tôn?" Cẩu Vô Nguyệt hơi có vẻ ngoài ý muốn nói.

"Bán Thánh chỉ còn lại ba đạo hóa thân, ta một đạo ngồi tại điện chủ vị trí bên trên b·ị b·ắt, một đạo bên ngoài vào cuộc bị người chú g·iết..."

"Thừa tiếp theo một đạo, vì phù hợp cái danh "Quỷ thần khó lường", vĩnh thế không thể gặp người."

"Có thể tới gặp ngươi, tự nhiên chỉ có thể là bản tôn."

Tóc dài áo mỏng Đạo Khung Thương nói xong, lật tay bày ra một viên Bán Thánh vị cách, "Đương nhiên, cái này cũng đại biểu ý tốt của ta."

Tế Hải yên lặng một hồi.

So ra mà nói, giờ phút này Cẩu Vô Nguyệt liền hơi có vẻ t·ang t·hương.

Đồng dạng mộc mạc cách ăn mặc, đồng dạng tóc dài qua eo, hắn lại là ẩm ướt, nhỏ từng giọt không chịu nổi, bên môi còn có râu ria tu không sạch sẽ.

Hắn không nhìn Bán Thánh vị cách, nhìn về phía sau lưng Đạo Khung Thương, khẽ cười nói: "Ta mơ hồ nghe được tiếng kêu thảm thiết."

"Vậy ngươi lại có tiến triển, quy tắc đều trói buộc không được ngươi." Đạo Khung Thương đi theo quay đầu đi, ánh mắt mang theo hồi ức, tại a một tiếng về sau, có chút thổn thức nói:

"Tại Thánh Sơn ngủ hơn ba mươi năm, hình tượng của ta từ một cái âm hiểm xảo trá tiểu nhân, thành ôn văn nhĩ nhã."

"Ta thật bất ngờ, một ngày kia, lại cũng có thể cùng hai chữ "Thiện lương" dính dáng."

Cẩu Vô Nguyệt nghe được lắc đầu.

Thiện lương?

Đạo Khung Thương có thể nói quỷ thần khó lường, có thể nói xảo trá như cáo.

Nhưng Thập Tôn Tọa bên trong ngoại trừ Hữu Oán Phật Đà, cái nào có thể cùng "Thiện lương" dính dáng. Phàm là dính vào điểm quan hệ, đều sớm bị thế giới này nuốt đến liền cặn bã đều không thừa!

"Bản tôn đều bức ra tới, Bát Tôn Am g·iết lên Thánh Sơn?" Cẩu Vô Nguyệt cự tuyệt ra hiệu tới Bán Thánh vị cách.

"Không." Đạo Khung Thương liền đem thu hồi.

"Cái kia ai có thể buộc ngươi đến một bước này?"

"Không ai có thể."

Cẩu Vô Nguyệt nghe được trì trệ, cảm giác v·ết t·hương tay cụt đều tại ẩn ẩn phát đau.

Đạo Khung Thương lại cười nói: "Kế hoạch một có biến, vậy cũng chỉ có thể dựa theo hai tiến hành, nếu như còn không được, vẫn như cũ có ba..."

"Nói thẳng đi!" Cẩu Vô Nguyệt lười nhác cùng người này cãi nhau.

"Thánh Thần Điện Đường bệnh đến thực chất bên trong, chỉ còn lại có một đống cục diện rối rắm, ta lựa chọn bán cái sơ hở sớm bị loại, vừa vặn, muội muội ta rất tình nguyện tiếp nhận."

"A?" Cẩu Vô Nguyệt hơi có vẻ ngoài ý muốn, Đạo Toàn Cơ... Đây chính là cái tâm ngoan thủ lạt hạng người!

"Sở thẩm phán thù, ta tự tác chủ trương giúp ngươi báo, ngươi bây giờ có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết, liền là lúc ấy trảm tay ngươi cánh tay người." Đạo Khung Thương đổi lời nói.

"Không cần thiết." Cẩu Vô Nguyệt khinh thường cười, hắn không thèm để ý chút nào.

"Có cần phải, bởi vì hắn vừa vặn cũng đắc tội ta, mặc dù đây là thuận tiện, ta chủ yếu vẫn là muốn giúp ngươi báo thù."

"..."

"Là, ngươi có thể cho là ta là tại thi ân cầu báo..."

"Có chuyện nói thẳng."

"Tốt! Ngươi cực kỳ thẳng thắn! Ta cực kỳ ưa thích! Lão Cẩu à, ngươi nói ngày đó, ta không có bỏ đá xuống giếng đúng không? Sở thẩm phán muốn nhằm vào ngươi, ta thế nhưng là mười phần "Khách quan" trần thuật, thậm chí còn vì ngươi cầu qua tình..."

"Có chuyện nói thẳng."

"Chính như ngươi thấy, ta có dã tâm, ngươi cũng rất có dã tâm, liền Bán Thánh vị cách đều chướng mắt... Mà ta lần này tỉnh lại, càng là chỉ gặp ngươi một người, đủ thấy tôn trọng..."

"Có rắm thì phóng!"

Đạo Khung Thương trong bụng một đống lớn tình cảm bị hận đến không thể biểu đạt ra đến, có chút uể oải.

Hắn chỉ có thể buông buông tay, lựa chọn đi thẳng vào vấn đề.

"Đi theo ta đi, chúng ta đi Nam Vực!"
``` Underground