# Chương 1459: Nam vực có bạn tên Hữu Thuật, Huyết Ảnh Đồng Tiền câu Tham Thần

"Nam vực?"

Cẩu Vô Nguyệt khẽ lẩm bẩm, thần sắc thoáng hiện vẻ kinh ngạc.

"Phải, Nam vực. Chỉ hai ta cùng đi lang thang."

Chỉ có hai người ta và ngươi?

Cẩu Vô Nguyệt khẽ nhướng mày.

"Ta biết, điều này nghe qua quả thật có chút mập mờ."

"Nhưng ngươi không cảm thấy Bát Tôn Am cùng Ôn Đình, Hựu lão cùng Tị Nhân tiên sinh, thảy đều đã trở thành giai thoại, thành truyền thuyết lưu danh vạn cổ hay sao?"

"Mà ngươi, khoảng cách trở thành một đoạn truyền thuyết như vậy, chỉ còn thiếu một cái ta."

Cẩu Vô Nguyệt không khỏi lâm vào trầm tư.

Y đang cân nhắc xem nên dùng pho kiếm pháp nào để chém chết lão đạo bất tử trước mặt, thanh tẩy cái miệng đầy lời lẽ gây phẫn nộ kia.

"Ngươi không phải cổ kiếm tu." Cẩu Vô Nguyệt lạnh lùng lên tiếng.

"Rất tốt, xem ra nếu ta là cổ kiếm tu, ngươi sẽ vô cùng nguyện ý cùng ta viết nên đoạn giai thoại này. Thực ra, vì ngươi, ta đã bắt đầu tu luyện Cổ Kiếm thuật..." Đạo Khung Thương thao thao bất duyệt.

"Im miệng!"

"Ta đã tu ra tiên thiên kiếm ý rồi."

"Im miệng!"

"Ngươi phải hiểu rằng, đối với một Thiên Cơ thuật sĩ mà nói, điều này gian nan đến nhường nào. Ngươi đang phủ định mồ hôi và sự nỗ lực của ta..."

"Lão đạo bất tử, nhắm cái miệng của ngươi lại!"

Cẩu Vô Nguyệt rốt cuộc nhịn không được, thái dương nổi đầy gân xanh, cuối cùng đành chọn cách nhảy qua đề tài quái gở này: "Tại sao lại là Nam vực?"

"Ngươi nên hỏi là, tại sao không thể là Nam vực?"

"Nam vực Tội Thổ, họa loạn lan tràn, chính là mảnh đất phong thần xưng tổ tuyệt hảo nhất."

"Ngay cả bàn tay của Thánh Thần Điện Đường cũng không thể duỗi tới Nam vực... Ngươi có biết nguyên do chăng?" Đạo Khung Thương nói đến đây, liền khẽ dừng lại, cố ý thừa nước đục thả câu.

"Vì sao?" Lòng hiếu kỳ của Cẩu Vô Nguyệt quả nhiên bị khơi dậy.

"Bởi vì hơn ba mươi năm qua, ta chưa từng có ý định duỗi tay tới đó. Bằng không, ngươi thực sự nghĩ rằng Nam vực không thể bình định sao?" Đạo Khung Thương khí định thần nhàn.

Cẩu Vô Nguyệt trong lòng chấn động kịch liệt.

Y nhìn biểu cảm cười như không cười của kẻ xảo quyệt trước mắt, nhất thời không thể phân biệt được đối phương đang nói đùa hay nói thật.

Nếu như là thật...

Chẳng phải nghĩa là, ngay từ khi gã tiếp quản Thánh Thần Điện Đường, đã tính toán sẵn đường lui cho mình?

Tuyệt đối không thể!

Thuở thiếu thời, ai chẳng mang tâm tính kiêu ngạo, khí phách ngút trời.

Đến như Bát Tôn Am, Khôi Lôi Hán danh chấn một thời, thảy đều cuốn theo thế lớn, bước đi trên con đường nghịch thiên, gánh vác đại thế nghịch thiên, mưu cầu đại nghiệp nghịch thiên!

Chẳng nói đâu xa, ngay cả bản thân y, khi tọa trấn vị trí Chấp Đạo Chúa Tể Bạch Y, cũng phải tắm máu chinh phạt suốt mười mấy năm mới có thể khiến tâm cảnh bình phục.

Đến khi nhận ra tiền lộ đã tận, thân mình đã lún sâu vào vũng bùn không thể thoát ra, mới đành bấu víu vào vực thẳm mà tìm kiếm một lối đi mới.

Đạo Khung Thương sao có thể ngoại lệ?

"Nếu ngươi đang nghĩ về Bát Tôn Am, Tào Nhất Hán, Thần Diệc, kẻ thì bị phế, người bị trấn áp, kẻ lại chịu sự quản chế của người khác, mỗi người đều đã lùi bước suốt ba mươi năm."

"Nếu ngươi đang nghĩ về chính mình, ta nghĩ, chỉ có tự bản thân ngươi mới có thể cởi bỏ xiềng xích đang trói buộc."

"Còn nếu ngươi đang hoài nghi ta, vậy ta có thể thẳng thắn nói cho ngươi biết..."

Đạo Khung Thương dường như sở hữu Đọc Tâm thuật, giữa vùng Biển Chết tĩnh lặng không một gợn sóng, gã bình thản thốt lên:

"Ta, Đạo Khung Thương, vĩnh viễn không thất bại. Lúc nào ta cũng có đường lui để toàn thân trở ra, bất kể là ba mươi năm trước hay ba mươi năm sau."

Cẩu Vô Nguyệt hoàn toàn im lặng.

Kẻ này, quả thực quá mức đáng sợ!

"Ban đầu ta có chút dao động..."

"Nhưng ta vừa nói như vậy, ngươi liền sợ?" Đạo Khung Thương ngắt lời, "Ngươi sợ ta sao? Ngươi tu Vô Dục Vọng Vi Kiếm, ngươi truy cầu siêu thoát, vậy mà lại đi sợ ta?"

"Không cần dùng phép khích tướng với ta." Cẩu Vô Nguyệt cảm thấy buồn cười, y đưa mắt nhìn quanh Biển Chết, tâm cảnh dần lấy lại sự bình lặng, "Nơi này, vô cùng thích hợp với ta..."

Đạo Khung Thương lắc đầu, chậm rãi nói: "Có lẽ ta không thấu triệt thế nào là vô dục vô cầu, làm sao để đạt đến siêu thoát, nhưng ta, so với ngươi, càng hiểu rõ thế nào là quy tắc và xiềng xích!"

Gã chỉ tay lên đỉnh đầu: "Ngươi tại Quế Gãy Thánh Sơn tu kiếm, lấy quy tắc làm lồng giam. Nếu kiếm đạo đại thành, thứ ngươi siêu thoát chính là Quế Gãy Thánh Sơn."

Gã lại chỉ xuống Biển Chết dưới chân: "Ngươi ở nơi này tu kiếm, lấy cấm pháp làm lồng giam. Nếu kiếm đạo đại thành, ngươi có thể siêu việt cấm pháp, ví như nhìn thấu được Thiên Cơ Thế Giới của ta."

Cuối cùng, gã chỉ tay về phương Nam, ánh mắt phóng ra tận chân trời xa xăm: "Nhưng nếu ngươi tại Nam vực tu kiếm, lấy thiên địa quy tắc của đại lục, lấy trật tự nhân tình làm lồng giam..."

Lời nói đến đây liền dừng.

Đạo Khung Thương không nói thêm nữa.

Ánh mắt Cẩu Vô Nguyệt khẽ động, trầm ngâm bất ngữ.

Rất lâu sau, y chăm chú nhìn nam tử tóc dài áo mỏng trước mặt, cuối cùng vẫn chậm rãi lắc đầu.

Đạo Khung Thương hạ xuống quân cờ cuối cùng, nhàn nhạt nói: "Nếu ngươi đồng hành cùng ta, lấy ta làm lồng giam, một khi kiếm thành, liền chí cao vô thượng!"

Thần sắc Cẩu Vô Nguyệt chấn động mãnh liệt.

Y rõ ràng chưa từng mở miệng, cũng không lộ ra nửa phần biểu cảm, vậy mà Đạo Khung Thương vẫn có thể đọc thấu tâm tư của y?

Đạo Khung Thương khẽ nghiêng người tới, mang theo một thứ mị lực khó lòng diễn tả bằng lời:

"Ngươi tin vào Biển Chết, tin vào thiên hạ này, hay là... tin ta?"

Dứt lời, gã xoay người rời đi, sải bước về phía lối ra của Biển Chết, không một chút lưu luyến, cũng không buông thêm bất kỳ lời thuyết phục nào.

...

Tứ Tượng bí cảnh, phía trên Hắc Thủy Khe.

"Ngươi không phải nói đi Nam vực sao? Hơn nữa còn bảo chỉ có hai người chúng ta?"

Cẩu Vô Nguyệt đã nhịn suốt một quãng đường, đến tận nơi này rốt cuộc không thể nén nhịn thêm được nữa.

Đây rõ ràng không phải là con đường dẫn tới Nam vực!

Đạo Khung Thương rõ ràng là muốn tìm thêm người!

"Ngươi nói như vậy, không cảm thấy mối quan hệ giữa chúng ta quá mức mập mờ sao?" Đạo Khung Thương nghe vậy, lộ ra vẻ mặt hơi ghét bỏ, khẽ né sang một bên.

"Chính miệng ngươi đã nói..." Cẩu Vô Nguyệt nhìn thấy biểu cảm của gã thì suýt chút nữa là biến sắc, sau khi hít một hơi thật sâu, y lý trí chọn cách im lặng.

"Ngươi có biết, loại quan hệ nào là bền vững nhất không?" Đạo Khung Thương vừa tìm kiếm tung tích, vừa tùy ý khơi gợi chuyện trò.

"..."

"Chính là quan hệ tam giác! Ví như mối tình tay ba, thế kiềng ba chân, hay truyền thuyết tam sơn chẳng hạn. Cũng giống như thế nhân chỉ nhớ tới câu 'Khôi Lôi Hán, Bát Tôn Am, quỷ thần khó lường Đạo Khung Thương' mà chẳng mấy ai nhớ vế tiếp theo thực chất được mở đầu bằng cái tên 'Cẩu Vô Nguyệt' của ngươi."

"..."

"Vậy ngươi lại có biết, cục diện thế nào là có lợi cho sự phát triển nhất không?"

"..."

"Chính là cục diện đao kiếm cùng vang! Ví như Thánh Thần Điện Đường cùng Thánh Nô tranh đấu, lưỡng bại câu thương nhưng hai nhà lại càng đánh càng mạnh. Lại ví như nếu xuất hiện một đao một kiếm, bọn hắn sẽ..."

"Im miệng!" Cẩu Vô Nguyệt không thể nhịn được nữa, chân đạp lên Hắc Thủy, chỉ tay vào một cỗ Phong Thần Quan Tài màu xám trắng cùng một thân ảnh đang bị phong ấn như "thi thể" ở phía trước.

"Vẫn là cổ kiếm tu có nhãn lực tinh tường." Đạo Khung Thương vội vàng tiến lên, cái miệng vẫn không ngừng nghỉ, "Đáng tiếc, thiếu đi chút nhạy bén của kiếm niệm..."

Cẩu Vô Nguyệt cảm thấy đầu óc một trận choáng váng.

Y bắt đầu có chút hối hận vì đã đồng hành cùng kẻ này.

Chuyến đi này quả thực là một cực hình tra tấn tâm lý!

"Làm sao ngươi biết Vị Phong đang ở nơi này?" Cẩu Vô Nguyệt chỉ vào đạo "thi thể" kia, lên tiếng hỏi.

"Dĩ nhiên là do ta tự tay an bài rồi." Đạo Khung Thương dùng ánh mắt kỳ quái liếc nhìn y một cái:

"Hai người bọn họ nhiệm vụ đều đã thất bại, nếu như đưa trở lại Thánh Sơn, chẳng phải sẽ bị đám ngu xuẩn kia chặt đứt một cánh tay sao?"

"Bắc Bắc thì còn đỡ..."

Đạo Khung Thương giẫm lên Phong Thần Quan Tài, ánh mắt chuyển dời về phía Vị Phong:

"Hắn ta cũng giống như ngươi, thậm chí kết cục có khi còn bi thảm hơn."

"Nhìn tình cảnh này, e rằng tuổi già của hắn thậm chí còn không có cơ hội bước ra khỏi Biển Chết, đến lúc đó có là ta cầu tình cũng vô dụng!"

Cẩu Vô Nguyệt trong lòng rúng động.

Lúc này y mới sực nhớ ra, Sát Thần Vị Phong năm xưa lấy sát chứng đạo, khiến máu chảy thành sông, cuối cùng bị Thánh Thần Điện Đường giam cầm vào Biển Chết.

Về sau, chính Đạo Khung Thương là người hạ lệnh mời hắn xuống núi, Vị Phong mới có thể một lần nữa tái xuất, trở thành thanh đao sắc bén nhất của Thánh Sơn.

Hiện tại xem ra...

"Thanh đao này, ngươi là giữ lại cho chính mình?" Cẩu Vô Nguyệt đã không biết nên dùng cảm xúc gì để đối diện với chuyện này. Tâm tư nữ nhân như kim đáy biển, còn tâm tư của Đạo Khung Thương thì sâu hơn cả đại dương.

"Chứ còn sao nữa?"

Đạo Khung Thương nở nụ cười.

Người là do gã mời xuống.

Ân tình là do gã gieo lại.

Nếu không có gã mở lời, Vị Phong e là cả đời này vẫn phải chôn chân trong Biển Chết.

Kể từ khoảnh khắc hắn xuất sơn và được phong làm Tam Đế, vận mệnh đã chú định hắn chỉ có thể trung thành với một mình gã, chứ không phải Thánh Thần Điện Đường.

Trước kia, ba chữ "Đạo Khung Thương" đại biểu cho Thánh Thần Điện Đường, hai thực thể gộp làm một.

Bây giờ đã đến lúc phân gia, tư sản tự nhiên cũng phải được phân định rạch ròi.

Chẳng lẽ lại đem dâng hết cho muội muội của gã sao?

Đạo Khung Thương gã đâu phải kẻ ngu muội chịu thiệt.

Những thứ khác không bàn tới, mang theo một thanh kiếm, dắt theo một thanh đao, thảy đều là những quân cờ từng bị ruồng bỏ, điều này có gì là quá đáng đâu?

"Quan tài lưu lại nơi này, bên trong là Bắc Bắc."

"Tuyền Cơ điện chủ của chúng ta sau này khi nhận ra điểm bất thường, tự khắc sẽ đến đây tìm người."

"Ngô, cứ để nàng ta tự mình nếm trải cảm giác bồi dưỡng suốt ba mươi năm qua đi, hi vọng đến cuối cùng thanh kiếm ấy không bị mài dũa đến mức gãy vụn."

"Còn về phần Vị Phong..."

Đạo Khung Thương phẩy phẩy tay, tùy ý nói:

"Đánh thức hắn dậy, hỏi xem ý tứ thế nào."

"Nếu hắn nguyện ý thì đi cùng chúng ta, bằng không cứ để hắn trở về Thánh Sơn."

"Ta cũng không có ý định khuyên nhủ hay từ biệt làm gì, bởi vì cảm thấy điều đó là không cần thiết."

Đạo Khung Thương cười nói xong, chờ đợi một hồi lâu vẫn không thấy Cẩu Vô Nguyệt có động tĩnh gì, gã liền nghiêng đầu nhìn sang.

Cẩu Vô Nguyệt cũng đồng thời dời ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm vào gã.

Hai người cứ thế bốn mắt nhìn nhau hồi lâu, không khí chớp mắt như muốn phóng ra tia điện.

"Gọi người đi chứ!" Đạo Khung Thương hất hất cằm ra hiệu.

"Ta?" Cẩu Vô Nguyệt chỉ tay vào mũi mình.

"Không thì còn ai vào đây nữa?"

"..." Cẩu Vô Nguyệt đảo mắt nhìn quanh một lượt, nhịn không được tức giận hỏi, "Hiện tại ngươi đang dùng thân phận gì để ra lệnh cho ta?"

"..." Đạo Khung Thương nghe vậy liền ngẩn ra.

"Ngươi là Đạo điện chủ sao?" Cẩu Vô Nguyệt chất vấn.

"Không phải..."

"Ta còn là Chấp Đạo Chúa Tể Bạch Y sao?"

"Không phải..."

"Ngươi lớn tuổi hơn ta, bối phận cao hơn ta sao?"

"Cái này quả thực không có..."

"Ngươi từng thắng ta sao?"

"Thì chúng ta đã bao giờ giao thủ đâu..."

"Vậy thì đánh một trận?"

"Không cần thiết phải thế..."

"Thế thì tại sao ngươi lại ra lệnh cho ta?"

"Ha ha."

Đạo Khung Thương bất đắc dĩ cười trừ, đành tự mình khom lưng xuống, hướng về phía Vị Phong đang ở ngay trước mắt mà giáng một tát thật mạnh, dáng vẻ như vừa chịu thua một trận.

Rất nhanh, gã ngước mắt lên, ánh mắt không ngừng đảo qua đảo lại giữa Vị Phong đang dần tỉnh chuyển và Cẩu Vô Nguyệt, thở dài nói: "Giờ thì ngươi đã hiểu vì sao chúng ta cần đến cục diện tam giác chưa?"

Cẩu Vô Nguyệt không thèm đoái hoài.

Vị Phong từ cõi mộng u tối ung dung tỉnh lại, khoảnh khắc mở mắt liền nhìn thấy Đạo Khung Thương và Cẩu Vô Nguyệt, suýt chút nữa tưởng bản thân đang rơi vào ảo giác.

"Vị Phong tiền bối..."

Cẩu Vô Nguyệt là người đầu tiên lên tiếng chào hỏi.

Lời chào này không còn dựa trên chức vị hay thực lực cao thấp, mà thuần túy là sự kính trọng dành cho một vị lão tiền bối.

Vị Phong gật đầu đáp lễ, còn chưa kịp nói lời nào thì sắc mặt đột nhiên đại biến, sát khí ngập trời tuôn ra.

Hắn lật tay một cái, từ hư không đột ngột triệu hồi ra Diêm Vương Yến — một trong mười đại dị năng vũ khí, nhằm thẳng đầu Cẩu Vô Nguyệt mà hung hăng bổ xuống.

"Chết đi!"

Cẩu Vô Nguyệt sau lưng một trận phát lạnh, thân hình lướt nhanh về phía sau, đồng thời quanh thân xao động ra những dải Mạc Kiếm màu xanh lục.

Cùng lúc đó, danh kiếm Nô Lam Chi Thanh rào rào xuất vỏ, vững vàng nằm gọn trong tay y, hoành giá trước ngực.

Thanh Hà Kiếm Giới tức thì được kiến tạo ở tứ phương, chuẩn bị ngưng tụ thành một dòng thác kiếm lưu cuồn cuộn, chém thẳng về phía Diêm Vương Yến, thậm chí là hướng về phía Sát Thần Vị Phong.

"Oanh..."

Kình phong trút xuống như vũ bão, thổi tung vạt áo Cẩu Vô Nguyệt vang lên những tiếng phần phật.

Thế nhưng, Diêm Vương Yến lại kịp thời dừng khựng lại ngay trước mũi kiếm Nô Lam Chi Thanh, không hề xảy ra bất kỳ va chạm trực diện nào.

Ánh mắt Cẩu Vô Nguyệt lộ vẻ nghi hoặc, y cũng vội vàng thu lại kình lực, Thanh Hà Kiếm Giới theo đó mà bình lặng trở lại.

"Hử?" Vị Phong kinh nghi thốt lên, vội thu đao về, ánh mắt đầy cổ quái nhìn vào bàn tay cầm đao của chính mình, dường như đang vô cùng hoang mang không hiểu vì sao bản thân lại đột ngột mất khống chế như vậy.

"Vị Phong tiền bối, ngài làm cái gì vậy?" Cẩu Vô Nguyệt kinh hãi đến mức mồ hôi lạnh thấm ướt sũng cả lưng áo.

"Ta..." Vị Phong ngẩn người, vẫn còn đang bàng hoàng trước hành động xuất đao vô thức vừa rồi, "Xin lỗi, có lẽ chỉ là một phản ứng căng thẳng quá mức..."

Phản ứng căng thẳng?

Ta còn chưa từng xuất kiếm.

Thậm chí không lộ ra nửa phân địch ý, ngươi lấy đâu ra kích thích để phản ứng?

Cẩu Vô Nguyệt không dám thu hồi danh kiếm, đề phòng vị Sát Thần này lại đột nhiên nổi điên lần nữa.

Lúc này, dư quang của y khẽ liếc qua, bắt gặp khóe miệng Đạo Khung Thương đang nhếch lên một nụ cười ẩn ý.

"Là do ngươi làm?"

Bất kể là thời điểm nào, hễ xuất hiện chuyện quái dị, cứ đổ hết lên đầu lão đạo bất tử này thì tuyệt đối không sai vào đâu được!

Nằm ngoài dự liệu, Đạo Khung Thương không hề phủ nhận, gã cười khẽ rồi vỗ vỗ tay, giữa các đầu ngón tay liền có vệt tinh quang mịt mờ tiêu tán vào hư không.

Mà ở phía sau lưng Vị Phong, cũng có những sợi linh tuyến nhỏ bé đến mức mắt thường khó lòng phân biệt được đồng thời đứt đoạn.

"Không có gì, chỉ là thử nghiệm một chút thủ đoạn nhỏ mới học được mà thôi, xem ra hiệu quả cũng khá tốt..."

Trong lòng Cẩu Vô Nguyệt dâng lên một nỗi khiếp đảm.

Thủ đoạn gì mà lại có thể khống chế được thân thể của Sát Thần Vị Phong, ngay cả khi hắn vừa mới tỉnh lại và hoàn toàn không có chút phòng bị nào?

Đạo Khung Thương kịp thời đưa mắt nhìn Vị Phong, không để cho hắn có cơ hội mở miệng chất vấn, gã hỏi thẳng:

"Có muốn đi Nam vực không?"

Cú bẻ lái này thật sự quá mức đột ngột!

Trong đầu Vị Phong còn đang bận tiêu hóa tàn cuộc của trận chiến tại hành lang Nhiễm Mính di chỉ, bao gồm cả Từ Tiểu Thụ và Phong Thiên Thánh Đế Phong Vu Cẩn.

Hắn chần chừ một lát, rốt cuộc không hỏi han gì thêm, liền gật đầu:

"Được."

"Đừng đáp ứng quá sớm, trong khoảng thời gian ngươi ngủ say, thiên hạ đã xảy ra rất nhiều biến cố." Đạo Khung Thương bật cười lớn.

"Được..."

"Là đại sự kinh thiên động địa!" Giọng điệu Đạo Khung Thương trầm xuống, "Ta hiện tại đã không còn là Điện chủ nữa rồi."

Vị Phong nghe vậy liền ngẩn ra, đưa mắt liếc nhìn Cẩu Vô Nguyệt.

Hắn không phải kẻ ngu muội, khi nhìn thấy ngay cả cựu Chấp Đạo Chúa Tể Bạch Y này cũng bị Đạo Khung Thương lôi ra khỏi Biển Chết, liền biết thế cục gần đây tất thảy đã đại biến.

Thế nhưng, biến cố có lớn đến đâu đi chăng nữa, chỉ cần có Đạo Khung Thương ở đây, hắn liền chẳng cần bận tâm suy nghĩ về chuyện quá khứ hay tương lai.

Đây chính là tầm ảnh hưởng sâu sắc được hình thành sau nhiều năm hắn ngồi trên cương vị Tam Đế tại Quế Gãy Thánh Sơn.

Hắn không tin tưởng bất kỳ ai, nhưng vĩnh viễn có thể đặt trọn niềm tin vào Đạo Khung Thương.

Dù sao, việc hắn thất bại trong trận chiến chặn đường Từ Tiểu Thụ là một tội trách vô cùng nặng nề, thế nhưng cho đến tận lúc này, Đạo Khung Thương nửa lời cũng chưa từng trách móc.

Đã được gã ngỏ lời mời, vậy thì gật đầu bước đi là xong.

Những chuyện khác, liệu có còn quan trọng?

"Được."

Khi Vị Phong không hỏi nguyên do, lần thứ ba thốt lên chữ "Được", Cẩu Vô Nguyệt ở bên cạnh không nén nổi một tiếng thở dài thườn thượt từ tận đáy lòng.

Lão đạo bất tử này, thực sự quá mức khủng khiếp.

Tọa trấn Thánh Sơn hơn ba mươi năm, bất kể là ngoài sáng hay trong tối, ấn ký mà gã để lại là quá sâu đậm.

Sự rời đi của gã, tuyệt đối không đơn giản chỉ là Quế Gãy Thánh Sơn mất đi một viên đá, rụng đi một nhành hoa như chuyện gãi ngứa ngoài da.

Thứ có khả năng sẽ sụp đổ theo bước chân gã, chính là một nửa bầu trời của Thánh Sơn!

"Đi Nam vực, chúng ta sẽ bắt đầu lại từ con số không sao?"

Cẩu Vô Nguyệt đăm đăm nhìn lão đạo sĩ tâm cơ thâm trầm trước mặt, lên tiếng hỏi dò ý tứ.

Vị Phong cũng đồng thời ghé mắt nhìn sang, Nam vực là một lựa chọn thế nào, trước đây hắn chưa từng nghĩ tới.

Tuy nhiên, bản gia của hắn cũng chẳng phải Thánh Thần Điện Đường, đi đến đâu đối với hắn cũng như nhau cả mà thôi.

"Không phải bắt đầu từ con số không, chúng ta đã có một nền móng vững chắc." Đạo Khung Thương lắc đầu.

"Ồ? Ngươi ở Nam vực có người của mình, hay nói cách khác là đã sớm an bài bố cục?" Cẩu Vô Nguyệt lộ ra vẻ tò mò vừa vặn.

Đạo Khung Thương thừa biết y muốn hỏi điều gì, khẽ cười một tiếng, không có ý định giấu diếm mà nói thẳng: "Ta biết một tiểu tử vô cùng lợi hại, tự mình dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, bối cảnh vô cùng sạch sẽ, không hề dính dáng đến bất kỳ tội lỗi căn nguyên nào, hơn nữa đã vì chúng ta gầy dựng sẵn một cơ sở vững vàng."

"Là ai?" Cẩu Vô Nguyệt và Vị Phong đồng thanh hỏi lớn.

"Các ngươi chưa từng nghe qua tên hắn, nói ra cũng không biết đâu..."

"Rốt cuộc là ai?!"

"Thiên cơ bất khả..."

"Đạo tiểu tử! (Đạo Khung Thương!)"

"Khụ, được rồi, hắn tên là Nam Cung Hữu Thuật."

...

Thanh Nguyên Sơn sụp đổ hoàn toàn.

Tam thánh thảy đều bị dư ba đánh văng ra xa.

Quỷ thú Tham Thần dường như có bản năng xu lợi tránh hại vô cùng nhạy bén, móng vuốt sắc nhọn hung hăng đạp mạnh vào hư không.

"Oanh!"

Nó đột ngột chuyển hướng bẻ ngoặt, lao thẳng vào trong các khe nứt không gian toái lưu rồi biến mất tăm hơi.

"Máu..."

"Thịt..."

"Đói..."

Thông qua mối liên kết mật thiết được gầy dựng suốt một thời gian dài, vào khoảnh khắc cuối cùng, Thứ Hai Chân Thân đã đọc thấu được sự khát khao điên cuồng trong đôi mắt đỏ ngầu của Tham Thần.

Nó muốn nuốt chửng huyết nhục!

Nó cần một lượng lớn thức ăn!

Hơn nữa, yêu cầu đối với đồ ăn của nó lại vô cùng khắt khe, dù sao trước đó nó đã ngốn sạch không biết bao nhiêu thánh dược trong Hạnh giới...

Chỉ trong một cái chớp mắt, trong đầu Thứ Hai Chân Thân lóe lên hàng vạn khả năng, rất nhanh liền khóa chặt vào một đáp án duy nhất.

"Nơi sở hữu nguồn huyết thực dồi dào, tràn ngập linh khí, có thể trì hoãn cơn đói và lấp đầy cái bụng không đáy của nó..."

"Ở vùng lân cận này, chỉ có duy nhất một nơi!"

"Ngọc Kinh thành!"

Thế nhưng...

Đó có phải là nơi mà một con Quỷ thú có thể tùy tiện bén mảng tới sao?

Thứ Hai Chân Thân đột ngột chuyển dời ánh mắt, nhìn về phía Diệp Tiểu Thiên lúc này vẫn còn đang loay hoay tìm cách lắp ráp lại cái chân ngắn ngủn của mình, hét lớn:

"Viện trưởng đại nhân, mau ngăn nó lại, tuyệt đối phải giữ nó lại!"

A, thật xúi quẩy!

Từ Tiểu Thụ, ngươi đúng là phiền phức thấu trời!

Diệp Tiểu Thiên tức giận đến mức tại chỗ đem cái chân của mình ném thẳng vào trong thể nội thế giới, nửa thân người uốn éo, bên dưới lớp ruột đẫm máu tức thì diễn hóa ra một đạo ngạo nghĩa trận đồ.

"Không gian truyền..."

Thế nhưng, thần lực của lão mới tụ hợp được một nửa, đang mưu toan dùng lực lượng không gian cưỡng ép lôi kéo Tham Thần ra khỏi không gian toái lưu.

Thì "vù" một tiếng, một tầng thánh lực hùng hậu bỗng chốc tan biến vào hư vô không một dấu vết.

"Tất cả đều bị nó nuốt chửng rồi!"

Diệp Tiểu Thiên gấp đến độ rống lên: "Từ Tiểu Thụ, ngươi rốt cuộc đã thả cái thứ quái vật gì ra vậy?!"

Đây rốt cuộc là chủng loại Quỷ thú gì?

Mọi linh kỹ của lão, thảy đều vô tác dụng!

Ngay cả không gian áo nghĩa cũng có thể không nhìn, cưỡng ép chuyển hóa thành năng lượng để cắn nuốt, Diệp Tiểu Thiên lão đối đầu với thứ quái thai này, chẳng lẽ chỉ còn lại thân xác dài năm thước này để làm mồi cho nó hay sao?

"Để lão hủ đi thử một phen."

Mai Tị Nhân nhìn ra được chuyện này vô cùng cấp bách đối với Từ Tiểu Thụ, Kiếm Tượng của lão vừa mới thức tỉnh, Thái Thành Kiếm lấy nhu thắng cương, tức thì hóa ra Huyễn Kiếm thuật.

Giữa các khe nứt không gian toái lưu, hoa mai lả tả tuôn rơi, ý đồ khiến Tham Thần phải quay đầu.

Nào ngờ, đầu quái vật kia chỉ há miệng hút mạnh một cái.

"Xoẹt" một tiếng, toàn bộ kiếm ý cùng kiếm khí hóa hình hoa mai thảy đều bị nuốt chửng sạch sẽ.

Ảo cảnh vừa mới phác họa ra chớp mắt đã tan thành mây khói.

Huyễn Kiếm thuật một khi đã bị phá, trói gà còn không chặt, làm sao có thể trói buộc nổi một Tham Thần đang trong trạng thái mất khống chế?

"Ha..."

Thiên Nhân Ngũ Suy từ sớm đã độn đi ra phương xa, nhìn thấy cảnh này liền lắc đầu cười trừ.

Đến cả triệt thần niệm mà nó còn có thể nuốt chửng, thì kiếm khí hay không gian thánh lực làm sao có thể làm khó được nó?

Thôn Phệ Chi Thể đáng sợ đến nhường nào, chính bản thân gã là người hiểu rõ nhất.

Sở dĩ gã không muốn ra tay đại chiến, khi ở Hư Không đảo cũng chỉ âm thầm tìm cách cắn nuốt Dạ Kiêu, rốt cuộc là mưu cầu điều gì?

Chẳng phải là để tránh kinh động đến Thánh Thần Điện Đường, không muốn bản thân bị bại lộ quá sớm hay sao?

Hiện tại, một đầu Quỷ thú hoàn toàn mất đi lý trí như thế này, căn bản không biết đến hai chữ khắc chế, điều này tương đương với việc nó đang phát huy một trăm hai mươi phần trăm công năng của Thôn Phệ Chi Thể.

Trong cơ thể nó vốn dĩ đã tích tụ một lượng dược lực khổng lồ, sau khi phá vỡ phong ấn bước ra ngoài lại liên tục hấp thu Phạt Thần Hình Kiếp, không gian thánh lực cùng hàng loạt nguồn năng lượng cao tầng thứ khác...

Nếu không ôm độc tâm muốn g·iết c·hết nó mà chỉ muốn ngăn cản, thì có đến mười vị Bán Thánh cũng đừng hòng giữ chân được nó, thậm chí còn có nguy cơ bị nó phản sát ngược lại!

Giữa lúc tâm sinh trào phúng, Thiên Nhân Ngũ Suy bỗng nhiên sững người khi nhận ra Từ Tiểu Thụ đã biến mất tự bao giờ.

"Đùa cái gì vậy chứ!"

Dưới lớp mặt nạ, con ngươi của Thiên Nhân Ngũ Suy co rút mạnh mẽ, thân hình gã ngay lập tức cũng biến mất vào hư không.

Đầu Tuất Nguyệt Hôi Cung Thánh Thú Tham Thần kia đã hoàn toàn mất khống chế, ngươi Từ Tiểu Thụ cho dù có mạnh đến đâu, nhưng một khi chưa đặt chân vào cảnh giới Bán Thánh, cho dù có hóa ra tôn Cực Hạn Cự Nhân kia đi chăng nữa...

Mà lại không chịu động sát tâm!

Chẳng lẽ là chê bản thân nuôi không nổi Tham Thần, muốn đem mạng mình dâng hiến cho nó sao?

Giữa không gian toái lưu, Tham Thần đang điên cuồng lao vun vút, hướng thẳng về nơi có mật độ huyết thực đậm đặc nhất mà đâm đầu tới.

Trong một sát na, giữa đôi mắt đỏ ngầu như máu của nó, đột ngột xuất hiện một thân ảnh mang theo luồng khí tức có chút quen thuộc.

Điều này khiến bước chân của Tham Thần có chút khựng lại.

"Dừng lại!"

Thứ Hai Chân Thân hoàn toàn không bày ra tư thế phòng ngự, một tay giơ cao, chặn đứng tiền lộ của Tham Thần.

Khi còn ở trong Hạnh giới, Tham Thần rõ ràng đã nghe theo mệnh lệnh của y mà nuốt chửng Đạo Khung Thương.

Điều này chứng minh nó vẫn còn giữ lại được một chút linh trí, hoàn toàn có khả năng khống chế!

Trên thế gian này, kẻ duy nhất có thể khiến nó dừng bước, có lẽ chỉ có một mình y — người đã nuôi nấng nó suốt một thời gian dài!

"..."

Giữa không gian toái lưu tịch mịch không một thanh âm, chỉ có những luồng gió xoáy không gian hỗn loạn đang tàn phá bãi hoang một cách bạo liệt.

Nó chỉ dừng lại trong một cái chớp mắt.

"Rống! ! !"

Tham Thần đột ngột há miệng gầm lên một tiếng kinh thiên động địa, tại chỗ đem huyết thực ngay trước mặt đánh văng ra khỏi không gian toái lưu.

Ngay sau đó, một vuốt sắc bén vỗ tới, tốc độ nhanh đến mức ngay cả Thứ Hai Chân Thân cũng suýt chút nữa không kịp phản ứng, trảo phong đã ập sát mặt.

"Ngu xuẩn!"

Giữa khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, một luồng suy bại chi khí mịt mờ bỗng chốc ngưng tụ, hóa thành thân ảnh của Thiên Nhân Ngũ Suy.

Gã nhẹ nhàng vỗ ra một chưởng, trực diện nghênh đón móng vuốt sắc nhọn đang lao tới của Tham Thần.

"Oanh..."

Luồng khí lưu điên cuồng khuếch tán.

Cát tuyết trên phố dài khẽ lay động, bóng quế hoa nơi ngõ vắng chao nghiêng.

Hoàn toàn không xảy ra bất kỳ tiếng nổ oanh oanh liệt liệt nào, cự lực kinh thiên của Tham Thần dường như đã bị Thiên Nhân Ngũ Suy hóa giải một cách hoàn hảo.

Một người một thú, một nhỏ một lớn, một chưởng một trảo.

Ngay bên dưới tấm bảng hiệu ở cửa thành Nam của Ngọc Kinh thành, hai bên giằng co suốt nửa hơi thời gian, không hề gây ra bất kỳ sự tàn phá nào cho xung quanh.

"Cái này..."

Thứ Hai Chân Thân của Từ Tiểu Thụ đang được Thiên Nhân Ngũ Suy xách trong ngực chớp mắt liền ngẩn ngơ.

Thôn Phệ Chi Thể đối quyết với nhau, sau khi hai bên triệt tiêu lực lượng lẫn nhau, thương tổn lại tương đương với không sao?

Vù!

Đúng lúc này, Tham Thần ngước mắt lên, ánh mắt đỏ ngầu đầy bạo ngược nhìn chằm chằm vào Ngọc Kinh thành — tòa đô thị chứa đựng nguồn huyết thực hoàn mỹ trước mắt, không gian dưới chân một trận sóng sánh xao động.

"Cái gì?!"

Từ phương xa lao tới, Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy cảnh này liền biến sắc: "Làm sao nó có thể thi triển không gian truyền tống?!"

Mọi người còn chưa kịp phản ứng, mà ngay cả Tham Thần cũng chưa kịp hoàn thành quá trình truyền tống để xâm nhập vào vùng đất huyết thực tự do kia...

"U uông!"

Trên chín tầng trời, đột ngột vang lên vô số tiếng gầm rống chói tai của Quỷ thú hòa quyện vào nhau, ngưng tụ thành một tầng mây đen kịt che khuất cả bầu trời.

Một viên Huyết Ảnh Đồng Tiền khổng lồ từ tận trời cao lao xuống, ngoài tròn trong vuông, giống như một chiếc vòng lớn, sau khi mở rộng bao trọn lấy thân hình hộ pháp của Quỷ thú Tham Thần liền đột ngột co rút, siết chặt lấy nó.

"Rống! !"

Tham Thần điên cuồng giãy dụa, chín cái đuôi loạn vũ, liều mạng muốn thoát khỏi gông cùm.

Sát ý lạnh thấu xương thấu tủy, một thân ảnh Hồng Y từ trên trời giáng xuống, đó là một lão giả với mái tóc mai đã chớm sương bạc.

Lão giẫm chân lên đỉnh đầu đầu Quỷ thú đang nổi điên kia, hai tay không ngừng điều khiển Huyết Ảnh Đồng Tiền khổng lồ, ánh mắt sắc lẹm quét xuống bên dưới:

"Quả nhiên là Tuất Nguyệt Hôi Cung Thánh Thú, quả nhiên là Thôn Phệ Chi Thể..."

"Ngư lão thánh thể đang chờ được giải phóng, Trọng lão hãy tọa trấn áp trận, lập tức liên lạc với Tuyền Cơ điện chủ."

"Triệu tập các Hồng Y bày trận, tiến hành vây hãm từ xa là được, tuyệt đối không được tiếp cận. Tiện thể dẫn động lực lượng của đại trận kinh đô đến trợ lực cho ta!"

Dứt lời, vị lão giả Hồng Y này mới đảo mắt nhìn quanh một lượt, hướng về phía đám người xa lạ đang có ý định nhưng thủ pháp còn quá vụng về trong việc vây bắt Quỷ thú kia, trầm giọng nói:

"Nơi đây vô cùng nguy hiểm, những người không liên quan lập tức lui ra!"

"Đầu Quỷ thú này, cứ giao cho lão phu!"