# 1460.md

## Chương 1460: Chỉ hươu bảo ngựa mới thánh hoàn, tôm tép nhãi nhép trèo lên đại đường

Bên ngoài Thánh Hoàn Điện.

Bởi vì đang trong thời chiến, nghi thức bàn giao chức vị được tinh giản đến mức tối đa.

Tân nhiệm Tuyền Cơ điện chủ miễn bỏ mọi thủ tục rườm rà phức tạp, nhanh chóng hoàn thành các bước cốt lõi, chỉ còn lại trình tự cuối cùng là "chiêu cáo thiên hạ".

Có chút ít còn hơn không.

Đến nước này, tất cả mọi người đều đã biết, vị trí Tổng điện chủ của điện đường Thánh Sơn đã chính thức đổi chủ.

Đạo Toàn Cơ quả thực không phải là người ham hố hư vinh, phô trương thanh thế.

Đối với nàng, bản thân nghi thức không quan trọng, điều quan trọng là nàng đã chứng minh được chính mình ngay trước mặt người kia.

Như vậy đã là quá đủ.

Sau khi khách sáo tiễn đưa một đám đại biểu của các thế gia đến xem lễ, Đạo Toàn Cơ chỉ dẫn theo một người, xoay người tiến vào trong điện.

Đây không phải lần đầu tiên nàng đặt chân vào Thánh Hoàn Điện.

Sau khi nhậm chức Tam đế, nàng từng tới đây vài lần để thảo luận chính sự.

Nhưng khi đó, nàng tham gia với tư cách kẻ ngoại lai thuộc mười người của nghị sự đoàn, còn giờ phút này, nàng đã là lão đại của nghị sự đoàn, là chủ nhân của Thánh Hoàn Điện.

Hai thân phận này có sự khác biệt một trời một vực.

Từ rường cột đến trang trí, từ bàn nghị sự đến ghế chủ tọa...

Rất nhanh, Đạo Toàn Cơ dừng bước trước ghế điện chủ, nàng chăm chú đánh giá chiếc ghế kia một hồi lâu, rồi hờ hững buông một câu:

"Đổi."

"Dạ có tiểu nhân!"

Khương Nột Y vểnh mông, khom cái eo nhỏ, bước đi nhanh nhẹn đầy hớn hở lao lên phía trước, thu hồi chiếc ghế cũ đi.

Sau đó, gã từ trong trữ vật giới chỉ lôi ra một chiếc long ỷ bằng vàng ròng hoàn toàn mới, vô cùng cao quý để thay thế vào đó.

Làm xong việc này, gã lại dùng ống tay áo rộng thùng thình của mình, chu đáo lau chùi từ phần tựa lưng, lan can cho đến đệm lót, xóa sạch cả những hạt bụi vốn chẳng hề tồn tại.

Chưa dừng lại ở đó, gã còn quỳ rạp xuống đất, tiếp tục dùng ống tay áo chà xát đệm sàn một lượt.

Lúc này gã mới quay người lại, cười nịnh nọt:

"Tuyền Cơ điện chủ, mời thượng tọa."

Chỉ đến khi Đạo Toàn Cơ dời bước, ngồi vững vàng trên chiếc long ỷ bằng vàng kia, trái tim luôn treo lơ lửng của Khương Nột Y mới hoàn toàn hạ xuống.

Khương thị ở Phổ Huyền thuộc Bắc Vực, kể từ sau khi Bán Thánh Khương Bố Y vẫn lạc tại Thiên Không thành thì ngày càng suy thoái.

Chỉ trong vòng ngắn ngủi hơn một tháng, một Bán Thánh thế gia hiển hách cơ hồ đã bị các thế lực khắp nơi tàm thực sạch sẽ.

Nhưng trăm chân rết c·hết vẫn không ngã.

Dù sao năm đó khi hủy diệt Lệ gia ở Thái Hư, Khương thị của gã cũng lập được đại công.

Khương Nột Y cắn răng chống đỡ mọi áp lực, lấy danh nghĩa của gia huynh viết một bức thư, gửi tới cho Đạo Toàn Cơ.

Điều nằm ngoài dự tính của gã là Đạo Toàn Cơ lại đích thân tới!

Khương Nột Y từ nhỏ đã là một phế vật, đi đâu cũng bị người ta ghét bỏ.

Luyện linh các đạo gã đều không bằng người, lại càng phải trưởng thành dưới những trận mắng nhiếc xối xả của người huynh trưởng thiên tài danh tiếng lẫy lừng Khương Bố Y.

Sau khi trưởng thành, gã bị gạt ra khỏi gia tộc, cách ly khỏi bộ phận cốt lõi, từ đó về sau luôn ở bên ngoài kinh doanh buôn bán và tự mình bươn chải.

Kỳ thực, Khương Nột Y có dung mạo rất thanh tú, gã cũng tự nhận thấy mình hoàn toàn không phải phế vật.

Chẳng qua là vầng trăng sáng đã tỏ thì tinh tú phải lu mờ, giống như tình cảnh của Đạo thị Tuyền Cơ hay Kiếm tiên Ôn Đình mà thôi.

Khi Đạo Toàn Cơ đích thân tới Khương thị ở Phổ Huyền thuộc Bắc Vực, người trong tộc ai nấy đều lo sợ bất an, hoảng hốt không thôi.

Còn Khương Nột Y sau một đời mài giũa nay trở về tộc, sớm đã luyện được bản lĩnh khôn khéo lõi đời, lại thêm công phu khua môi múa mép cực kỳ xuất sắc.

Nhìn thấu qua hiện tượng để thấy rõ bản chất, gã chỉ một cái liếc mắt đã nhận ra Đạo Toàn Cơ cũng giống như mình, dã tâm bừng bừng nhưng lại thiếu đi một cơ hội.

Hiện tại huynh trưởng Khương Bố Y đã vẫn lạc, Đạo Toàn Cơ muốn khởi sự nhưng lại thiếu đi trợ lực...

Đây chẳng phải là một sự kết hợp hoàn hảo hay sao!

Khương Nột Y đè nén mọi lời bàn tán của mọi người trong tộc, đứng ra tiếp quản đại kỳ, bằng vào cái lưỡi không xương của mình mà đàm luận thâu đêm, thuyết phục thành công Đạo Toàn Cơ.

Gã đưa ra bản kế hoạch "Cắm rễ Đạo thị, mượn lực Bắc Vực", đánh trúng vào tâm can của Tuyền Cơ.

Bắc Vực vốn là một mớ cát rời, chẳng qua chỉ có một Thiên Minh lỏng lẻo duy trì trật tự.

Nếu lúc này có một bàn tay đại năng đưa tới, tập hợp những lực lượng tản mác đó lại một chỗ, thì đó sẽ là một thế lực không hề thua kém Đông Vực hay Nam Vực.

Mà nếu mượn được thứ lực lượng như vậy, cho dù nền tảng trên Quế Gãy Thánh Sơn không sâu, đến lúc đổi vị không có ai ủng hộ, Đạo Toàn Cơ vẫn có thể dùng chiêu dẫn ngoại binh đánh nội bộ, trước tiên chiếm lấy quyền lực rồi mới tính kế lâu dài.

Huống chi bản thân Đạo Toàn Cơ không hề yếu, không thể nào không có lấy nửa người ủng hộ.

Bởi vậy, chỉ cần từng chút một xóa bỏ đi dấu ấn thuộc về Đạo Khung Thương trên Thánh Sơn...

Mười năm!

Chỉ cần mười năm, thậm chí là ngắn hơn!

Quế Gãy Thánh Sơn sẽ hoàn toàn thuộc về Tuyền Cơ, chứ không phải Khung Thương!

Mà cả hai người bọn họ đều thuộc về tầng lớp cao nhất của "Đạo thị", những người phía trên sẽ không có bất kỳ dị nghị nào.

Chính nhờ cuộc đàm luận thâu đêm đó, Khương Nột Y đã chiếm được lòng tin của Đạo Toàn Cơ, lại còn thành công tranh thủ được một vị cách Bán Thánh mới cho gia tộc.

Mặc dù Khương Nột Y tự biết thiên phú của mình có chút khiếm khuyết, không có tự tin tự mình vượt qua thánh kiếp...

Nhưng điều đó không quan trọng!

Quan trọng là, Khương thị ở Phổ Huyền thuộc Bắc Vực đã thành công trở thành ngọn giáo dài nhất dưới quyền thống trị của Đạo Toàn Cơ sau này tại Bắc Vực.

Còn gã, Khương Nột Y, cũng thành công trở thành cánh tay đắc lực của Đạo Toàn Cơ.

Và tiêu chí cho thấy kế hoạch này đã hoàn toàn thành công chính là việc Đạo Toàn Cơ vào lúc này đã tọa lạc trên chiếc long ỷ bằng vàng do chính tay gã chuẩn bị!

"Khương Bố Y, ngươi từng nói ta vô tích sự..."

"Nhưng làm sao ngươi biết được, ta của ngày hôm nay đã có năng lực gánh vác đại kỳ của Bán Thánh Khương thị, đã có năng lực dọn dẹp đống hỗn độn mà ngươi để lại!"

Khương Nột Y nghiến răng nghiến lợi, nhưng khóe mắt lại rơm rớm nước mắt.

Gã biết, từ giây phút này trở đi, những nhục nhã trong quá khứ, những lời chỉ trích của gia tộc, những tiếng chửi rủa bên ngoài, tất cả đều đã tan biến như khói mây.

Sự nhẫn nhục, mưu mô và cả sự mạnh mẽ của gã, dưới cái công lao tòng long này, đã được thể hiện một cách vô cùng nhuần nhuyễn!

Cái gì mà "Quỷ thần khó lường"...

Hừ!

Trước mặt Khương Nột Y ta, chẳng phải cũng phải ngoan ngoãn ngã ngựa sao?

Chẳng qua chỉ là hữu danh vô thực, ngoài mạnh trong yếu, thảy đều là rác rưởi cả!

"Khương Nột Y." Trên chiếc long ỷ bằng vàng, Đạo Toàn Cơ bỗng nhiên lên tiếng.

"Dạ có tiểu nhân!" Khương Nột Y không một chút chậm trễ, khom người tiến lại gần, khẽ thở ra một hơi, "Tuyền Cơ điện chủ, ngài có điều chi sai bảo?"

"Gọi người."

"Tuân lệnh!"

Sau khi Khương Nột Y đứng thẳng người lên, sắc mặt gã lập tức trở nên nghiêm túc, gã cất giọng cao vút quát lớn: "Người đâu!"

Xoẹt một tiếng.

Nơi cửa đại điện chợt có quỷ khí ngưng hình, hóa thành bóng dáng của một thanh niên mặc y phục màu đen.

Khương Nột Y giật nảy mình, lùi lại một bước nhỏ, thủ đoạn này quả thực quá mức quỷ dị!

Nhưng rất nhanh gã đã lấy lại bình tĩnh, hiện tại gã đang là hồng nhân bên cạnh tân nhiệm điện chủ, việc gì phải sợ những kẻ này?

Khương Nột Y liếc mắt nhìn xuống, hống hách hỏi: "Ngươi là phương nào thần thánh?"

"Dị bộ Thủ tọa, Hề."

"Ngươi chính là Hề?" Khương Nột Y hơi thu lại khí thế của mình, không dám quá mức càn rỡ.

Là người xuất thân từ Bán Thánh thế gia, gã vẫn biết một chút nội tình về nhân vật này, "Không phải ngươi đang đi theo Đạo điện chủ tác chiến ở bên ngoài sao, tại sao lại tới đây?"

Hề đang đứng ở cửa Thánh Hoàn Điện, không nhịn được ngước mắt liếc nhìn kẻ âm dương quái khí, nói nhảm một trống một xuôi này.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn đã nhận ra trên Quế Gãy Thánh Sơn trước đây chưa từng có nhân vật này.

Nhưng rất nhanh, tâm niệm thay đổi, mọi thông tin về kẻ này đã hiện lên trong đầu hắn.

Khương Nột Y, thiên phú trung hạ.

Toàn bộ nhờ có người huynh trưởng Khương Bố Y âm thầm che chở mới miễn trừ được việc tàn sát lẫn nhau trong gia tộc, có thể sống sót ở bên ngoài.

Tu vi bản thân thì dựa vào linh dược để miễn cưỡng tiến vào Thái Hư cảnh, chiến lực gần như bằng không.

Năm đó, gã suýt chút nữa đã c·hết dưới cửu tử lôi kiếp, hoàn toàn là nhờ gặp được cơ duyên ngoài ý muốn mới độ qua được. Mà kỳ thực, đó cũng là do Khương Bố Y âm thầm ra tay.

Trên người kẻ này, hai điểm duy nhất đáng để khen ngợi chính là khẩu tài khá tốt, có chút khôn vặt và tâm cơ quỷ quyệt.

Nhưng khó mà làm nên đại sự.

Hề hơi lướt qua kẻ tiểu nhân này, hướng ánh mắt nhìn về phía tân điện chủ trên vị trí chủ tọa.

Hắn tới muộn, nhưng thuộc hạ sớm đã báo cáo rõ ràng mọi chuyện xảy ra trên Thánh Sơn trước đó.

"Đạo điện chủ, thuộc hạ có việc quân cơ..."

"Hửm?" Khương Nột Y cao giọng ngắt lời, không chút khách khí mắng nhiếc, "Ngươi gọi cái gì mà 'Đạo điện chủ'? Hiện tại phải gọi là 'Tuyền Cơ điện chủ'!"

Hề khựng lại một chút, khẽ nghiêng mắt, liếc nhìn kẻ đang nghênh ngang vênh váo kia.

Khương Nột Y lập tức cảm thấy hai chân nhũn ra, toàn thân vã mồ hôi hột, gã bấu chặt lấy chiếc long ỷ suýt chút nữa thì ngã quỵ xuống, "Tuyền Cơ điện chủ, hắn trừng mắt nhìn tiểu nhân kìa..."

"Im miệng."

"Dạ." Khương Nột Y không dám làm càn nữa, gã biết vị trí của Hề trong lòng Tuyền Cơ điện chủ cao hơn gã rất nhiều.

"Nói chuyện chính đi."

"Tuân lệnh, Tuyền Cơ điện chủ!"

Hề cuối cùng cũng được giải thoát, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy một kẻ có tướng c·hết rõ ràng đến như vậy trên Thánh Sơn.

Chẳng cần hắn phải tự mình ra tay, có lẽ ngày mai kẻ này sẽ đột tử vì một tai nạn ngoài ý muốn nào đó.

"Báo cáo... Tiền nhiệm điện chủ đã bắt giữ Thập Tôn Tọa Hương Yểu Yểu quy án, mệnh cho thuộc hạ áp giải về Thánh Sơn."

"Đi cùng chuyến này còn có Chu Nhất Viên của Trên Trời Đệ Nhất Lâu, danh hiệu hoa hồng đại tặc. Tên này nửa đường muốn đào tẩu, nhưng bị Đạo điện... tiền nhiệm điện chủ nhìn thấu quỷ kế, một lần nữa trấn áp."

"Cộng thêm trước đó tiền nhiệm điện chủ đã giăng lưới bắt gọn Quỷ Diện của Quỷ Thần Bang, Khuyển Tam Thanh của Khuyển Bang, danh hiệu ngươi đoán, cùng với dư nghiệt của U Quế Các, và một đám tử sĩ nghi là thuộc Hương gia ở Thái Hư..."

"Đến nay, phần lớn nhãn tuyến thuộc về thánh nô trong Ngọc Kinh thành đã bị nhổ tận gốc."

Ngừng một chút, Hề như sực nhớ ra điều gì, tiếp tục báo cáo:

"Tại cửa thành Nam, trong hành động lấy Hương Yểu Yểu làm mồi nhử để giăng lưới bắt cá, có một phu xe ngựa ngoài ý muốn xông vào trận pháp, Đạo điện chủ cũng đã an bài điều tra, hiện đang được tiến hành."

"Sơ bộ nghi ngờ, thực sự có một tổ chức mang tên 'Phu xe ngựa' tồn tại, thủ lĩnh có tên là 'Mặt ngựa', thân phận nghi là... ngươi đoán."

"Nhưng thuộc hạ hoài nghi, còn có những kẻ có cấp bậc cao hơn 'người đoán' đang tiềm phục trong Ngọc Kinh thành, dù sao lúc đó hắn tự thân khó bảo toàn, không cách nào đưa tin ra ngoài."

"Hết."

Đạo Toàn Cơ vẫn giữ nguyên vẻ mặt không cảm xúc, đôi mắt trống rỗng.

Còn Khương Nột Y ở bên cạnh nghe xong thì không khỏi kinh hãi, lấy một Thập Tôn Tọa làm mồi nhử mà câu ra được nhiều cá lớn như vậy, quả thực có chút lợi hại!

Cũng may là việc bắt giữ Hương Yểu Yểu này diễn ra hơi muộn, nếu không thì một tội danh của Đạo Khung Thương đã bị xóa bỏ...

Nhưng nghĩ lại, so với hơn ba mươi tội danh kia, chuyện này cũng chẳng bõ bèn gì.

Hơn nữa náo ra động tĩnh lớn như thế mới chỉ bắt được một Hương Yểu Yểu có chút tiếng tăm... Đạo Khung Thương cũng chỉ đến thế mà thôi!

"Những kẻ này, ngươi đã thẩm vấn qua chưa?" Khương Nột Y liếc nhìn Tuyền Cơ điện chủ, rồi thay nàng lên tiếng gặng hỏi.

Hề chẳng thèm đoái hoài đến gã.

Nhưng Đạo Toàn Cơ lại ném một ánh mắt xuống, rõ ràng nàng cũng có chung thắc mắc này.

Hai người này...

Hề thầm cảm thấy kinh ngạc.

Ai làm Điện chủ Thánh Sơn đối với hắn không quan trọng.

Dù sao đều là người họ Đạo, đều là những nhân vật thần thông quảng đại, hắn cứ làm tốt bổn phận của mình là được, như vậy mới không dễ rước họa vào thân.

Nhưng việc Tuyền Cơ điện chủ lại trọng dụng một kẻ bất tài vô dụng như vậy quả thực nằm ngoài dự liệu của hắn.

Khương Nột Y này rốt cuộc có điểm gì hơn người?

Quan hệ giữa bọn họ dường như không hề bình thường?

Bắc Vực...

Liên tưởng đến các thế lực đang hỗn loạn ở phương đó, Hề như có điều suy nghĩ.

Nhưng ngay cả Đạo điện chủ trước đây cũng không động vào Bắc Vực, không cần nghĩ cũng biết bên trong tất có nguyên do sâu xa!

Tuyền Cơ điện chủ vừa lên đài đã muốn chỉnh đốn nơi đó sao?

Không lẽ đây là thỏi nam châm công lao mà người ca ca cố ý để lại cho muội muội của mình?

Hề giật mình, cảm thấy suy nghĩ này quá mức hão huyền, dù sao hắn biết rõ vị trí này của Tuyền Cơ điện chủ là do đâm sau lưng mà có được.

Nếu hắn là Đạo điện chủ, hận không thể đập c·hết đối phương, làm sao có chuyện dâng tặng cả Bắc Vực làm lễ chúc mừng?

Bình tĩnh, phải bình tĩnh...

Hề à Hề, đây không phải là chuyện một kẻ tiểu nhân vật như ngươi nên nghĩ tới, ai nghĩ nhiều kẻ đó c·hết sớm!

"Ngoại trừ Hương Yểu Yểu ra, những kẻ khác đều đã thẩm vấn, nhưng không một ai chịu mở miệng." Hề nhanh chóng đáp lời.

Khương Nột Y nghe vậy liền thốt lên: "Xem ra Dị bộ các ngươi cũng chẳng ra làm sao... Ái chà."

Cảm nhận được luồng khí lạnh thấu xương sau lưng, Khương Nột Y vội vàng lảng sang chuyện khác, "Cái kẻ 'người đoán' kia là ai?"

"Đúng vậy." Hề gật đầu.

"Ha ha, thật nực cười! Làm sao lại có kẻ lấy cái danh hiệu nực cười như vậy, còn bảo người ta đoán... Ha ha, ơ... Ụ khú."

Khương Nột Y cười lớn hai tiếng, nhưng thấy Hề không cười, Tuyền Cơ điện chủ cũng không cười, gã ngượng ngùng lau miệng, ngậm tăm không dám nói nữa.

Đạo Toàn Cơ trầm ngâm suy nghĩ.

Điều nàng suy tính thực ra còn nhiều hơn thế.

Không chỉ có thân phận, bối cảnh của những kẻ này, mà còn có dụng ý của Đạo Khung Thương khi ra tay bắt giữ bọn họ. Điều này nàng không thể không đề phòng!

Khương Nột Y thấy đại điện rơi vào im lặng, gã dùng ánh mắt ra hiệu một hồi nhưng Tuyền Cơ điện chủ vẫn không có phản ứng gì.

Gã lại lên tiếng, giọng điệu đầy vẻ châm chọc: "Tại sao lại không thẩm vấn Thập Tôn Tọa Hương Yểu Yểu?"

Hề cố kìm nén cơn giận, bình thản đáp: "Đạo điện chủ không cho phép."

"Ha ha, thật nực cười! Đạo điện chủ không cho phép? Hiện tại làm gì còn Đạo điện chủ nào nữa? Hiện tại trên dưới Quế Gãy Thánh Sơn này chỉ có một vị Tuyền Cơ điện chủ!" Khương Nột Y khịt mũi coi thường, "Ta thấy các ngươi là không dám thẩm vấn thì có..."

Nói đến đây, Khương Nột Y dường như nghĩ ra điều gì, tròng mắt đảo liên tục:

"Dị bộ các ngươi không dám thẩm vấn, vậy thì giao cho ta."

"Bản tọa Khương Nột Y từ trước đến nay chưa từng biết sợ cái danh Thập Tôn Tọa kia là gì, chỉ cần giao Hương Yểu Yểu vào tay ta, bảo đảm..."

Bên trong Thánh Hoàn Điện đột nhiên vang lên một tiếng quát lạnh lùng đầy kinh hãi.

"Im miệng!"

Khương Nột Y như bị sét đánh ngang tai, gã run rẩy quay đầu lại, vừa vặn chạm phải ánh mắt muốn g·iết người của Tuyền Cơ điện chủ, lập tức "bịch" một tiếng, ngã quỵ xuống đất.

"Tiểu nhân biết sai rồi, tiểu nhân biết sai rồi..."

"Đạo lệnh đầu tiên sau khi bản điện nhậm chức: Bất luận kẻ nào trên Thánh Sơn cũng không được dùng bất kỳ phương thức nào động đến một cọng tóc gáy của Hương Yểu Yểu, kẻ nào trái lệnh, trảm." Đạo Toàn Cơ lạnh lùng tuyên bố.

"Tuân lệnh!"

Hề trọng trọng gật đầu.

Quả không hổ là người một nhà, mệnh lệnh của nàng gần như đúc từ một khuôn với lệnh của ca ca nàng.

"Đứng lên đi."

Khương Nột Y như được đại xá, lúc này mới dám lồm cồm bò dậy.

"Tiếp tục đi."

Đạo Toàn Cơ phất nhẹ phất trần trên tay, Hề do dự một chút rồi mới nói tiếp:

"Còn có ba chuyện thuộc về nội bộ Thánh Sơn."

"Thứ nhất, ba vị thẩm phán giả của Sở Thẩm Phán đã biến mất, có lời báo lại... sau khi tiền nhiệm điện chủ tiến vào Biển Chết."

"Cái gì?" Khương Nột Y giật nảy mình, đột ngột nhìn về phía Tuyền Cơ điện chủ, ngón tay run rẩy, "Hắn... hắn... hắn bỏ trốn rồi sao?"

"Hiện đang phong tỏa tìm kiếm tại Biển Chết, vẫn chưa thấy tăm hơi của Đạo điện chủ." Hề bổ sung thêm.

"Hắn dám bỏ trốn sao?!" Khương Nột Y hốt hoảng thất sắc, gã căn bản không nghe lọt tai những lời phía sau, dáo dác nhìn quanh, cảm giác như bốn bề đều là bóng dáng của Đạo Khung Thương, "Hắn không dám! Hắn tuyệt đối không dám! Sao hắn dám g·iết người của Sở Thẩm Phán? Lại còn dám kháng lệnh bỏ trốn? Hắn đáng t·ội c·hết!"

"Vẫn chưa xác định được có phải Đạo điện chủ g·iết các thẩm phán giả hay không, cũng chưa hoàn toàn khẳng định được việc Đạo điện chủ mất tích, phải đợi lục soát xong Biển Chết mới có thể..."

"Ngươi câm miệng cho ta!" Khương Nột Y chỉ thẳng tay vào mặt kẻ đang đứng ở cửa đại điện mà hét lớn. Vừa nghĩ tới việc chính mình bày mưu tính kế khiến Đạo điện chủ ngã ngựa, nếu như kẻ này trốn thoát rồi quay lại trả thù...

Khương Nột Y cảm thấy ngày tàn của mình đã đến!

Có lẽ chẳng mấy ngày nữa, gã sẽ c·hết vì một vụ tai nạn ngoài ý muốn.

Nhưng ngay vào lúc này, gã chợt thấy một bóng người vút một cái, từ cửa đại điện đã lao thẳng tới trước mặt mình.

Đoàng! Đoàng!

Hai tiếng xương gãy giòn giã vang lên, hai ống chân của Khương Nột Y gãy nát.

Trong cơn kinh hoàng, gã ngước mắt lên thì thấy hai ngón tay của Hề như kiếm chỉ, đang găm chặt vào ngay giữa mi tâm của mình.

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo như băng giá:

"Tự ý xông vào Thánh Hoàn Điện, là tội thứ nhất."

"Kẻ ngoại tộc lưu lại trên Thánh Sơn mà không báo cáo, là tội thứ hai."

"Nhiều lần phạm thượng, bất kính với Thủ tọa Lục bộ, là tội thứ ba!"

Hề lạnh lùng tuyên án, ánh mắt nhìn Khương Nột Y như nhìn một kẻ đã c·hết, "Ba tội cùng phạt, ta có quyền kết liễu ngươi trước rồi mới tấu trình lên Tuyền Cơ điện chủ sau!"

"Ngươi... ngươi..." Giây phút này, Khương Nột Y cảm thấy chẳng cần đợi đến ngày mai, ngay lúc này gã đã sắp đi chầu tổ tiên rồi.

"Ong!"

Nhưng cũng chính vào lúc đó, dưới chân Hề đột nhiên xuất hiện một trận pháp Thiên Cơ Đồ Quyển xoay tròn, cơ thể hắn lập tức bị dịch chuyển ngược trở lại cửa đại điện.

Thương Khung Hội Quyển?

Thứ thần thông này, Đạo Toàn Cơ cũng biết sao?

Hề khựng lại một chút, rồi lẳng lặng hạ ngón tay xuống. Hắn biết rõ kẻ này là người mà Tuyền Cơ điện chủ muốn bảo hộ. Động tác vừa rồi của hắn chẳng qua chỉ là một sự thăm dò.

"Kẻ ngoại bang không được bước vào Thánh Hoàn Điện, đây là lệnh của Đạo Khung Thương sao?" Đạo Toàn Cơ rốt cuộc cũng nhìn thẳng vào người thanh niên ở cửa đại điện, nhưng tuyệt nhiên không hé môi hỏi nửa câu về sinh tử của các thẩm phán giả.

"Đúng vậy!" Hề đáp.

"Còn ngươi? Ngươi chỉ là Thủ tọa Dị bộ."

"Thuộc hạ có đặc quyền, trong thời gian diễn ra hành động Thiên Tổ, có thể trực tiếp bẩm báo lên Đạo điện chủ!"

"Được, hiện tại quy củ này bãi bỏ." Đạo Toàn Cơ phất mạnh cây phất trần, giống như muốn quét sạch hết thảy những gì thuộc về quá khứ.

Hề có chút ngẩn người.

Hắn ngơ ngác nhìn vị tân điện chủ Tuyền Cơ.

Lại nhìn sang Khương Nột Y đang mang bộ mặt mang ơn đội nghĩa, không ngừng dập đầu bái tạ Đạo Toàn Cơ, trong lòng hắn bỗng nhiên đại ngộ.

Bãi bỏ một quy củ thì chẳng có gì to tát.

Nhưng việc dùng cách bảo hộ Khương Nột Y để phản chế một cách gắt gao đối với Thủ tọa Dị bộ như hắn, thì học vấn bên trong đó lại vô cùng thâm sâu!

Cũng phải đến tận giây phút này, Hề mới hiểu được tại sao một kẻ như Khương Nột Y lại có thể bước vào Thánh Hoàn Điện.

Tôm tép nhãi nhép thì ra cũng có công dụng lớn!

Đạo Toàn Cơ đây là muốn dùng một con cờ tốt thí như Khương Nột Y để thăm dò lòng người trên dưới Thánh Sơn, đồng thời khảo nghiệm lập trường của mọi người sau khi vị điện chủ mới lên ngôi!