# 1461.md

## Chương 1461: Vượt ngang thời không thiên cơ chiến, rút củi dưới đáy nồi không Thánh Sơn

"Sở thẩm phán người không cần tìm nữa."

"Thần niệm ấn ký bản điện lưu trên thân bọn hắn đã hoàn toàn tiêu tán, điều này chứng minh tất cả đều đã bị Đạo Khung Thương mạt sát."

"Mà bản thân Đạo Khung Thương lại càng không cần tốn công tìm kiếm. Hắn đã dám hạ sát thủ, chứng tỏ đã đưa ra quyết định cuối cùng, ai khuyên can cũng vô dụng."

"Trực tiếp ban bố lệnh truy nã đi... Đạo Khung Thương mang tội lệnh trốn chạy, chính thức phản bội Thánh Thần Điện Đường!"

Đạo Toàn Cơ nhẹ nhàng phất phất trần, sau khi phế trừ quy củ do tiền nhiệm điện chủ thiết lập, liền trực tiếp hạ định luận cho sự tình của Hề.

Chuyện này, liền kết thúc như vậy sao?

Hề nhất thời ngẩn người, không rõ tân nhiệm Tuyền Cơ điện chủ vị này liệu có thực sự lưu lại ấn ký trên người các thẩm phán quan của sở thẩm phán hay không.

Nàng có dám làm vậy không?

Hay là nói, nàng chỉ thuận thế mà làm, mượn cớ này để triệt tiêu hoàn toàn khả năng trở về của Đạo điện chủ?

"Rõ, Tuyền Cơ điện chủ!" Hề nhanh chóng cúi đầu lĩnh mệnh.

Bất luận thế nào, hắn cũng không có khả năng phản kháng.

Vẫn là câu nói kia, Đạo điện chủ có lẽ đối xử với hắn rất tốt, nhưng chức trách của hắn là chỉ có thể trung thành với Thánh Thần Điện Đường.

"Tiếp tục."

"Rõ!" Hề nhanh chóng bẩm báo, "Chuyện thứ hai, Vô Nguyệt Kiếm Tiên xác minh đã mất tích. Hơn nữa, hồn bài ấn ký hắn lưu lại hiển thị, bản tôn đã thoát ly phạm vi bờ cõi của Quế Gãy Thánh Sơn."

Đạo Toàn Cơ vốn luôn bất biến tùy tâm, lúc này nghe xong, trong đôi mắt tịch mịch cũng không khỏi khẽ động.

Nàng hơi chút trầm ngâm, không đi sâu vào việc này mà chuyển hướng hỏi: "Vị Phong đang ở đâu? Truyền hắn đến gặp bản điện."

Một trong Tam Đế, Sát Thần Vị Phong... Hề lắc đầu đáp: "Kể từ sau hành động của Thiên Tổ, thuộc hạ vẫn chưa từng gặp lại Vị Phong tiền bối."

"Nhiệm vụ của hắn là gì?"

"Thuộc hạ cũng không rõ. Đạo điện chủ đối với chúng ta luôn thực hiện cơ chế khống chế riêng biệt, bảo mật độc lập, chính là vì đề phòng trong nội bộ các thành viên Thiên Tổ có ám tử của Thánh Nô ẩn tàng để mật báo."

Tốt một cái ám tử Thánh Nô!

Tốt một cái thủ đoạn quỷ thần khó lường!

Ánh mắt Đạo Toàn Cơ khẽ chớp động, sau đó quy về tịch mịch, cuối cùng nặng nề nhắm hai mắt lại.

Vào thời điểm đó, trước khi Tứ Tượng bí cảnh mở ra, hắn đã sớm mưu tính xong xuôi, điều động nhân thủ ra ngoài, hơn nữa còn không có nửa điểm ý định thu hồi quân bài tẩy này?

"Đạo Khung Thương, Cẩu Vô Nguyệt, Vị Phong, cấu kết phản môn, trốn chạy khỏi Thánh Cung, toàn bộ liệt vào danh sách truy nã tối cao!"

Khi thanh âm băng lãnh kia vang vọng khắp Thánh Hoàn Điện, Khương Nột Y không khỏi giật mình, Hề cũng lộ vẻ kinh hãi.

Quyết định này, liệu có quá mức võ đoán?

"Tuyền Cơ điện chủ..."

Hề vừa định lên tiếng, Đạo Toàn Cơ đã chậm rãi mở mắt, lạnh giọng ngắt lời:

"Thời điểm Đạo Khung Thương tại vị, hắn chưa từng dạy ngươi rằng mệnh lệnh của Thiên Cơ thuật sĩ là bất khả chất vấn, chỉ có thể phục tùng sao?"

"Ta nhớ kỹ tính nhẫn nại của hắn không nhiều lắm, và cũng không thích lặp lại lời nói đến lần thứ hai."

"Ngươi nghĩ rằng, tính nhẫn nại của bản điện sẽ tốt hơn hắn sao?"

Hề chỉ cảm thấy sau lưng một trận phát lạnh. Ánh mắt ấy, ngữ khí ấy...

Thật không hổ là huynh muội cùng một giuộc!

"Rõ!" Hề vội vàng đáp lời.

Lúc này, đúng sai đã không còn quan trọng, hoàn toàn có thể giao cho thời gian định đoạt.

Điều trọng yếu nhất lúc này là phải phục tùng.

Nếu sau này mệnh lệnh của Tuyền Cơ điện chủ có xảy ra sai sót, người bẽ mặt là nàng, không có nửa điểm liên quan đến kẻ thi hành mệnh lệnh như hắn.

Hề đang định bẩm báo việc thứ ba, Đạo Toàn Cơ đã giơ tay ra hiệu dừng lại.

Thánh Hoàn Điện nhất thời chìm vào tĩnh lặng. Ai cũng có thể nhận ra Tuyền Cơ điện chủ đang trầm tư suy nghĩ, nhưng nàng đang mưu tính điều gì thì không ai có thể nhìn thấu.

"Nam Vực gần đây xuất hiện một giáo phái Thiên Cơ thuật hưng khởi, thanh thế đang vô cùng hiển hách?" Đạo Toàn Cơ đột nhiên lên tiếng hỏi.

"Rõ, giáo phái đó có tên là 'Thiên Cơ Thần Giáo'."

Hề gật đầu đáp lời, tâm tư bắt đầu xoay chuyển linh hoạt.

Nhắc đến chuyện này ngay sau sự kiện thứ hai, phải chăng Tuyền Cơ điện chủ đang hoài nghi Đạo điện chủ sau khi phản bội chạy trốn khỏi Thánh Cung, đã mang theo Vô Nguyệt Kiếm Tiên và Sát Thần Vị Phong tiến vào Nam Vực?

Sao có thể liên kết đến tận nơi đó... Não mạch kín của Thiên Cơ thuật sĩ, tóm lại là kẻ như Hề không cách nào nhìn thấu.

Hắn không nghĩ ra Nam Vực thì có điều gì tốt.

Cái gọi là Thiên Cơ Thần Giáo kia đem so sánh với truyền thừa Thiên Cơ thuật trên Thánh Sơn, quả thực là bị nghiền ép đến mức không còn một mảnh cặn.

Chờ đã...

Hề đột nhiên nghĩ đến một khả năng.

"Nói chi tiết xem." Đạo Toàn Cơ tựa hồ sinh ra hứng thú cực lớn đối với Thiên Cơ Thần Giáo.

Hề vội vàng thu liễm tâm thần, không dám phân tâm, lục tìm tất cả tình báo tương quan trong trí nhớ, lời ít ý nhiều trần thuật:

"Thiên Cơ Thần Giáo, nguồn gốc sớm nhất có thể ngược dòng về ngàn năm trước."

"Thời điểm đó, bọn hắn chưa dùng danh xưng này, chủ yếu tu tập các loại Thiên Cơ thuật tà phái tại Nam Vực, đồng thời kiêm tu một số tà thuật khác."

"Kể từ sau khi danh tiếng của Đạo điện chủ vang dội thiên hạ, con đường Thiên Cơ thuật được chứng thực, vô số tu sĩ Nam Vực bắt đầu âm thầm nghiên cứu đạo này."

"Hai mươi ba năm trước, giáo nghĩa của Thiên Cơ Thần Giáo chính thức sửa đổi thành 'Thống chưởng thiên cơ, quy thuận vạn pháp', đồng thời phế trừ toàn bộ các nhánh tà thuật khác, chỉ thu nhận Thiên Cơ thuật sĩ."

"Khoảng nửa năm trước, giáo nghĩa của bọn hắn lại bổ sung thêm một điều: 'Xá tội cải mệnh, thiên cơ phong thần'. Kể từ đó, giáo phái này triệt để trỗi dậy, tốc độ phát triển vô cùng mãnh liệt, kéo dài cho đến nay chưa từng suy giảm."

"Báo cáo hoàn tất."

Đạo Toàn Cơ nghe xong, trên khuôn mặt dường như hiện lên một chút ngạc nhiên, "Hết rồi sao?"

Những điều này đều là thông tin đại chúng, chỉ cần có lòng là có thể thu thập được, thứ Đạo Toàn Cơ muốn nghe tuyệt đối không phải là những khái niệm mơ hồ mang tính bề nổi này.

Là thủ tọa của Dị Bộ, nàng tin tưởng hắn hẳn phải biết rõ nàng muốn nghe điều gì nhất, tóm lại tuyệt đối không phải là câu trả lời mang tính khái niệm chung chung thế này.

"Hết rồi, chỉ có bấy nhiêu thôi." Hề lại dùng ngữ khí hết sức khẳng định để trả lời:

"Thiên Cơ Thần Giáo tại Nam Vực tuy cấp tốc khuếch trương, nhưng những kẻ thực sự có thể tiến vào tầng hạch tâm lại lác đác không có mấy người."

"Bởi vậy, Dị Bộ cũng không thể dò xét được nhiều thông tin cụ thể hơn. Thêm vào đó, Thánh Thần Điện Đường chúng ta tại Nam Vực, vốn dĩ cũng có chút không thể tùy ý triển khai tay chân..."

Bởi vì có câu, người nói vô tình, người nghe hữu ý.

Trong mắt Đạo Toàn Cơ đột nhiên lóe lên một tia sáng tinh mang, đồng tử khẽ giãn ra. Hề lập tức im bặt, không biết bản thân vừa chạm phải từ ngữ mẫn cảm nào.

"Tiếp tục."

Nhận được mệnh lệnh, Hề chỉ đành tiếp tục giải thích:

"Ngoài ra, tất cả tin tức cụ thể liên quan đến Thiên Cơ thuật đều thuộc cấp độ bảo mật cao nhất trên Thánh Sơn."

"Có lẽ ngoại trừ Dị Bộ, Đạo điện chủ trước đây đã từng âm thầm điều tra kỹ lưỡng về Thiên Cơ Thần Giáo."

"Nhưng ngay cả thuộc hạ cũng chưa từng được tiếp xúc hay nghe nói qua, điều này đồng nghĩa với việc thuộc hạ không có đủ quyền hạn để giải khóa phần mật tịch thông tin đó."

"Những điều này, Tuyền Cơ điện chủ hẳn là phải rõ ràng."

Đạo Toàn Cơ tự nhiên hiểu được.

Những lệnh bảo mật kiểu này nàng cũng từng thiết lập, từng cam kết Thiên Cơ thuật vĩnh viễn không được tiết lộ ra ngoài.

Dù sao, nếu không thực hiện bảo mật, Nam Vực tu tập sẽ không còn là thiên cơ tà thuật, mà là đường đường chính chính sư xuất hữu môn.

Điều đó không biết sẽ gieo rắc tai họa to lớn nhường nào.

"Cầm lệnh bài này, đi tới Đạo Bộ điều động tư liệu, bản điện muốn tự mình tra cứu một phen." Đạo Toàn Cơ phất tay áo, bắn ra một đạo thủ lệnh.

Nàng hiện tại đã là tổng điện chủ của Thánh Thần Điện Đường, sở hữu quyền hạn tối cao, bất kỳ tư liệu mật cấp độ nào cũng đều có quyền chọn đọc.

"Chuyện này..." Sắc mặt Hề lộ vẻ khó xử.

"Sao vậy? Cấp bậc của bản điện còn chưa đủ sao?" Khóe môi Đạo Toàn Cơ ẩn hiện một tia mỉa mai.

Thời điểm nàng đảm nhiệm vị trí Tam Đế, tiến trình tiếp nhận chức vị điện chủ của nàng cho đến tận lúc này vẫn chưa hoàn tất toàn bộ.

Bởi vậy, về cơ bản nàng chỉ có danh phận mà chưa có thực quyền, càng không thể tùy ý chọn đọc quá nhiều tư liệu cốt lõi.

Nhưng Đạo Toàn Cơ cũng lười để tâm, dù sao khi đó Đạo Khung Thương vẫn còn tại vị, nàng tiến vào Thánh Sơn còn cảm thấy phiền phức, chủ yếu là ở bên ngoài chuẩn bị cho đại cục tiếp theo.

Hiện tại đã chính thức đăng cơ điện chủ...

Cái gọi là tiến trình rườm rà kia, chẳng phải chỉ cần một câu nói là có thể bỏ qua sao?

"Khởi bẩm Tuyền Cơ điện chủ, đây không phải là vấn đề cấp bậc có đủ hay không, mà là tất cả thông tin cấp cao liên quan đến Thiên Cơ thuật và Thiên Cơ Thần Giáo, tại Thánh Sơn này có lẽ chỉ có một nơi duy nhất bảo tồn." Hề khó khăn mở lời.

"Nơi nào?" Khương Nột Y không nén nổi tò mò.

"Thiên Cơ thần sứ!"

Là con thiên cơ khôi lỗi đứng đầu trong mười người của nghị sự đoàn kia sao... Khương Nột Y liếc mắt nhìn Tuyền Cơ điện chủ đang trầm mặc không nói, trên mặt phủ đầy mây đen, vội vã thúc giục: "Vậy ngươi truyền nó đến đây đi!"

Hề dùng ánh mắt như nhìn kẻ ngốc nhìn về phía Khương Nột Y, lạnh lùng nói: "Thiên Cơ thần sứ Nhị Hào, tại trận chiến Thiên Không Thành đã sớm tử trận vì nghĩa."

"Hả?" Khương Nột Y sững sờ, lập tức phản bác: "Thiên cơ khôi lỗi mà cũng có thể tử trận sao? Vị Đạo điện chủ trong miệng ngươi kia, không phải bất cứ lúc nào cũng có thể chữa trị cho nó sao?"

Hề vừa định lên tiếng mỉa mai, đột nhiên khựng lại.

Khương Nột Y tuy có phần ngu muội, nhưng dường như... câu nói này lại không hề sai?

Việc Thiên Cơ thần sứ có được chữa trị hay không, chẳng phải chỉ phụ thuộc vào một ý niệm của Đạo điện chủ sao?

Dù sao chỉ cần cơ sở dữ liệu và kho thông tin vẫn còn, vật chứa thiên cơ khôi lỗi có thể tùy tiện tìm một cái khác, sau đó dùng trân bảo cải tiến một phen.

Nhị Hào tiền bối liền có thể khởi tử hoàn sinh!

Thế nhưng, kể từ sau chiến dịch Hư Không Đảo đã qua hơn một tháng, vị trí của Thiên Cơ thần sứ vẫn luôn bỏ trống, ngay cả đại hội Thánh Sơn lần trước cũng không thấy tăm hơi của nó.

Khi đó Hề còn tưởng rằng, ngay cả Đạo điện chủ muốn phục sinh Thiên Cơ thần sứ Nhị Hào cũng phải tiêu tốn không ít thời gian và tâm huyết.

Giờ đây xem ra...

Hề ngước mắt nhìn lên.

Chỉ thấy trên hoàng kim long ỷ, toàn bộ khuôn mặt của Tuyền Cơ điện chủ dường như bị một tầng mây đen bao phủ, chân mày rậm cùng làn môi mỏng lúc này càng lộ ra vẻ âm trầm đáng sợ.

"Thiên Cơ thần sứ Nhị Hào, Đạo điện chủ căn bản chưa từng có ý định phục sinh?"

"Hắn mang theo tất cả những thứ chứa trong đại não của Nhị Hào, bao gồm thông tin về Thiên Cơ Thần Giáo cùng những mật tịch quan trọng nhất trên Thánh Sơn vốn cần lực lượng tuyệt đối để bảo hộ... Phản bối chạy trốn khỏi Thánh Sơn?"

Suy nghĩ đến đây, Hề bỗng nhiên cúi đầu, đăm đăm nhìn vào mũi chân mình, trong mắt thần sắc biến ảo không ngừng.

Thế nào gọi là Thiên Cơ thuật sĩ?

Thế nào gọi là một Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường?

Rõ ràng bản tôn không có mặt tại Thánh Hoàn Điện, thậm chí còn không ở trên Thánh Sơn... Hề cảm giác như bản thân vừa trải qua một trận thánh chiến kinh tâm động phách!

Trận đao quang kiếm ảnh bao trùm toàn bộ đại điện này, không nhìn thấy, không sờ được, nhưng lại hiện hữu khắp mọi nơi!

"Đại não của Nhị Hào, trên Thánh Sơn này liệu có lưu lại bản sao?" Giọng hỏi của Đạo Toàn Cơ vẫn phẳng lặng không một chút gợn sóng.

"Không có..."

Hề vừa dứt lời, trong lòng càng thêm khẳng định suy đoán của mình không sai một li!

Đạo điện chủ trước khi rời đi, rõ ràng đã hung hăng chơi Tuyền Cơ điện chủ một vố đau đớn!

Tất cả tư liệu mật, thông tin cao tầng, thậm chí là tình báo cấp độ tối cao, nếu Tuyền Cơ điện chủ hoàn toàn không biết gì...

Chẳng phải nàng sẽ rơi vào cảnh mù mịt sao?

Như vậy, việc nàng tiếp quản Thánh Sơn chẳng phải sẽ gặp muôn vàn trở ngại?

"Rắc."

Khương Nột Y nghe tiếng động liền liếc mắt nhìn sang, phát hiện thành ghế của hoàng kim long ỷ đã bị bàn tay phải thon thả của Tuyền Cơ điện chủ bóp ra một vết lõm sâu hoắm.

Đây là loại cự lực gì vậy?

Hắn vội vàng nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không dám tiếp tục gây chuyện, coi như bản thân cái gì cũng không biết, cái gì cũng không thấy.

Lúc này, có ngốc đến mấy cũng hiểu được Tuyền Cơ điện chủ đang thịnh nộ vì điều gì, huống chi Khương Nột Y lại là kẻ đa mưu túc trí.

"Đi tới Đạo Bộ!" Đạo Toàn Cơ hít sâu một hơi, bỗng nhiên đứng dậy, phất mạnh phất trần:

"Bản điện không tin Đạo Bộ nghiên cứu Thiên Cơ thuật nhiều năm như vậy mà lại không lưu lại chút vết tích nào!"

"Cứ cho là thật sự không có, bản điện đích thân tới đó, cũng có thể thi triển thiên cơ quay ngược thời không để tìm ra!"

"Đúng vậy!" Khương Nột Y vội vàng lên tiếng phụ họa, tiến lên đỡ lấy Tuyền Cơ điện chủ, "Phàm là việc đã qua, tất sẽ lưu lại dấu vết!"

Hai người vừa đứng dậy, đang định bước ra khỏi Thánh Hoàn Điện.

Liên tưởng đến phản ứng của Tuyền Cơ điện chủ, kết hợp với những thông tin đang có trong đầu...

Khoảnh khắc này, Hề cảm thấy da đầu mình tê dại.

Nhưng hắn chỉ có thể tiến lên một bước, kiên trì nói: "Tuyền Cơ điện chủ, thuộc hạ vẫn còn việc thứ ba cần bẩm báo."

"Ta đã nói, đi tới Đạo Bộ!"

Đạo Toàn Cơ đứng sừng sững trước hoàng kim long ỷ, vịn tay Khương Nột Y, trong mắt lộ rõ hàn quang, trầm giọng nói: "Những lời bản điện vừa nói, ngươi đã quên rồi sao? Muốn bản điện phải lặp lại lần thứ hai?"

"Không phải..." Hề lắc đầu, thái độ kiên định như sắt đá, "Kính xin Tuyền Cơ điện chủ nghe xong lời bẩm báo thứ ba này của thuộc hạ, rồi quyết định có hành động hay không cũng chưa muộn."

"Cái tên tiểu tử này!" Khương Nột Y tức giận quát mắng.

Không đợi hắn nói thêm, Đạo Toàn Cơ đã thu liễm cảm xúc, giống như chưa từng có chuyện gì xảy ra, chậm rãi ngồi trở lại long ỷ.

Nàng phất tay ra hiệu cho Khương Nột Y lui ra, bình tĩnh nói: "Nói đi."

Khương Nột Y hung tợn trừng mắt nhìn tiểu tử kia một cái, không hiểu nổi vì sao một kẻ thấp cổ bé họng lại dám chọc giận Tuyền Cơ điện chủ vào lúc này.

Không thấy người ta đang lúc nổi trận lôi đình sao?

Vẫn còn quá non nớt, thiếu kinh nghiệm sự đời, có chuyện gì thì trên đường đi bẩm báo chẳng phải cũng được sao?

Hề hít một hơi thật sâu, ngưng trọng nói: "Chuyện thứ ba, ngay tại thời điểm Đạo điện chủ..."

"Không có Đạo điện chủ nào cả!" Khương Nột Y lạnh giọng ngắt lời, sau đó nịnh nọt quay sang nhìn Tuyền Cơ điện chủ đang có vẻ bớt giận, "Bớt giận, bớt giận, ha ha..."

Hề đã lười phản ứng với kẻ này, đúng là loại mau quên đau đớn, nếu không phải đang ở trong Thánh Hoàn Điện, hắn đã một kiếm lấy đầu gã Khương Nột Y này rồi.

"Chuyện thứ ba, ngay trước thời điểm tiền nhiệm điện chủ bị người của sở thẩm phán áp giải đi không lâu, trên Thánh Sơn đột nhiên xảy ra hàng loạt vụ bạo thể tử vong của các nhân vật trọng yếu."

Bạo thể tử vong?

Nụ cười trên mặt Khương Nột Y cứng đờ, gian nan quay đầu lại nhìn.

Đạo Toàn Cơ cũng không khỏi động dung, đồng tử khẽ co rút, nhưng sắc mặt vẫn không đổi, tiếp tục lắng nghe.

"Lục Bộ, Hồng Y, Bạch Y, Thánh Thần Vệ, thủ sơn nhân... Thậm chí cả nhóm Thiên Cơ thuật sĩ ngày thường phụ trách duy trì hộ sơn đại trận của Quế Gãy Thánh Sơn, đều có một lượng lớn chức sắc trọng yếu bạo thể mà c·hết."

"Tử trạng của những người này hoàn toàn giống nhau, tựa như linh hồn và thần trí đều đã bị đoạt xá, tổng cộng có sáu trăm bảy mươi ba người."

"Trong đó, nơi thương vong nghiêm trọng nhất..." Hề bỗng khựng lại.

Khương Nột Y lập tức sốt ruột: "Nơi nào nghiêm trọng nhất, ngươi nói mau đi chứ!"

Đối diện với ánh mắt cũng đầy ngưng trọng của Đạo Toàn Cơ, trong lòng bàn tay và dưới lòng bàn chân Hề đã rỉ ra mồ hôi lạnh, trầm giọng đáp:

"Nơi tổn thất nặng nề nhất, chính là Đạo Bộ."

"Đạo Bộ c·hết bao nhiêu người?" Đạo Toàn Cơ tự mình lên tiếng hỏi.

"Toàn bộ... không một ai sống sót..."

"Không thể nào!"

Khương Nột Y đột nhiên nhảy dựng lên, khuôn mặt vặn vẹo đến đáng sợ, đồng tử không ngừng run rẩy, gầm lên:

"Đạo Bộ có mười vị đứng đầu Thiên Bảng, có ba mươi sáu kiệt, có Thái Nguyên Tử cùng Chu lão đạo tọa trấn, lại còn có hai vị tiền bối đức cao vọng trọng là Ly Long và Thanh Loan..."

"Nội bộ ngoại vi, mấy đời truyền thừa cộng lại có đến hơn trăm người... Hơn trăm người đấy! Mỗi một người đều là tinh anh được tuyển chọn khắt khe, là nhân trung long phụng!"

"Đặt ở Thánh Cung, bọn hắn đều là những hạt giống tinh anh có thể gánh vác đại kỳ của một mạch Pháp Hối, thậm chí là tự lập môn hộ!"

"Những người này, cho dù có trói lại một chỗ để cho cái lão... Đạo điện... tiền nhiệm điện chủ kia g·iết, hắn cũng không thể nào một đao chặt đứt hơn trăm cái đầu như vậy được!"

Khương Nột Y gần như phát điên.

Đạo Khung Thương chỉ một lần phản bội trốn chạy khỏi Thánh Cung, vậy mà trong chớp mắt có thể tước đoạt mạng sống của nhiều nhân vật cốt lõi đến thế.

Nếu như hắn biết được bản thân mình ở phía sau giở trò quỷ, chẳng phải hắn cũng có thể thần không biết quỷ không hay mà lấy mạng mình sao?

Hề không thèm để ý đến kẻ nịnh hót nhảy nhót này.

Hắn biết rõ Tuyền Cơ điện chủ hẳn đã nhận ra ẩn ý thực sự trong lời bẩm báo của mình.

"Tử trạng thế nào." Thanh âm của Đạo Toàn Cơ không nghe ra nửa điểm gợn sóng, thậm chí không có cả ngữ khí nghi vấn, giống như một con thiên cơ khôi lỗi hoàn toàn vô tình.

"Tử trạng hoàn toàn đồng nhất, bất luận dùng thủ pháp kiểm nghiệm nào, đều cho thấy linh hồn đã trống rỗng, tựa như bị đoạt xá, vô thần vô trí."

"Kết quả giám định."

"Kết quả giám định..." Hề lại chần chừ, sự kinh hoàng trong mắt bắt đầu lan rộng.

"Nói mau!" Khương Nột Y đã không thể kiên nhẫn thêm được nữa, nhìn thấy thần sắc có phần hoảng loạn của Hề, hắn cảm giác mạng sống của mình đang như ngàn cân treo sợi tóc, "Ngươi nói mau đi chứ!"

"Im miệng." Đạo Toàn Cơ lạnh lùng liếc nhìn sang.

"Dạ." Khương Nột Y lập tức câm lặng như hến.

"Kết quả giám định, phán đoán sơ bộ là..." Hề ngước mắt nhìn hai người bọn họ:

"Những người tử vong kia, toàn bộ đều là thiên cơ khôi lỗi!"