# Chương 1462: Ve sầu thoát xác chân giải pháp, ve cởi xác để lại kinh hoàng

Oành!

Đạo Toàn Cơ bỗng nhiên đứng bật dậy.

Hoàng kim long ỷ dưới thân nàng lập tức nổ tung, hóa thành vô số mảnh vụn bắn ra tứ phía.

Đầu óc Khương Nột Y cũng trống rỗng một mảng, không biết là bị bốn chữ "thiên cơ khôi lỗi" làm cho kinh hãi, hay là bị tiếng nổ vang dội bên tai dọa sợ. 

Chân nhũn ra, gã liềnụi lơ ngã nhào xuống đất.

"Đây mới chỉ là giám định sơ bộ thôi!" Hề thấy tình hình như vậy, vội vàng lên tiếng bổ sung: "Trên Thánh Sơn hiện tại đã không còn Thiên Cơ thuật sĩ..."

"Ách, không phải, là không còn Thiên Cơ thuật sĩ cao giai nữa!"

"Cho nên, người chúng ta tìm là sư phụ bảo dưỡng... là giám định sư của Thánh Sơn đại trận..."

Dưới ánh mắt như muốn giết người của Tuyền Cơ điện chủ, giọng nói của Hề càng lúc càng nhỏ dần.

*Ta thực ra cũng sợ hãi đến chết đi được có được không!* Tâm lý Hề gào thét điên cuồng.

Sau khi trở về Thánh Sơn, lúc vừa tiếp nhận những tin tức này, phản ứng của Hề gần như y hệt Khương Nột Y, gã suýt chút nữa đã ngã quỵ ngay trong Dị bộ.

Những người khác tạm thời không bàn tới...

Đạo bộ toàn viên nổ chết!

Hơn nữa, toàn bộ thành viên đều có nghi vấn là thiên cơ khôi lỗi!

Lúc đó Hề còn nghĩ tình báo này quá mức hoang đường, dứt khoát cứ đệ trình lên trước rồi tính sau, không muốn bản thân suy nghĩ quá nhiều.

Nhưng giờ nhìn phản ứng của Tuyền Cơ điện chủ, kết hợp với những phỏng đoán trước đó của mình, kẻ hoang đường e rằng lại chính là bản thân gã?

*Là do ta quá yếu, không cách nào thấu hiểu được cảnh giới của Đạo điện chủ!*

Hề như muốn sụp đổ, không thể không thừa nhận một sự thật tàn khốc:

Đạo bộ toàn viên đều là người giả. Điều này có nghĩa là, trong quá trình làm việc trước đây, những người gã từng tiếp xúc, từng cá nhân bằng xương bằng thịt, giàu lòng cảm xúc, thậm chí có gia đình, có con cái kia...

Đều có thể là giả!

Tất cả đều có thể xuất phát từ bàn tay của Đạo điện chủ, thậm chí chính là phân thân của Đạo điện chủ!

Ngay cả những việc như Đạo bộ hàng năm đều tổ chức "Thiên cơ đại tái", "Tuyển chọn Thiên Bảng", hay thậm chí là việc cùng năm bộ còn lại và những người thủ sơn Thánh Sơn thỉnh thoảng tiến hành "Huấn luyện cơ sở Thiên Cơ thuật"...

Toàn bộ đều là huyễn thuật sao?

Tất cả chỉ là một mình Đạo điện chủ tự biên tự diễn, tự tìm niềm vui?

Không, không đúng!

Bên ngoài vẫn còn một Ngư Tri Ôn...

"Chờ một chút!"

Nghĩ đến đây, sắc mặt Hề đột nhiên xanh trắng đan xen.

Gã không dám tưởng tượng, nếu ngay cả Ngư Tri Ôn cũng là thiên cơ khôi lỗi thì sao!?

Một ngày nọ, vị Đạo bộ thủ tọa này đột nhiên cầm một chiếc yếm màu tím dày ba ngón trở về, đôi mắt Châu Ngọc Tinh Đồng tuyệt mỹ long lanh khẽ chớp, cười như không cười mà buông một câu: "Thiên cơ bất khả lộ"...

Khung cảnh đó vừa hiện lên trong đầu, toàn thân Hề liền cảm thấy không ổn, khó chịu giống như nuốt phải ruồi vậy.

Trớ trêu thay, ngay đúng lúc này, Tuyền Cơ điện chủ lại dùng đôi mắt trống rỗng khôi phục thần thái nhìn sang, trầm giọng hỏi:

"Tiểu Ngư đâu?"

"Nàng thực sự cũng là thiên cơ khôi lỗi sao?" Hề kinh hãi thất sắc.

"Bản điện hỏi là nàng đang ở đâu, có còn ở Đạo bộ không? Đã chết chưa?" Giọng điệu Đạo Toàn Cơ lạnh thấu xương.

"A, không phải!" Hề lúc này mới hoàn hồn, nhận ra bản thân quá mức thần hồn nát thần tính, "Lúc thuộc hạ rời Thánh Sơn, nàng vẫn đang ở Thanh Nguyên Sơn thi hành nhiệm vụ, chắc là không có nguy hiểm gì, dù sao cũng có Đạo điện chủ bảo hộ... Ách?"

Bốn bề đột nhiên im ắng.

Bầu không khí nhất thời trở nên vô cùng gượng gạo.

Hề chung quy vẫn chưa thể thích ứng được với sự thật Đạo điện chủ đã phản bội Thánh Sơn.

Gã nhận ra, ngày trước mỗi khi Đạo điện chủ xảy ra sơ hở gì, vừa quay đầu lại nhìn thấy nụ cười như không cười của lão, gã liền biết sơ hở đó tuyệt đối là do Đạo điện chủ cố tình để lộ cho quân địch.

Nhưng bây giờ, khi lão đã biến thành kẻ địch phải đề phòng nghiêm ngặt, Hề lại dấy lên một cảm giác khó chịu khôn tả.

Cùng với cả sự sợ hãi!

Đây mới chỉ là khởi đầu thôi sao?

Đạo điện chủ vừa mới rời đi liền hiển lộ ra đại khủng bố thế này, Quế Gãy Thánh Sơn sau này liệu có còn ngày nào được yên bình?

"Truyền lệnh gọi nàng trở về đi."

Đạo Toàn Cơ phất trần một cái, đã khôi phục lại dáng vẻ phong đạm vân khinh, thong dong ngồi xuống.

*Rắc.*

Thân hình nàng khẽ lảo đảo.

Suýt chút nữa nàng đã giẫm phải mảnh vỡ của hoàng kim long ỷ mà trượt chân ngã ngồi xuống đất.

May mắn là ý thức chiến đấu và phản ứng của nàng vô cùng nhạy bén, Đạo Toàn Cơ chỉ khẽ nghiêng người một cái liền đứng vững trở lại.

*Tê!*

Hề và Khương Nột Y đồng loạt hít một hơi khí lạnh trong lòng.

Nhìn qua là biết tâm tình không hề bình tĩnh chút nào rồi!

Nhưng hai người lại ăn ý một cách lạ lùng, ngay cả một động tác nhỏ muốn tiến lên đỡ cũng không có, vờ như bản thân vừa rồi chẳng nhìn thấy gì cả.

"Đổi ghế ngồi khác đi." Đạo Toàn Cơ sau khi đứng vững liền bình thản nhìn mảnh vụn long ỷ dưới chân, "Màu sắc không hợp."

Sắc vàng cao quý bức người kia, đương nhiên là cực kỳ xung đột với phong cách thuần bạc thanh nhã của Thánh Hoàn Điện.

*Nhưng chẳng phải yêu cầu "độc đáo" này chính là do ngài đưa ra sao?*

Khương Nột Y thầm oán hận trong lòng, nhưng cũng không dám lấy chiếc ghế màu bạc của Đạo Khung Thương ra nữa, chỉ đứng dậy xin chỉ thị:

"Vậy đổi lại thành màu bạc?"

Đạo Toàn Cơ gật đầu, ánh mắt trống rỗng.

Rất nhanh, đôi mắt nàng lại có tiêu điểm, chỉ tay về phía chiếc bàn và xà rầm phía trước nói: "Đổi toàn bộ, đổi sang màu đen."

"Rõ!" Khương Nột Y khom người nhận lệnh, không dám nói thêm nửa lời.

Đại điện khôi phục lại sự tịch mịch.

Hề luống cuống tay chân liên tục kết ra mấy chục đạo ấn quyết trùng điệp, lúc này mới đầy đầu mồ hôi triệu hoán ra một con tiểu quỷ bình thường không có gì lạ mắt, lệnh cho nó rời khỏi Thánh Hoàn Điện:

"Thuộc hạ đã phái người đi triệu hồi Ngư Tri Ôn."

"Tốt, vậy lui xuống đi."

*Ta cũng muốn lui lắm chứ!*

*Ngài cứ thỉnh thoảng lại mất khống chế thế này, thực sự quá áp lực!*

*Nếu không thể bắt chước Đạo điện chủ lúc nào cũng giữ được sự bình tĩnh, thì ngài dứt khoát cứ nổ tung tại chỗ một lần để phát tiết đi có được không?*

Hề kiên trì, lại lấy ra một đạo ngọc giản, áp lên trán một lát rồi gỡ xuống, có chút do dự muốn dâng lên:

"Đây là thư tín vừa nhận được, tại cửa nam Ngọc Kinh thành xuất hiện khí tức của Quỷ thú, Phương lão tiền bối thỉnh cầu viện trợ."

"Tình hình chi tiết, ngài có muốn xem qua một chút không?"

Đạo Toàn Cơ không nhận ngọc giản, nghe vậy liền sa sầm nét mặt nói: "Trọng lão, Ngư lão chẳng phải đều đã phái tới chỗ hắn rồi sao? Tam thánh mà còn không trấn áp nổi một con Quỷ thú?"

"Trọng lão nói Phương lão muốn đề phòng vạn nhất, cho nên vẫn cần mượn nhờ các Hồng Y đang lưu lại trên Quế Gãy Thánh Sơn, cùng với sự bổ trợ từ lực lượng của kinh đô đại trận." Hề vội vã giải thích.

"Chuẩn tấu."

"Ách..." Hề lại tỏ ra chần chừ.

"Có chuyện gì thì cứ nói thẳng!" Đạo Toàn Cơ đột nhiên nổi giận, "Cứ ách ách ách mãi, ngươi là ngỗng cổ dài à?"

Hề giật nảy mình, trong thoáng chốc lại hoài niệm về đêm hôm đó.

Đạo điện chủ tuy rằng cũng mắng người, nhưng ít ra còn có thể khiến người ta học hỏi được chút gì đó thực tế...

"Các Hồng Y lưu lại trên Thánh Sơn có chức trách quan trọng, số còn lại đã 'nổ chết', số kinh nghiệm còn lại cũng không quá đủ." Hề uyển chuyển lặp lại một lượt.

"Vậy thì điều động từ nơi khác đến!"

Hề nghe xong, đang định mở miệng.

Đạo Toàn Cơ đã lấy ra một viên lệnh bài ném qua, giọng điệu đã dịu đi đôi chút: "Đây là điều lệnh, lần sau có chuyện gì thì nói thẳng."

"Rõ!"

Hề thở phào một hơi, cũng may vị điện chủ mới này không phải là kẻ hoàn toàn không có đầu óc, "Bên phía kinh đô đại trận, muốn khởi động cũng cần có Thiên Cơ thuật sĩ..."

*Bạch* một tiếng, Đạo Toàn Cơ lại ném một viên lệnh bài qua, "Vậy thì tiếp tục đến Đạo bộ mà điều... người..."

Hề không đón lấy viên lệnh này.

Ánh mắt gã đờ đẫn, giống như một kẻ điếc, cái gì cũng không nghe thấy.

Đạo Toàn Cơ hít một hơi thật sâu, thánh lực khẽ cuộn lại hút viên lệnh bài trở về, ngược lại ném ra một quả ngọc phù:

"Bản điện sẽ đích thân mở đại trận, đến lúc đó ngươi cầm ngọc phù này đi trợ giúp Phương lão."

"Rõ!"

"Chậm đã."

"Ách... Dạ?" Hề vội vàng sửa miệng, chuyển tiếng kêu của ngỗng thành giọng nghi vấn, đón lấy ngọc phù với âm điệu vô cùng quái dị, "Tuyền Cơ điện chủ, có chuyện gì sao?"

Đạo Toàn Cơ lần nữa dùng thánh lực câu quả ngọc phù kia trở lại, thản nhiên nói:

"Kinh đô đại trận không cần khởi động nữa. Bên phía Phương lão đã có Trọng lão và Ngư lão tương trợ, sẽ không xảy ra chuyện gì lớn."

Cho nên...

Kinh đô đại trận cũng có vấn đề sao?

Hề có chút suy tư, lúc này gã cũng không dám tự ý hứa hẹn việc này:

"Đối phương cũng là tam thánh, có Diệp Bán Thánh nắm giữ Không Gian Áo Nghĩa, Kiếm Thánh Tị Nhân tiên sinh, cùng với Diêm Vương Thiên Nhân."

"Đúng rồi, còn có cả Từ Tiểu Thụ nữa!"

Ba người đầu tiên đều không quan trọng, Từ Tiểu Thụ mới là kẻ trọng yếu nhất.

Ít nhất là sau một thời gian đi theo Đạo điện chủ, Hề biết lão coi trọng Từ Tiểu Thụ đến mức nào, thậm chí còn hơn cả một vị Bán Thánh!

"Khi cần thiết, bản điện sẽ tự tay xuất thủ." Đạo Toàn Cơ không giải thích gì thêm.

"Rõ!"

"Còn việc gì nữa không?"

"Ách, dạ, tạm thời không còn..."

"Vậy thì lui xuống đi."

"Rõ!"

Hớt hải bước ra khỏi Thánh Hoàn Điện, Hề ngước nhìn bầu trời, bước chân hơi khựng lại, cảm thấy vô cùng không thích ứng.

Đây là một cảm giác bồn chồn khó chịu như có kiến bò khắp thân thể!

Gã cố gắng tìm kiếm hồi lâu xem cảm giác quái dị và sự khó chịu này bắt nguồn từ đâu, mãi một lúc lâu sau mới tìm được câu trả lời.

Quá bị động!

Mọi việc đều là binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn.

Nếu như Đạo điện chủ còn ở đây, tuyệt đối sẽ không dùng cách ứng phó thế này, và bản thân gã sau khi bẩm báo xong cũng tuyệt đối không thể rời đi một cách nhẹ nhõm như vậy!

Ít nhất, khi mọi chuyện trong Thánh Hoàn Điện vừa dứt, Đạo điện chủ sẽ lộ ra nụ cười đáng ghét kia, như thể đang khinh bỉ gã vừa nói một tràng lời vô thưởng vô phạt.

Nhưng ngay sau đó, lão vẫn sẽ vạch ra một đối sách vẹn toàn, rõ ràng mạch lạc.

Ví dụ như lúc này, đáng lẽ phải đến Thánh cung tìm bọn họ gây rắc rối, bởi vì bất luận quá trình ra sao, kết quả là Diệp Tiểu Thiên đã thoát ra ngoài.

Người của Thánh cung thì phải để chính Thánh cung đến kiềm chế, sau này dù có xảy ra chuyện hay không, đều có thể từ phía bên đó đòi hỏi chút lợi ích... *A, ta nhiễm bẩn rồi, đáng chết thật, Đạo điện chủ!*

Phải rồi, Đạo điện chủ còn có thể chỉ ra những chi tiết mà gã không hề chú ý tới, tỉ mỉ đến mức như thể chính lão cũng có mặt tại hiện trường, thậm chí còn nắm bắt tình báo nhanh hơn cả gã vậy.

Ví dụ như gã đại hán to con xuất hiện trong bức họa do Trọng lão truyền về, nhìn rất giống Tào Nhị Trụ...

Tào Nhị Trụ – kẻ nắm giữ Phạt Thần Hình Kiếp, chỉ cần một chút sơ sẩy là có khả năng kéo theo cả Khôi Lôi Hán vào cuộc.

Đây thực ra là chuyện nhỏ, dù sao xác suất xảy ra cũng chỉ là một phần vạn.

Nhưng một khi sơ suất thì vẫn có khả năng ủ thành đại họa chí mạng.

Đạo điện chủ là kẻ ngay cả những khả năng một phần vạn đó cũng sẽ tính đến, còn Tuyền Cơ điện chủ vừa rồi lại chẳng hề hỏi han lấy một câu...

Haizz.

Mà thực ra cũng đúng thôi.

Nàng vừa mới nhậm chức, lại không có mặt tại chiến trường bên kia, làm sao có thể biết được nhiều chi tiết như gã?

Nếu đã như vậy, ý nghĩa tồn tại của vị thủ tọa Dị bộ như gã là gì chứ?

Phản ứng này của nàng mới là bình thường.

Kẻ không bình thường, không giống con người, chính là Đạo điện chủ cơ!

"Hô..."

Thở phào ra một hơi, Hề bước từng bước xuống bậc thềm, cảm thấy gió tuyết đìu hiu, cõi lòng nặng trĩu.

Đạo điện chủ vừa mới rời khỏi Thánh Sơn chưa đầy nửa ngày, gã đã bắt đầu hoài niệm về vị điện chủ từng khiến tất cả các đại lão trên Thánh Sơn trở nên mờ nhạt, khiến công việc của mọi người đều mất đi giá trị tồn tại này rồi.

Hóa ra, lão lại mạnh mẽ đến nhường ấy...

*Cạch, cạch, cạch.*

Đi chưa được mấy bước, Hề bỗng dừng chân, bên tai truyền đến giọng nói của Tuyền Cơ điện chủ.

Nàng đang hạ lệnh!

Hết mệnh lệnh này đến mệnh lệnh khác, Đạo Toàn Cơ ban bố mệnh lệnh giống như một cỗ thiên cơ khôi lỗi vô tình đang vận hành.

Thánh cung, đại trận, Hồng Y, Đạo bộ, Tham Thần... mọi thứ đều ngay hàng thẳng lối, tỉ mỉ đến tận xương tủy.

Giọng điệu vận hành đó, quả thực chính là phiên bản nữ của Đạo Khung Thương.

Phạm vi bao quát thậm chí gần như đã tính toán đến toàn cục diện, cùng với đủ loại vụn vặt rắc rối.

Hề ngẩn người ra một lúc, rồi trên mặt lại hiện lên nụ cười.

Muộn thì có muộn một chút, nhưng những gì cần nói đều không sót cái nào, quả thực xứng đáng với danh hiệu tân nhiệm điện chủ.

Trong Thánh Hoàn Điện nàng tuy có chút đáng sợ, nhưng... hổ huynh làm sao có thể có khuyển muội cho được!

"Rõ!"

Lên tiếng đáp lại khoảng không vô định phía sau, ý chí chiến đấu vừa tiêu tán của Hề một lần nữa bùng cháy, gã sải bước nhẹ nhàng đi xuống dưới núi.

Gã bỗng nhiên khựng lại.

Giơ bàn tay lên nhìn vào lòng bàn tay, gã có chút thất thần, mặc cho bóng quế bay rơi trước mặt, bông tuyết tích tụ dưới chân.

Lần này, cảm nhận hoàn toàn khác biệt, và nó bắt nguồn từ chính bản thân gã.

"Ta... đã trưởng thành rồi..."

...

"Tuyền Cơ điện chủ, Từ Tiểu Thụ quỷ kế đa đoan, bên người lại có tới ba vị Bán Thánh. Ta e rằng Quế Gãy Tam Lão đã lâu không trải qua chiến trận, có khả năng sẽ có sơ hở, dẫn đến một vài rắc rối nhỏ!"

Trước cửa Thánh Hoàn Điện, Khương Nột Y lộ vẻ lo lắng.

Đại danh của Từ Tiểu Thụ đã sớm truyền đến Bắc Vực xa xôi.

Có tin đồn cho rằng, việc tộc huynh của gã là Bán Thánh Khương Bố Y vẫn lạc, có mối liên hệ không thể tách rời với Từ Tiểu Thụ.

Điều đáng sợ nhất là...

Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường, bố cục sâu sắc, năng lực cường đại, chuyện lão hay nói lời hoa mỹ thì ai cũng biết, nhưng trong thâm tâm mọi người thực ra đều phải công nhận thực lực của lão.

Thế nhưng từ Tứ Tượng bí cảnh đến Thanh Nguyên Sơn, Từ Tiểu Thụ mất tích rồi lại xuất hiện, xuất hiện rồi lại mất tích, giờ đây lại ló đầu ra ở ngay bên ngoài Ngọc Kinh thành.

Tên khốn này còn khó bắt hơn cả chuột chũi, tuyệt đối không thể không đề phòng!

"Ngươi nghĩ xem, tại sao bên ngoài Ngọc Kinh thành lại xuất hiện Quỷ thú?" Đạo Toàn Cơ ngước nhìn bầu trời, tính toán quỹ đạo của những bông tuyết đang rơi, nhưng lại có chút không nhìn rõ hướng gió và mây ngàn.

"Chuyện này..." Khương Nột Y nghẹn lời, hồ nghi nói, "Chẳng lẽ việc này cũng có liên quan đến bựa lão đạo kia sao?"

"Bựa lão đạo là cái danh để ngươi gọi đấy à?" Đạo Toàn Cơ quay đầu lại.

"A a, tiền nhiệm điện chủ, tiền nhiệm điện chủ. Tại hạ lỡ lời, đáng phạt, đáng phạt..." Khương Nột Y ngượng ngùng, tự tát mạnh vào mặt mình một cái, rồi lại hỏi: "Lão thực sự có gan cấu kết với Quỷ thú sao?"

"Hắn ngay cả thẩm phán giả còn dám giết, dám công khai khiến cho Đạo bộ, khiến cho những người giữ chức trách quan trọng trên Thánh Sơn đều tập thể nổ chết, hắn còn cái gì mà không dám?" Đạo Toàn Cơ cười lạnh.

Cứ nhắc đến chuyện này, Khương Nột Y lại thấy bủn rủn cả chân, nhưng vẫn không sao hiểu nổi, kinh nghi nói: "Nhưng với trình độ của lão, sao có thể hành xử một cách nông nổi như vậy được chứ?"

"Nếu ta là Đạo điện chủ, một khi đã muốn phản bội Thánh Sơn, ta sẽ còn làm đến mức tuyệt tình hơn!"

"Ta sẽ giữ mạng của những người này lại, chờ đến khi trên Thánh Sơn xảy ra chuyện hệ trọng, mới để bọn hắn đồng loạt nổ tung, như vậy sẽ gây ra tổn thất lớn hơn... Ách."

Nhận thấy ánh mắt hờ hững như nhìn loài kiến hôi của Đạo Toàn Cơ đang hướng về phía mình, Khương Nột Y liền tự biến mình thành con ngỗng cổ dài, lại tự tát thêm một cái nữa, "Lỡ lời, ha ha, lỡ lời rồi... Ta không nên vọng nghị về tiền nhiệm điện chủ..."

"Cho nên ngươi chung quy cũng chỉ có thể là Khương Nột Y." Đạo Toàn Cơ thậm chí còn chẳng buồn phê bình gã.

Trên dưới Thánh Sơn này, trước đây không biết đã có bao nhiêu lời đồn thổi, có bao nhiêu kẻ thích đứng ngoài bàn luận về cách chỉ điểm giang sơn của Đạo Khung Thương!

Từng kẻ một, suy nghĩ của bọn hắn đều chỉ ở cái tầm của Khương Nột Y, chẳng thể đưa ra nổi một lời đề xuất nào ra hồn.

"Xin Tuyền Cơ điện chủ chỉ điểm cho thuộc hạ!"

Lúc này Khương Nột Y cũng nhận ra bản thân có lẽ chỉ đang ở tầng thứ nhất, hoặc tầng thứ hai, cùng lắm là tầng thứ ba, còn sự quỷ thần khó lường của Đạo Khung Thương có lẽ còn cao hơn gã vô số tầng.

Đạo Toàn Cơ im lặng hồi lâu không đáp, chỉ lặng lẽ cảm nhận cảnh tượng quế rơi tuyết phủ, người đi nhà trống trên đại bục phía trước Thánh Hoàn Điện.

Ngay khi Khương Nột Y bắt đầu cảm thấy thất vọng, nghĩ thầm mụ đàn ông này thực ra cũng chẳng biết cái gì, chỉ đang cố tình tỏ ra huyền bí.

Đạo Toàn Cơ bỗng quay đầu lại, đôi mắt như muốn đâm xuyên tâm can người đối diện, khóe môi nhếch lên một nụ cười: "Ngươi... có phải là thiên cơ khôi lỗi không?"

*Đông!*

Đầu óc Khương Nột Y lập tức trống rỗng hoàn toàn.

Đôi mắt gã trợn trừng lên, lòng trắng lộ ra càng lúc càng nhiều.

Cuối cùng, khuôn mặt gã tràn ngập vẻ kinh hoàng, hốt hoảng thất sắc quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng kêu oan:

"Tuyền Cơ điện chủ minh giám! Tại hạ tuyệt đối không phải là thiên cơ khôi lỗi, càng không phải do Đạo điện chủ phái tới để dò xét ngài!"

"Ta là một con người sống sờ sờ bằng xương bằng thịt mà, ta có quá khứ, có trải nghiệm... những điều này đều có thể điều tra được!"

"Khương Nột Y ta là con người!"

Đạo Toàn Cơ nhìn đăm đăm về phía phương xa: "Đạo bộ cũng có lịch sử, người của Đạo bộ trước đây cũng từng trải qua khói lửa nhân gian..."

*Bịch, bịch, bịch!*

Khương Nột Y dập đầu xuống đất bôm bốp, máu tươi chảy đầy mặt, sợ hãi đến tột đỉnh:

"Ta thật sự là người, ta thật sự là người..."

*Mụ đàn ông thối tha này!*

*Ta bày mưu tính kế cho ngươi!*

*Ta giúp ngươi vinh hiển bước lên vị trí điện chủ!*

*Bây giờ chưa đầy một ngày, ngươi liền muốn qua sông đoạn cầu, muốn dùng tội danh này để lấy mạng ta sao?*

*Ngươi không phải là con người nữa rồi!*

"Đứng lên đi."

Đạo Toàn Cơ cũng không phải cố ý dọa người.

Loại kiến hôi như Khương Nột Y, nàng lại càng lười tự tay giết chết, thánh lực khẽ phun ra liền nâng gã dậy.

Khương Nột Y thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Mạng nhỏ còn giữ được thì mọi chuyện vẫn còn cơ hội cứu vãn.

Gã lau sạch vết máu trên mặt, ngước mắt nhìn lên, phát hiện vị Tuyền Cơ điện chủ này vẫn đang nhìn chằm chằm vào mình.

*Thình thịch!*

Tim Khương Nột Y như lỡ mất một nhịp: "Tuyền Cơ điện chủ?"

Sắc mặt Đạo Toàn Cơ không một gợn sóng, ánh mắt không vui không buồn, dùng một chất giọng hoàn toàn không có chút cảm xúc nào của con người hỏi: "Có lẽ vẫn còn một khả năng nữa, người của Đạo bộ cho đến tận trước khi chết, họ vẫn luôn nghĩ mình là con người..."

*Bạch!*

Lần này, Khương Nột Y giống như bị người ta rút sạch xương cốt từ đỉnh đầu xuống, đổ ập xuống đất như một bãi bùn nhão, trăm miệng một lời cũng khó thanh minh:

"Ta không phải... Không, ta thật sự là con người mà..."

"Vậy ngươi nghĩ xem, bản điện thì sao?" Đạo Toàn Cơ cúi người ghé sát lại, cười như không cười, "Bản điện... liệu có phải là thiên cơ khôi lỗi của hắn không?"

Khương Nột Y hóa đá tại chỗ, không thể tin nổi nhìn Tuyền Cơ điện chủ.

Cơ mặt gã gồng cứng lại, đầu gã bắt đầu co giật với tần số cao, tiếp đó là toàn thân cũng bắt đầu co quắp theo.

Nỗi kinh hoàng giống như những vết nứt mạng nhện từ đầu ngón tay bò dọc theo cánh tay, lan rộng vào tận những tia máu đang run rẩy trong đôi mắt gã.

Khương Nột Y bỗng nhiên hiểu ra...

Có lẽ, đây chính là đại khủng bố mà bất cứ ai trên Quế Gãy Thánh Sơn này sau này đều phải trải qua?

"Ọe!"

Khương Nột Y quay người nôn khan dữ dội.

Gã nhìn thấy bên cạnh bậc thềm có hai cọng cỏ non màu xanh đang uốn éo trong gió tuyết, vừa vặn gập đôi lại thành hình một trái tim, bên trong dường như đang hiện lên khuôn mặt cười như không cười của Đạo Khung Thương...

Không! Khuôn mặt này là muội muội của lão, là khuôn mặt của mụ đàn ông này!

"Ọe..."

Khương Nột Y bịt miệng, vừa nôn khan vừa liên tục lùi về phía sau.

Đến khi mông gã chạm vào chiếc cột chống lạnh toát, gã liền "Á" lên một tiếng, giật mình nhảy dựng lên như thỏ đế.

*Về nhà!*

*Bản tọa muốn về nhà!*

*Cái nơi Quế Gãy Thánh Sơn này không phải là chỗ cho con người ở!*

*Hai anh em nhà này đều không phải là người, đều khiến người ta cảm thấy ghê tởm buồn nôn!*

"Xùy."

Đạo Toàn Cơ bật cười một tiếng, trong nháy mắt băng tuyết như tan rã.

Nàng đứng thẳng dậy quay người đi, hai ngón tay bắt đầu rung động, Thiên Cơ đạo văn trên đó không ngừng tuôn ra.

Nàng đang bắt đầu kiểm tra và tu sửa hộ sơn đại trận cùng kinh đô đại trận, dù sao thánh chiến không phải là trò đùa, nàng thực ra vô cùng coi trọng chuyện này.

Nhưng muốn dẹp loạn bên ngoài thì trước tiên phải ổn định bên trong.

Màn rút củi dưới đáy nồi trước khi đi này của Đạo Khung Thương, Đạo Toàn Cơ quả thực chưa từng dự liệu được. Càng suy nghĩ sâu xa, nỗi kinh hãi lại càng lớn hơn.

"Chỉ mong những thiên cơ khôi lỗi nổ chết trên Thánh Sơn kia đã là toàn bộ..."