# Chương 1463: Mới quen đã thân Trọng Nguyên Tử, phương xa bằng hữu đến thối tiên chi

Bên ngoài cửa Nam Ngọc Kinh thành.

Phương Vấn Tâm vừa mới xuất hiện, Huyết Ảnh Đồng Tiền đã lập tức khóa chặt, câu thúc lấy Tham Thần.

Mặc cho Tham Thần có giãy giụa thế nào, tần suất chấn động của chiếc đồng tiền khổng lồ kia vẫn tùy thời biến hóa, thủy chung duy trì sự đồng bộ hoàn mỹ.

Tham Thần lao về phía trước hay thối lui ra sau đều bị ngăn trở.

Ngay cả khi nó ý đồ quay đầu nhảy vào trong thời không toái lưu, Huyết Ảnh Đồng Tiền dường như cũng đã dự liệu được từ trước, lấy động chế tĩnh, trực tiếp lôi kéo nó trở về.

"Rống! !"

Tham Thần phẫn nộ há miệng gào thét.

Nhìn từ toàn cục, khi chiếc đồng tiền này siết chặt xuống, nó giống như bị hạ định thân chú, nửa điểm cũng khó mà động đậy!

"Người này là ai?"

Thứ Hai Chân Thân nghẹn họng nhìn trân trối.

Lão giả Hồng Y này thật quá mức xa lạ, hắn chắc chắn trong trí nhớ của mình chưa từng có nhân vật này, Hương di lại càng chưa từng đề cập tới, dù là một câu nửa lời.

"Phương Vấn Tâm..."

Mai Tị Nhân chỉ nhìn lướt qua, thần sắc hơi động dung nói:

"Sơ đại Hồng Y Phương Vấn Tâm, thuộc tính luyện linh của hắn hết sức đặc thù, là thuộc tính 'Chấn Động' có thể duy trì cùng tần số cộng hưởng với vạn sự vạn vật."

"Hắn sở hữu chín viên Bạch Ảnh Đồng Tiền, thu nạp tinh hồn của tất cả Quỷ thú mà hắn đã trảm sát trong suốt cuộc đời, khi ẩn giấu có thể tăng phúc khí thế này, khi cần thiết có thể tùy ý chăn thả tinh hồn."

Bạch Ảnh Đồng Tiền?

Thứ Hai Chân Thân kinh ngạc nhìn lại, nơi nào có bóng dáng của đồng tiền trắng nào, trên chiếc đồng tiền kia rõ ràng toàn là huyết ảnh Quỷ thú dữ tợn!

Mai Tị Nhân dễ dàng nhìn ra sự nghi hoặc của học sinh nhà mình, đồng thời cũng chắc chắn tiểu tử này không có nửa điểm khái niệm về đại sát khí Huyết Ảnh Đồng Tiền, liền vội vàng bổ sung:

"Bạch Ảnh Đồng Tiền là một trong thập đại dị năng vũ khí, có thể câu cũng có thể đánh, vĩ lực vô tận."

"Khi số lượng tinh phách thu nạp đạt đến mức viên mãn, nó có thể tiến hóa thành Huyết Ảnh Đồng Tiền, chiến lực... không thể đo lường!"

Không thể đo lường? !

Thứ Hai Chân Thân trong lòng chợt lạnh.

Đây là kiểu không thể đo lường thế nào, ngay cả trong miệng lão sư cũng có thể thốt ra từ ngữ bực này sao?

Còn nữa...

Viên mãn?

Sơ đại Hồng Y?

Chỉ là thoáng liên kết hai từ này lại với nhau, Thứ Hai Chân Thân phảng phất như nhìn thấy một đời gieo rắc g·iết chóc, vô tận huyết đồ.

Điều quan trọng nhất là...

Sơ đại Hồng Y này cùng với "sơ đại lục tuất", tức là đám sơ đại Quỷ thú mà Lý Phú Quý từng vô tình nhắc tới trên Hư Không đảo, có mối liên hệ nào không?

Chẳng lẽ năm đó lão nhân này đã đè ép đám Quỷ thú cấp bậc sơ đại lục tuất ra mà đánh sao?

Suy nghĩ đến đây, khi Thứ Hai Chân Thân quay đầu nhìn về phía lão già tóc mai bạc trắng nhưng càng già càng dẻo dai, trong mắt vẫn tràn đầy sát cơ kia, cảm giác đã hoàn toàn thay đổi.

Đây chẳng phải là vị tồn tại trái dắt vàng, phải giơ cao thương, chỉ cần bộc phát chí khí thiếu niên liền có thể bắc vọng bắn Thiên Lang sao?

"Viên mãn, cái chữ 'mãn' này là bao nhiêu?" Thứ Hai Chân Thân nuốt ngụm nước bọt.

"Phàm loại không tính, Huyết Ảnh Đồng Tiền tràn đầy đến mức độ này, khi bất động vẫn có quỷ khóc thần gào, ít nhất cũng phải chém không dưới bốn chữ số tinh hồn Quỷ thú..." Mai Tị Nhân đầy mắt ngưng trọng, "Có lẽ còn nhiều hơn."

Bốn chữ số, thậm chí là nhiều hơn nữa Quỷ thú đẳng cấp cao... Đó là đẳng cấp gì, Trảm Đạo hay Thái Hư?

Ngài đang nói đùa sao?

Ta cả đời này còn chưa từng thấy qua nhiều Quỷ thú đến thế!

Đám Quỷ thú thả ra từ nội đảo Hư Không đảo cộng lại có đủ số lượng này không?

Thứ Hai Chân Thân đột nhiên không thốt nên lời, có lẽ các vấn đề khác vào lúc này đã không còn quan trọng, hắn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề:

"Họ Phương này so với lão sư ngài thì thế nào?"

Mai Tị Nhân khẽ lắc đầu, không nói gì thêm, chỉ cụp mắt nhìn thoáng qua Thái Thành Kiếm không thuộc về mình trên tay, lại liếc đầu nhìn về phía Huyết Ảnh Đồng Tiền đã bồi bạn với Phương Vấn Tâm cả đời, được tôi luyện đến mức hoàn mỹ kia.

Thứ Hai Chân Thân một lần nữa cảm nhận được sâu sắc thế nào gọi là "thời đại luyện linh".

Hóa ra trước đó gặp qua, ngay cả Nhan Vô Sắc cũng chưa phải là cực hạn của luyện linh, trên thánh sơn vẫn còn ẩn giấu nhân vật bực này sao?

"Hắn đã lâu không rời núi..." Mai Tị Nhân bỗng nhiên thở dài.

Thứ Hai Chân Thân lâm vào trầm tư, đây là đang nói Phương Vấn Tâm có khả năng mũi kiếm đã già, hay là đang nói hắn nuôi binh ngàn ngày, dụng binh một giờ?

Hoặc giả, cả hai đều có?

"Rống! !?"

Quỷ thú Tham Thần lại một lần nữa gào thét, đem tâm thần có chút hỗn loạn của tất cả mọi người ở nơi này kéo trở về.

"Thiên Nhân..."

Thứ Hai Chân Thân vừa hoàn hồn, định gọi Thiên Nhân Ngũ Suy đến giúp đỡ một tay, dù sao ở nơi này thì lập trường của tên kia là không ổn định nhất.

Kết quả khi quay người lại, người đã không cánh mà bay.

Cảm giác một mực ngược dòng, hóa ra ngay khi Huyết Ảnh Đồng Tiền của Phương Vấn Tâm quăng ra khỏi cửa thành, Thiên Nhân Ngũ Suy đã lặng lẽ ẩn nấp.

"Tên cẩu tặc kia!"

Thứ Hai Chân Thân sắc mặt trắng bệch, trực tiếp chửi thầm một câu, chỉ có thể quay sang nhìn về phía quân địch.

Phương Vấn Tâm thì bỏ qua đi, nhưng phía sau người này còn có một lão già là Côn Bằng thần sứ Ngư Côn Bằng được ghi chép trong tài liệu của Hương di, cũng là một vị đại lão đã lâu không ra tay.

Lần trước xuất hiện là tại Vân Lôn dãy núi, nhưng cũng chỉ mang tính chất tượng trưng lộ mặt, chiến lực không rõ.

Tứ Tượng bí cảnh giống như hắn cũng sắp đi ra, nhưng Thánh Đế Bắc Hòe đã quát lui Đạo Toàn Cơ, mời lui Ngư lão...

Chẳng lẽ là vì kính già yêu trẻ sao?

Còn có vị lão già số hai này, nguyên tố thần sứ Trọng Nguyên Tử, tư liệu lại càng ít ỏi, ngay cả lịch sử chiến đấu cũng không được ghi chép, phần giới thiệu chỉ vẻn vẹn là "toàn thuộc tính", "học giả nghiên cứu luyện linh".

Toàn thuộc tính!

Thứ Hai Chân Thân da đầu tê dại.

Đây là người duy nhất sở hữu toàn thuộc tính luyện linh sư mà hắn từng gặp phải ngoại trừ chính mình, lại còn là một Bán Thánh!

Hắn chủ tu thuộc tính gì? Hoàn toàn mù tịt!

Còn về cái gọi là "học giả nghiên cứu luyện linh"...

Quen thuộc a!

Cái này quả thực quá mức quen thuộc!

Bản tôn sở hữu toàn thuộc tính đến nay còn chưa nghiên cứu rõ ràng, chỉ mới nắm giữ vài loại, vậy mà vị này đã bắt đầu nghiên cứu thuộc tính dung hợp, thậm chí còn tạo ra cái bạo phá giới vực không cách nào lạm dụng kia.

Từ "học giả nghiên cứu" nghe thật bùi tai, nhưng dịch ra tiếng người thì chẳng phải chính là một "thiên tài bạo phá" sao?

Cho dù đầu óc không kịp chuyển biến, chỉ cần nhìn cái đầu bồng bềnh như vụ nổ đầy than tro kia, cùng với bộ phục trang chống bạo lực mộc mạc nhưng tràn ngập trận văn, lại thêm cái vẻ mặt hiền lành có chút ngốc nghếch điên cuồng kia...

Đây có thể là một người có tính khí tốt sao?

Đây có thể là kẻ lương thiện sao?

Nếu là kẻ lương thiện, làm sao có thể bị gọi đến để áp trận nhằm ngăn cản Tham Thần mất khống chế chứ!

"Từ Tiểu Thụ."

Còn chưa bắt đầu chiến đấu, Thứ Hai Chân Thân đã điên cuồng dùng tâm niệm kêu gọi bản tôn, cho dù mối liên hệ giữa cả hai lúc này đã trở nên mơ hồ.

Trận chiến này tất định là một trận ác chiến!

Chỉ dựa vào một mình hắn thì hoàn toàn không đủ.

Trông cậy vào Diệp Tiểu Thiên cùng Tị Nhân tiên sinh, nhiều nhất cũng chỉ là hai đối hai ngang ngửa, vậy còn vị đại lão dư ra ở phía đối diện kia thì làm sao giải quyết?

Giao cho Thiên Nhân Ngũ Suy sao?

Hắn đã ẩn nấp mất rồi...

Không!

Ẩn nấp là tốt nhất!

Gia hỏa này vốn không nên ở đây.

Nếu hắn cứ ở lại nơi này, ngày mai Thánh Thần Điện Đường có thu hoạch được thêm năm viên Bán Thánh vị cách cũng không phải là điều không thể.

"Vù vù..."

"Xoẹt xoẹt xoẹt..."

Ngay khi Thứ Hai Chân Thân đang điên cuồng kêu gọi bản tôn, động tĩnh cực lớn bên ngoài Ngọc Kinh thành dường như đã quấy nhiễu đến các vị ẩn tu ở phụ cận.

Liên tiếp có rất nhiều bóng dáng đến gần rồi lại thối lui, hoặc dừng chân đứng lại, hoặc kéo giãn khoảng cách ra xa, lựa chọn đứng từ một vị trí tương đối an toàn để quan sát.

Kinh đô đại trận của Ngọc Kinh thành dường như cũng đã xuất hiện sơ hở?

Động tĩnh bên ngoài, vốn dĩ có vang dội đến mấy cũng không thể truyền vào tai người trong nội thành, nhưng lúc này tất cả mọi người đều nghe thấy tiếng gầm thét của Quỷ thú như sấm bên tai.

Những kẻ gan lớn, thích xem náo nhiệt thì lặng lẽ sờ đến gần, kẻ nhát gan, sợ gặp phiền phức thì đóng chặt cửa sổ.

Gió tuyết mang theo hương quế lạnh ngắt, lòng người bức bách lại hoang mang.

"Mấy vị còn không chịu lui lại?"

Tại cửa Nam, Phương Vấn Tâm chờ đợi một chút, thấy những người xem náo nhiệt bên ngoài đều đã bị thu hút đến, mà mấy người đứng quanh Quỷ thú cũng hoàn toàn không có ý định rời đi.

Hắn dường như đã đọc hiểu được điều gì đó, lông mày khẽ chau lại.

Ngư lão dụi dụi đôi mắt già nua của mình, sau đó vươn dài cổ ra thăm dò mấy người đối diện, liền lần lượt chỉ tay vào từng người mà nói:

"Mai Tị Nhân, Kiếm Thánh, chủ tu Tâm Kiếm thuật, ngươi chưa từng giáp mặt với hắn bao giờ nhỉ... Nhìn thấy thanh kiếm kia không, ngày đó chính là thanh kiếm đã chặt đứt Thần Bái Liễu... Đúng đúng, chính là Hựu Đồ, chính là Thái Thành Kiếm!"

"Diệp Tiểu Thiên, đây là đứa trẻ của Thánh cung, hẳn là lén lút trốn ra, Thánh cung sẽ không làm ra chuyện bất trí như thế này... Áo nghĩa Bán Thánh... Đúng, ngươi không nghe lầm đâu, lại còn là không gian áo nghĩa, thiên phú này so với hai người các ngươi thì mạnh hơn nhiều!"

"Còn có tiểu tử này..."

Ngư lão đột nhiên trợn to mắt, ngón tay cách không chỉ cuồng loạn vào người thanh niên kia, giọng điệu cũng trở nên kích động hơn vài phần, "Tiểu tử này, tuyệt đối không thể nhìn lầm, hắn chính là Từ Tiểu Thụ!"

"Từ Tiểu Thụ?" Phương Vấn Tâm hơi nheo mắt liếc nhìn.

"Không phải chứ, Phương lão huynh, đến danh tiếng của 'Thụ gia' mà ngươi cũng chưa từng nghe qua sao? Ngươi như vậy là quá lạc hậu rồi, hoàn toàn không theo kịp bộ pháp của giới trẻ!"

"Hắn xem ra không phải Bán Thánh?"

"Tuy không phải Bán Thánh, nhưng còn hơn hẳn Bán Thánh!" Ngư lão gần đây nghe cái tên này đến mức tai sắp mọc kén, chủ yếu là vì gần đây cần phải đề phòng một tay nên đã chủ động đi tìm hiểu tư liệu, "Đạo tiểu tử kia từng nhắc với ta... Hắn sở hữu tư chất của Thập Tôn Tọa!"

Những lão nhân thuộc thời đại kia dường như có một khái niệm vô cùng rõ ràng đối với Thập Tôn Tọa.

Phương Vấn Tâm nghe vậy, ánh mắt lập tức thay đổi, trở nên như thể đang giao đấu với một đối thủ cùng cấp bậc chứ không phải nhìn một vị tiểu bối, như lâm đại địch!

"Những kẻ khác thế nào cũng được, riêng tiểu tử họ Từ kia ngươi hãy giúp ta bắt sống, đừng g·iết, giao cho ta xử lý." Ngư lão xoa xoa đôi bàn tay, sự kích động trong mắt khó lòng che giấu.

"Các ngươi có thù sao?" Phương Vấn Tâm cũng không quay đầu lại, không dám phân thần dù chỉ một tia, "Muốn bắt hắn về cho cá ăn à?"

"Cá cái gì mà cá!" Ngư lão không biết đã bị chạm vào sợi dây thần kinh nhạy cảm nào, lập tức nhảy dựng lên, "Không biết nói chuyện thì ngậm miệng lại! Bắt hắn giao cho ta là được, quản nhiều chuyện như vậy làm gì!"

Phương Vấn Tâm xem như đã nghe rõ.

Quỷ thú này là do mấy người này làm ra.

Lập trường không cần phải bàn cãi nhiều, tất định là quân địch của Hồng Y.

Ánh mắt hắn vẫn nửa nhắm nửa mở, sát ý trong mắt đã không thể đè nén được nữa, nhưng ngay vào lúc này, nhiệm vụ của Đạo Toàn Cơ bỗng hiện lên trong đầu...

Quan mới nhậm chức đốt ba đống lửa, dù là Phương Vấn Tâm cũng không muốn bản thân trở thành một trong những thanh củi mồi kia.

"Mấy vị."

Hai chữ khinh đạm này vừa mới thốt ra.

"Vù!" Một tiếng, tuyết cát nơi cửa Nam tung bay mù mịt.

Tất cả mọi người cảm thấy hoa mắt, có cảm giác như bản thân đang đặt chân vào một thế giới khác, trên bầu trời có huyết ảnh quỷ nhãn quăng tới ánh nhìn chăm chú, xung quanh có huyễn tượng Quỷ thú trống rỗng sinh ra.

Thánh Vực?

Thứ Hai Chân Thân kịp phản ứng, Phương Vấn Tâm đây là muốn khóa chặt tất cả mọi người có mặt tại đây, hoàn toàn không có ý định thả cho ai rời đi.

"Rời đi thì không cần đâu, Phương mỗ chỉ có một câu hỏi muốn hỏi các ngươi..."

Phương Vấn Tâm trầm ngâm một chút, ánh mắt từng người một lướt qua ba người ở phía xa:

"Ai là thủ phạm chính?"

Đạo Toàn Cơ có nói, Quỷ thú này xuất thế có nghi vấn là do hoạ từ trong nhà, nhưng ba người này đều không phải là người của Thánh Thần Điện Đường.

Cho nên, bọn hắn đã cấu kết với một vị nào đó trên thánh sơn sao?

Diệp Tiểu Thiên nghe vậy giữ im lặng.

Mai Tị Nhân cũng tương tự, đưa ánh mắt về phía người thanh niên đứng ở vị trí đầu tiên.

Chỉ một cử động nhỏ nhặt như vậy, Phương Vấn Tâm liền nhìn ra tiểu tử này thật sự không đơn giản, Ngư lão quả thực không hề lừa gạt hắn.

Bằng không, hai vị Bán Thánh đại lão dựa vào cái gì lại nhường quyền lên tiếng cho một vị thanh niên?

Người thanh niên tên là Từ Tiểu Thụ kia không phụ sự mong đợi của mọi người bước ra một bước, đứng thẳng người đón nhận gió tuyết lạnh thấu xương cùng quỷ khí âm sâm, ngạo thế quần hùng.

Đột nhiên phong cách thay đổi, miệng hắn mếu máo, nước mắt lập tức tuôn rơi như mưa, vẻ mặt vô cùng bi ai chỉ tay vào con quỷ thú Tham Thần kia mà khóc lóc:

"Phương lão tiền bối, xin hãy làm chủ cho vãn bối oa!"

"Cái này, cái này chính là do tên cẩu tặc Đạo Khung Thương kia làm ra, hắn đem Tham Thần giày vò thành cái bộ dạng này, hắn đúng là một tên biến thái mà!"

"Tổng điện chi chủ của Thánh Thần Điện Đường vậy mà lại cấu kết với Quỷ thú, biết rõ còn cố phạm, đây chính là tử tội!"

Nói xong, tiểu tử này còn liếc nhìn bốn phía xung quanh, dưới chân vội vàng giẫm ra một cái áo nghĩa trận đồ, đem tất cả những người đang đứng quan chiến ở nơi cực xa cưỡng ép mời đến đây.

Hắn hướng về phía tất cả mọi người, lớn tiếng thét dài toàn phương vị không góc c·hết:

"Tội c·hết! ! !"

Vô số người xem náo nhiệt còn chưa kịp hoảng sợ vì vẻ mặt mộng bức của mình thì lại một lần nữa bị tống tiễn ra khỏi chiến trường, trở về vị trí cũ.

Trong số đó có cường giả Vương tọa Đạo cảnh, còn có cả Trảm Đạo, Thái Hư...

Sau một hồi sững sờ, sắc mặt của tất cả mọi người đều trở nên trắng bệch!

Cái quỷ gì thế này?

Vừa rồi chẳng phải là vừa đi dạo một vòng trước quỷ môn quan sao?

Phương Vấn Tâm còn đang nghi hoặc không thôi trước ba chữ "Đạo Khung Thương", thậm chí còn dựa vào điểm này để suy đoán về chân ý trong nhiệm vụ của Đạo Toàn Cơ.

Thì Trọng Nguyên Tử, vị đại lão vốn luôn đứng ở phía sau áp trận với thần sắc có chút ngơ ngác, phảng phất như không có mấy hứng thú với hết thảy mọi việc trên thế gian này, đột nhiên cảm xúc trở nên vô cùng kích động:

"Ngươi ngươi ngươi..."

Hắn giống như một kẻ nói lắp, "ngươi" nửa ngày cũng không ra được một câu hoàn chỉnh, đột nhiên thân hình thoắt một cái, biến mất không thấy tăm hơi.

Hô!

Con ngươi Thứ Hai Chân Thân co rụt lại, trước mặt hắn đã lập tức xuất hiện bóng dáng của Trọng Nguyên Tử.

Muốn làm gì?

Hắn không cần suy nghĩ, trực tiếp vung ra một chưởng.

Trọng Nguyên Tử giống như hoàn toàn không nhìn thấy đòn công kích kia, phấn khích đưa cả hai tay ra ôm lấy bàn tay của người thanh niên.

Một cự lực khủng khiếp hoàn toàn không tương xứng với hình thể nhân loại ập tới!

Trọng Nguyên Tử chỉ phản ứng theo bản năng, thân thể hắn giống như một con rắn vặn vẹo lắc lư vài cái, liền đem toàn bộ lực lượng hóa giải sạch sẽ.

Hắn vẫn như cũ nắm chặt lấy tay của người thanh niên, lôi kéo hắn chỉ xuống dưới chân, chỉ vào cái áo nghĩa trận đồ hệ không gian vừa mới tiêu tán kia, kinh dị hỏi:

"Tiểu hữu, vừa rồi đó là cái gì vậy? !"

Vị này rốt cuộc là kiểu tuyển thủ gì thế?

Thứ Hai Chân Thân toàn thân tê dại.

Hắn trơ mắt nhìn lão đầu Trọng Nguyên Tử này dù hai bàn tay đang chảy máu ròng ròng cũng không thèm quan tâm, chỉ một mực kích động ý đồ tìm kiếm đại đạo bàn tư ấn của người khác, đây chính là bí mật cực kỳ ẩn kín!

Một vị tuyển thủ Bán Thánh có chiến lực cùng tính cách đều không rõ ràng như thế này, lại còn là quân địch, lúc này lại đang ôm chặt lấy hai tay của hắn...

Thứ Hai Chân Thân vẫn còn rất tiếc mạng, căn bản không dám cùng đối phương giao lưu quá nhiều.

"Cút!"

Kim quang trên người hắn bỗng nhiên phun trào.

Một tiếng "oanh" vang lên, Nổ Tung Tư Thái trực tiếp đánh văng hai tay của Trọng Nguyên Tử ra, khiến cho không môn của đối phương hoàn toàn lộ ra.

Đồng thời hắn biến chưởng thành quyền, tay áo tàn tạ, quyền mang rực cháy.

Hắn không chút khách khí tung ra một thức Vô Tụ · Xích Tiêu Thủ, quá trình tinh giản tay áo thành tro bụi, đạo tắc hóa thành tẫn, trực tiếp oanh thẳng vào ngực của Trọng Nguyên Tử.

"Xoẹt!"

Thân hình Trọng Nguyên Tử rõ ràng bị mất khống chế trong ngắn ngủi, nhưng ngay khi trúng quyền, hắn đột nhiên hóa thành một trận tuyết bay đầy trời, sau đó tụ lại thành hình người ở ngay phía sau tiểu tử.

"Ngươi không có áo nghĩa, đúng hay không!"

"Cái thứ vừa rồi của ngươi không phải là áo nghĩa, mà chỉ là hình thái ban đầu của áo nghĩa, đúng hay không!"

"Ai đã dạy ngươi? Hay là nói..."

Trọng Nguyên Tử giống như một đứa trẻ vừa nhìn thấy món đồ chơi yêu thích của mình, lại dùng lực vỗ mạnh một chưởng vào bả vai của tiểu tử, "Ngư lão nói ngươi sở hữu tư chất của Thập Tôn Tọa, cái này là do ngươi tự mình lĩnh ngộ sao?"

Thuộc tính Tuyết...

Đây đích thị là một vị đại lão, có thể căn cứ vào thiên thời địa lợi mà tự nhiên hoán đổi thuộc tính tương ứng với thời gian chiến đấu sao?

Còn nữa, cái động tác nhúc nhích để giảm bớt lực vừa rồi rốt cuộc là thuộc tính gì, hay là một loại linh kỹ nào đó?

Thứ Hai Chân Thân cả đời này chưa từng gặp qua loại quái nhân như thế này, căn bản không dám có nửa điểm lười biếng, Một Bước Lên Trời trầm vai thoát khỏi sự khống chế, sau đó lại lướt nhanh ra phía sau lưng của Trọng Nguyên Tử...

"Hửm!"

Tại cửa Nam, gió tuyết bỗng nhiên ngừng lại một chút.

Vào một sát na này, Trọng Nguyên Tử trong ngắn ngủi đã quên mất bản thân định nói cái gì, cũng như quên mất mình đang đứng làm gì bên cạnh con Quỷ thú này.

Trong tầm mắt và trí nhớ của Diệp Tiểu Thiên cùng Mai Tị Nhân, cái tên "Từ Tiểu Thụ" cũng đồng thời bị cưỡng ép bóc tách ra ngoài.

Ánh mắt của Ngư lão và Phương Vấn Tâm cùng lúc mất đi tiêu điểm, hoàn toàn quên lãng vị quân địch mấu chốt trong cuộc đối đầu ngắn ngủi này.

Cả hai đều là những kẻ đã từng trải qua vô số chiến trận, không hẹn mà cùng nhận ra có điều không ổn.

"Trọng lão cẩn thận!"

"Trọng lão huynh, coi chừng phía sau!"

Sống lưng Trọng Nguyên Tử chợt lạnh toát, hắn mãnh liệt xoay người lại, liền nhìn thấy một người thanh niên vô cùng xa lạ xuất hiện ở ngay phía sau lưng mình.

Hắn chân đạp trên hỏa hệ đại đạo đồ mà bản thân đã nghiên cứu từ rất lâu, dùng tới Xích Tiêu Thủ mang theo triệt thần niệm đến từ Vô Tụ của Thánh nô.

Không biết vì lý do gì, dường như đối phương đối với mình có địch ý rất lớn?

"Ngươi ngươi ngươi..."

Chứng nói lắp vừa mới xuất hiện lại một lần nữa không có phần tiếp theo.

"Xoẹt!"

Vô Tụ Xích Tiêu Thủ, một quyền xuyên tim.

Trọng Nguyên Tử còn chưa kịp phản ứng xem chuyện gì vừa xảy ra, cơn kịch thống nơi trước ngực đã lấp đầy đại não, hắn "phốc" một tiếng ngửa đầu phun ra một ngụm sương máu dày đặc.

Trời tuyết nhuộm bạc đầu quế, sa hồng che khuất trời cao.

"Cái thứ gì thế này?"

Thứ Hai Chân Thân cau mày, kịp thời kết thúc Di Thế Độc Lập.

Hắn cũng chưa làm rõ được tình hình, không dám vọng động g·iết c·hết đối phương, chỉ nhớ rõ lời giáo huấn của Tang lão rằng lực lượng tuyệt đối có thể đánh xuyên qua nguyên tố chi thể, thế là sau khi rút Vô Tụ Xích Tiêu Thủ ra, hắn liền xoay người lại tụ lực một kích.

"Nổ Tung Tư Thái!"

Kim quang bắn tung tóe, một cú đá ngang oanh thẳng vào trước ngực đối phương, thống kích vào ngay vết thương cũ.

Bùm!

Thân hình Trọng Nguyên Tử sụp đổ, nhưng linh khí vẫn vương vấn không dứt, thánh lực lại một lần nữa dính liền những mảnh vụn xương thịt trên thân hắn lại với nhau, khiến hắn bay thẳng về phía cửa Nam.

Bép một tiếng, lão già xiêu xiêu vẹo vẹo dính chặt lên tấm biển hiệu trên tường thành, giống như một cây bút lông sói cỡ lớn thấm đẫm mực nước, khi trượt xuống đã để lại trên tường thành một vệt dài màu máu.

Đông.

Bóng người nện xuống đất.

Tấm biển hiệu lại "cạch" một tiếng rớt xuống, nện thẳng một cú nổ đom đóm mắt vào đầu hắn, đem toàn bộ cái đầu lâu đã bị chấn động đến mức vỡ vụn ấn sâu vào trong đống tuyết.

"Rống! ! !"

Tham Thần nhìn thấy máu liền phát điên, trong ngắn ngủi đã phá vỡ sự giam cầm của Huyết Ảnh Đồng Tiền lúc đang sững sờ, lao vút đến, vươn cái lưỡi dài ra liếm một ngụm lớn Bán Thánh chi huyết đang vương vãi khắp bầu trời.

Thứ Hai Chân Thân cũng không ngoại lệ, lặng lẽ vụng trộm thu thập lấy một giọt, sau đó nhíu mày nhìn lại, vẫn không cách nào buông lỏng cảnh giác.

Đây rốt cuộc là kẻ nào vậy, cảm giác thật sự quá mức quái dị...

Thế giới rơi vào một mảnh im lặng!

Không chỉ có Phương Vấn Tâm và Ngư lão nín thở.

Đám người đang ngồi xổm quan chiến trên ngọn núi phía xa, tiếng ồn ào bàn tán còn chưa kịp vang lên, những kẻ đứng ở phía trước đều đã lộ ra ánh mắt tràn đầy sự kinh hãi.

Chỉ vừa mới chạm mặt...

Từ Tiểu Thụ đã một quyền đâm thủng ngực, đánh phế một vị nguyên tố thần sứ trong mười người nghị sự đoàn?