# 1464.md

## Chương 1464: Bán Thánh nhập học cửa thành, chất vấn đường luyện linh Từ Tiểu Thụ

"Ầm ầm ầm..."

Xung quanh rất nhanh truyền ra tiếng phá hủy to lớn mà ngột ngạt, âm thanh tựa như bị dồn nén bên trong một chiếc trống lớn.

Biến hóa này đến quá nhanh.

Gần như ngay sau khi Trọng Nguyên Tử đập ngã tấm bảng tường thành.

Mọi người ngước mắt nhìn lại, Thứ Hai Chân Thân mạnh mẽ xoay người, thình lình cùng lúc trông thấy nguồn gốc của âm thanh chính là Tham Thần đang mất khống chế...

Không!

Là bên trong cơ thể nó!

Tham Thần ngắn ngủi thoát khỏi sự giam cầm của Huyết Ảnh Đồng Tiền, lúc này trong cơ thể lại không ngừng xảy ra nổ mạnh, thân hình bị tạc đến vặn vẹo.

Phần cổ, phần bụng, phần lưng của nó nhanh chóng gồ lên hết bao lớn này đến bao lớn khác, rồi chốc lát bạo phá xông ra khỏi thân thể.

"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"

Máu tươi văng khắp nơi, Tham Thần từ trong ra ngoài bị tạc đến thủng trăm ngàn lỗ.

Mà nương theo tiếng phá hủy phun ra từ trong cơ thể nó, là một đống các bộ phận thân thể thuộc về "con người".

Có tứ chi, có nội tạng, có xương cốt, thậm chí còn có một cái đầu lâu đáng yêu mang theo mái tóc xù nổ tung...

Trọng Nguyên Tử!

Các bộ phận thân thể năm xẻ bảy của Trọng Nguyên Tử chắp vá lại giữa không trung, rất nhanh hóa thành một bản thể Trọng Nguyên Tử khuyết tật, cụt một tay gãy một chân.

Thứ Hai Chân Thân nhìn đến ngây người.

Đây là năng lực gì?

Không cần suy nghĩ nhiều, Trọng Nguyên Tử dưới tấm bảng cửa thành Nam hóa thành một vũng máu, rồi nhanh chóng biến hình thành một cánh tay, sáp nhập vào.

Mà Thứ Hai Chân Thân vừa rồi chạm tới một giọt máu này, vốn nghĩ hay là đút cho Kẻ Bắt Chước để học trộm cách vận dụng toàn thuộc tính. Lúc này nó cũng một trận nhúc nhích, hóa thành một bắp chân mọc đầy lông chân, vèo một cái bay đi, cắm vào thân thể khuyết tật của Trọng Nguyên Tử, hợp thành một nhân thể hoàn chỉnh.

"Tốt!"

Trọng Nguyên Tử giữa không trung quát lên một tiếng, cũng không biết là tốt cái gì, nhưng dưới sự che lấp của thánh lực đã nhanh chóng khoác lên mình một bộ phục trang chống bạo lực khác.

Hắn một lần nữa trở lại, giống như trận thương thế vừa rồi tất cả đều chưa từng phải chịu đựng!

"A, cái này..."

Thứ Hai Chân Thân cúi đầu nhìn xuống tay, giọt máu Bán Thánh đã không cánh mà bay.

Lại nhìn về phía cửa thành Nam, cái gã bị mình một cước đá bay ra ngoài quả thực đã biến mất.

Kẻ tân sinh trước mắt này mới là bản thể của Trọng Nguyên Tử?

"Không đúng chứ?"

Trong một tích tắc này, đầu óc Thứ Hai Chân Thân lóe lên bóng dáng của Tân Cô Cô, bừng tỉnh hiểu ra điều gì.

"Huyết thuộc tính?!"

Hắn chắc chắn vừa rồi kẻ mình đánh chính là bản thể của Trọng Nguyên Tử, đối phương cũng quả thực bị thương.

Nhưng bởi vì ở thời khắc mấu chốt, Trọng Nguyên Tử đã mượn giọt máu Bán Thánh phun ra trong chớp mắt ấy để rót toàn bộ lực lượng vào đó.

Sau khi bị Tham Thần cùng mình xé lẻ, lại ở trước khi bị tiêu hóa, giọt máu ấy nhanh chóng diễn hóa, một lần nữa dung hợp, dùng phương thức "thằn lằn đứt đuôi" khác người để hoàn thành "trọng sinh"?

"Loại người này, giết thế nào?"

Thứ Hai Chân Thân rốt cuộc ý thức được một vị luyện linh sư toàn thuộc tính cấp Bán Thánh, lại có nghiên cứu đối với các đạo, đáng sợ đến mức nào.

Nếu không thể trong nháy mắt tịch diệt linh hồn, nhục thân, ý chí của gã này, chỉ sợ hắn chẳng cần đến Bán Thánh hóa thân, bản thân sự tồn tại đã ngang ngửa với nửa cái bất tử chi thể!

Mà nếu muốn một chiêu hủy diệt Trọng Nguyên Tử...

Trong thiên hạ, ai có phần nắm chắc này?

Ngay cả cái chết của Nhan Vô Sắc cũng phải dựa vào toàn bộ đại cục Hư Không đảo, kéo dài chiến tuyến thật dài, cuối cùng mài mòn từng chút một.

Vẫn phải là chính bản thân Nhan Vô Sắc không muốn sống nữa thì mới có thể thực sự g·iết c·hết!

Cho nên, muốn g·iết người này, phải phục khắc lại cục diện Hư Không đảo ngay dưới mắt cửa thành Nam này, tiêu hao Trọng Nguyên Tử từng chút một?

Thứ Hai Chân Thân trực tiếp phủ định bực vọng tưởng vô căn cứ này.

Hắn đổi một phương thức khác, trên mặt lộ ra một chút hiếu kỳ cùng ánh mắt kính sợ, nhìn về phía Trọng Nguyên Tử lúc này vẫn như cũ không có bao nhiêu địch ý với mình:

"Trọng lão tiền bối lợi hại thật!"

"Vãn bối thử một chút xíu, không ngờ tiền bối thực sự có thể đỡ được một kích của ta... Đúng rồi, ngài vừa mới hỏi ta câu hỏi gì thế?"

Người ngoài sân nhất thời bị màn lật mặt này làm cho kinh hãi.

Đánh không lại liền bắt đầu lôi kéo làm quen?

Ngay cả Diệp Tiểu Thiên, Mai Tị Nhân cũng chưa kịp phản ứng trước sự chuyển biến mượt mà như lụa này của Từ Tiểu Thụ.

"Câu!"

Một mình Phương Vấn Tâm động tác cực nhanh.

Đầu tiên lại câu giữ được Tham Thần đang trọng thương rồi lại nhanh chóng chữa trị nhục thân, sau đó khẽ híp mắt, nhìn chăm chú về phía Trọng Nguyên Tử:

"Trọng lão trở lại!"

"Hết thảy vấn đề, chờ bắt giữ người này xong rồi hỏi sau."

Trọng Nguyên Tử lập tức không vui, phất tay về phía sau: "Chờ một chút!"

Hắn lại nhìn về phía tiểu tử đang tràn đầy sức tưởng tượng trước mặt, bất chấp hiềm khích lúc trước nói: "Ngươi nói thẳng đi, là ngươi tự ngộ ra, hay là có người khác dạy ngươi?"

Vừa nói, dưới chân Trọng Nguyên Tử vừa xoay tròn, giẫm ra một vòng đại đạo bàn vô cùng ảm đạm, so với Thứ Hai Chân Thân còn phải kém hơn không ít...

Hỏa hệ đại đạo bàn!

"Ngưu ma..."

Gặp trạng thái này, Thứ Hai Chân Thân suýt chút nữa nứt ra.

Sao hắn có thể làm được?

Hắn cũng có hệ thống à?

Điều đó không có khả năng!

Chiến cục ở cửa thành Nam giống như bị ấn nút tạm dừng.

Ánh mắt người quan chiến bên ngoài trận rung lên, Diệp Tiểu Thiên ở trong sân nghẹn họng trân trối, ngay cả đồng bạn của Trọng Nguyên Tử...

Phương Vấn Tâm, Ngư lão cũng đồng dạng lộ ra vẻ kinh ngạc, chăm chú nhìn vào "áo nghĩa trận đồ" kiểu Từ Tiểu Thụ dưới chân Trọng Nguyên Tử, rơi vào trạng thái si mê, chấn động.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều có thể xác định một chuyện:

Bất luận là của Trọng Nguyên Tử hay là áo nghĩa trận đồ của Từ Tiểu Thụ, đều không phải là áo nghĩa trận đồ thực sự, mà là một loại hình thức ban đầu của áo nghĩa trận đồ.

Hình thức ban đầu!

Đây là mấu chốt!

Nhưng vấn đề lại tới...

Trước Từ Tiểu Thụ, trước khi Trọng Nguyên Tử lộ ra chiêu này, trên đại lục chưa từng có một ai khác bày ra năng lực như vậy.

Mấy cái gã "nghiên cứu học giả" đáng c·hết này toàn bộ đều đang giấu nghề?

Nếu không phải bị bức đến mức nóng nảy, thậm chí Thánh Sơn mười năm sau cũng chưa chắc đã biết Trọng lão cũng biết chiêu này?

Phương Vấn Tâm nghĩ nhiều hơn những người khác.

Hắn biết, điều này có nghĩa là giới luyện linh đã mở ra một con đường mới!

Thuộc tính áo nghĩa không còn là chuyện "hoặc là không có gì, hoặc là có tất cả", nó có thể có mức 0.5, 0.7...

Nó có thể trưởng thành!

Đến mức ngay cả hắn cũng ngắn ngủi đè nén xuống ý định ra tay.

So với một con Quỷ thú, sự thay đổi trong đại cục của giới luyện linh dường như quan trọng hơn một chút?

Không chừng, chuyện này lại giống như năm đó tại trận chiến Thập Tôn Tọa, Khôi Lôi Hán sơ ngộ Triệt Thần Niệm mà không được người đời xem trọng, chuyện tốt lại xảy ra.

Lúc đó không ai coi trọng.

Hiện nay đã khác.

Trong thế giới hiện tại, người ta có cái nhìn chuẩn xác hơn về thiên tài, biết được một người thực sự có thể thay đổi cả một thế giới.

Lại nhìn phản ứng của Trọng lão, đây rõ ràng là chuyện lớn hơn cả trời, ai đến cũng phải xếp hàng sau hắn!

Phương Vấn Tâm liếc mắt nhìn Tham Thần, nhịn xuống không ra tay tiếp.

Ở trung tâm chiến cục, mu bàn tay Trọng Nguyên Tử không ngừng vỗ vào lòng bàn tay, đi vòng quanh gã tiểu tử đang tràn đầy khí tức thanh xuân kia, thần thái không ngừng hưng phấn, trong miệng còn lẩm bẩm:

"Ta đã nghiên cứu cái này hơn trăm năm rồi!"

"Ta luôn cho rằng, không có chuyện gì là một bước lên trời."

"Hoặc là nói, trong khoảng từ không đến một, tiến trình đã đi đến bước nào, với tư cách là luyện linh sư, chính chúng ta cũng không cách nào biết được."

"Đây nhất định là một loại 'sai lầm'!"

"Không phải sai ở luyện linh sư, cũng không sai ở con đường luyện linh, mà là vì chưa từng có ai phát hiện ra bí mật này. Tiểu hữu, ta nói có đúng không?"

"A đúng đúng đúng!" Thứ Hai Chân Thân gật đầu phụ họa, xem như nhìn rõ tính tình người này đích thực là một nghiên cứu học giả thuần túy!

Trọng Nguyên Tử "bạch" một cái, lại đưa tay khoác lên vai tiểu tử trước mặt, lòng bàn tay rớm máu mà không tự biết.

Lần này Thứ Hai Chân Thân không dám phản kháng, run lẩy bẩy điên cuồng gọi tên thật của bản tôn ở trong lòng.

"Thánh Nô của các ngươi có một gã Quỷ Nước, lúc trước hắn là Vũ Mặc của Linh bộ chúng ta, ta và hắn từng làm qua thí nghiệm này."

"Hắn lại bảo với ta chuyện này là không thể nào, chính hắn cũng không biết mình còn cách thủy hệ áo nghĩa bao xa."

"Ta hỏi: 'Con đường của chính ngươi, ngươi nên biết rõ điểm dừng chứ, có lẽ là ba phần, có lẽ là bảy phần, ngươi luôn có thể đúc kết ra một mức độ đại khái chứ'."

"Hắn nói: 'Không được, ta luôn cảm giác chỉ thiếu một chút nữa, nhưng bước ra một bước này, lại cảm thấy còn kém nửa bước, từ lâu không cách nào chạm tới...'."

Nói đến đây liền dừng lại, Trọng Nguyên Tử đè vai gã tiểu tử không dám nhúc nhích kia, nhìn về phía đạo đồng tóc trắng ở một bên:

"Ngươi có cảm giác này không?"

Diệp Tiểu Thiên lau mồ hôi trên trán, liếc mắt nhìn Từ Tiểu Thụ đang không có chút phản hồi biểu lộ nào, giọng điệu nhẹ nhàng đưa lên:

"Là vậy chăng?"

Cái gì cùng cái gì thế này!

Cho nên, hiện tại là tình huống gì đây?

Rốt cuộc là đánh hay là không đánh?

Hay là đánh Quỷ thú, hay là muốn cứu Quỷ thú, hay là câu hỏi của các ngươi mới là quan trọng nhất?

Nếu là câu hỏi quan trọng, ta nên thành thật trả lời hay là không thành thật đây... Từ Tiểu Thụ, ngươi ngược lại cho một cái tín hiệu đi chứ!

Thứ Hai Chân Thân lúc này thực sự không cho nổi tín hiệu.

Hắn cảm thấy rất hứng thú với nghiên cứu của Trọng Nguyên Tử, đồng thời cũng biết cục diện dưới mắt có chút cổ quái.

Nhưng hắn rất có kinh nghiệm.

Cổ quái thì đã sao, có trận chiến nào mà không từng có chuyển biến đột ngột về phong cách?

Ngựa vẫn còn có thể chạy về phía trước, tình huống không tính là tồi tệ, vậy thì nguyên tắc đầu tiên của chúng ta chính là: Không được phá vỡ sự cân bằng này!

"Hắn nói 'Là vậy' kìa Trọng lão, ngài tỉnh lại đi?"

Thứ Hai Chân Thân nói thay viện trưởng đại nhân một câu, còn vỗ vỗ lên bờ vai của Trọng Nguyên Tử đang dừng lại giữa sương gió để chuẩn bị giảng giải tiếp.

Không biết có phải có cảm ứng hay không, Trọng Nguyên Tử sau khi đứng máy chừng mười hơi thở thời gian, vừa bị kích thích liền giống như khởi động lại đại não, quay sang vô cùng đột ngột:

"Ta gọi nó là Đại Đạo Đồ, là một loại 'quá trình trung gian' nằm dưới áo nghĩa trận đồ, nằm trên tiên thiên thuộc tính."

"Bởi vì vẫn đang trong quá trình nghiên cứu, trước đó ta chưa từng lộ nó ra ngoài, Thánh Thần Điện Đường cũng không biết... Ta cảm giác bọn hắn sẽ phá hoại nghiên cứu cá nhân của ta, ân, cảm giác là vậy..."

Trọng Nguyên Tử ngồi xổm xuống, chỉ vào hỏa hệ Đại Đạo Đồ đang chậm rãi xoay tròn dưới chân mình, giống như đang giảng giải cho những luyện linh sư đang ghé vào lỗ hổng tường thành, ngồi xổm ở trên ngọn núi phía xa âm thầm chú ý:

"Tông sư tiếp xúc đạo, Vương Tọa ngộ đạo."

"Mức độ phức tạp, mức độ xán lạn của đạo văn trên Đại Đạo Đồ, ở một phương diện nhất định biểu hiện tiến trình cảm ngộ Thiên Đạo của luyện linh sư chúng ta."

"Ví dụ như cái này của ta, cá nhân ta không quá mặn mà với hỏa hệ, cái này ước chừng chỉ cảm ngộ được 7, 8% là cùng, nhiều nhất không quá mười phần, hướng thăm dò chủ yếu là nhiệt độ, âm dương, ta hứng thú với ngọn lửa lạnh lẽo hơn..."

"Ân, lạc đề rồi. Nói tóm lại, tinh lực của một đời người là có hạn, cho dù là toàn thuộc tính thì cũng phải đưa ra lựa chọn giữ và bỏ..."

Trong lúc vô tình, những người ở trên núi, trên tường thành đã tiến lại gần.

Trọng Nguyên Tử dù chỉ là thuận miệng nói thêm vài câu dư thừa, vô ý thức rò rỉ ra một chút kiến thức nguyên tố và hướng thăm dò, nhưng đối với người ngoài mà nói, đó chính là chí bảo.

Xung quanh có người đã bắt đầu có chấn động đạo vận, rõ ràng là tiến vào trạng thái đốn ngộ.

Bán Thánh giảng đạo, Nguyên Tố Thần Sứ truyền thụ!

Cơ duyên này đối với tuyệt đại đa số mọi người mà nói, còn hiếm có hơn cả việc Nhiễm Mính di chỉ xuất thế.

Dù sao di chỉ còn có nguy cơ sinh tử, mà Trọng Nguyên Tử lại khiến người ta cảm thấy như tắm gió xuân, hắn hiện tại chính là tiên nhân chỉ đường!

Phương Vấn Tâm, Ngư lão cũng không nhịn được nhích lại gần hơn một chút.

Hai người bọn họ cũng là luyện linh sư, đối với bản nguyên tố bảo điển này đồng dạng coi trọng.

Đến cả Mai Tị Nhân, Diệp Tiểu Thiên cũng đi theo sát phía sau, giống như những luyện linh sư khác, nhìn về phía cái gọi là "Đại Đạo Đồ" dưới chân Trọng Nguyên Tử bắt đầu nghiên cứu.

Khung cảnh đột nhiên trở nên hài hòa.

"Ngươi lượng cái của ngươi ra xem."

Trọng Nguyên Tử đột nhiên chỉ thẳng vào đạo đồng tóc trắng, giống như ở trên lớp học gọi tên đại biểu học tập quan trọng.

Đầu óc Diệp Tiểu Thiên mộng mị, ngẩng đầu nhìn Phương Vấn Tâm cách đó vài bước, suýt chút nữa tim nhảy ra khỏi cổ họng.

Đến từ lúc nào thế?

Dư quang của hắn liếc nhìn Từ Tiểu Thụ, thấy Từ Tiểu Thụ khẽ gật đầu đến mức khó nhận ra, liền giẫm ra không gian áo nghĩa trận đồ.

"Mọi người lại đây xem này!"

Trọng Nguyên Tử chỉ vào dưới chân Diệp Tiểu Thiên.

Hô hấp của Phương Vấn Tâm nghẹt lại, ghé sát vào nhìn, quả thực vô cùng sinh động, vô cùng xán lạn...

Thực sự rất khủng bố nha!

Mắt Diệp Tiểu Thiên liếc ngang, đều có thể nhìn thấy lông mũi của Phương lão Hồng Y lộ ra ngoài!

Những gã Trảm Đạo, Thái Hư ở ngọn núi phía xa nghe tiếng không còn không dám tiến lên nữa, "vèo" một cái lao đến, hình thành một vòng vây cực lớn.

Chỗ này có đến mấy chục người, phía xa còn liên tục có bóng người bay đến gần...

Ngoại trừ Tham Thần đang nôn nóng "gầm rú" bị gạt ra rìa, Mai Tị Nhân tu Cổ Kiếm thuật cũng có chút khó lòng hòa nhập ra ngoài.

Các luyện linh sư ở cửa thành Nam gần như tụ lại thành một cái chợ búa hò hét om sòm!

Diệp Tiểu Thiên chỉ cảm thấy mình giống như miếng thịt ngon nhất trong đó, bị từng đạo ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm, ngượng ngùng đến mức toàn thân khó chịu!

"Cái đạo văn này thấy rõ chưa, hắn đang nói về khái niệm truyền tống, ta nhớ vị không gian thuộc tính linh trận sư đầu tiên chính là từ đạo văn này nghiên cứu ra không gian giới chỉ."

"Tổng thể cái này... Các ngươi nhìn gã tóc trắng này xem, thứ hắn nắm giữ chính là một trăm phần trăm áo nghĩa trận đồ, chính là hoàn mỹ!"

"Các ngươi lại nhìn ta xem, ta lại không được, ảm đạm vô quang..."

Trọng Nguyên Tử vừa nói vừa chuyển động chân, chuyển đổi sang không gian thuộc tính Đại Đạo Đồ.

Nhưng thứ hắn nắm giữ còn mờ nhạt hơn cả Từ Tiểu Thụ, hiển nhiên không gian thuộc tính không phải là thứ hắn chủ tu.

"Đúng vậy, có lý lắm."

"Trọng lão nói đúng quá, khẳng định không phải là chuyện 'hoặc là không có gì, hoặc là có tất cả', ở giữa quá trình này nên có một thứ có thể nhìn thấy sự biến hóa như vậy mới đúng, ta hiểu rồi!"

"Trọng lão, ta có một câu hỏi, cái Đại Đạo Đồ này làm sao để tu luyện ra được?" Có người khiêm tốn hiếu học đã bắt đầu đặt câu hỏi.

Trọng Nguyên Tử nghe tiếng sửng sốt một chút, chợt nhíu mày, gãi gãi đầu: "Rất dễ dàng."

"Hử hử?" Tất cả mọi người đang mong đợi.

"Nói thế nào nhỉ, hội tụ, lưu chuyển, cảm giác... Khi ngươi cần nó, nó liền đi ra. Phương thức của ta là tham chiếu áo nghĩa trận đồ bình thường, lưu lực lượng lại dưới chân..."

"Ồ? Ta cũng lưu một cái xem, ân."

"Ngươi giống như rặn không ra ấy, đổi ta đi thử xem, uống!"

"Các ngươi không được đâu, nhìn ta này!"
"..."

Cái chợ búa lại náo nhiệt hẳn lên.

Ở cửa thành Nam, quỷ linh hoán hình, Hề hiện thân ra ngoài.

Hắn ngơ ngác một chút.

Khi liếc thấy Phương lão tiền bối cùng Diệp Tiểu Thiên vai kề vai, Ngư lão đẩy một người khác bảo "đừng chen lấn" rồi thuận thế leo lên cổ người bên cạnh, mà mấy chục nhân vật còn lại đều như đang táo bón vây quanh gã đầu xù nổ tung phát ra những âm thanh kỳ quái...

"Hóa ra là ác mộng!"

Hề lắc đầu, tát mạnh vào mặt mình một cái, muốn kết thúc khung cảnh đáng sợ này.

"Không đúng!"
"Ta không phải đang nằm mơ!"

Ánh mắt hắn nghiêm lại, khi cái đau trên mặt ập đến, Hề nhận ra hết thảy chuyện này không phải mộng cảnh, cũng không phải Huyễn Kiếm thuật.

Người của Thánh Thần Điện Đường và Thánh Nô quả thực lôi kéo các tản tu trong ngoài Ngọc Kinh thành lại với nhau, tụ tập ở cửa thành Nam tập thể rặn Đại Đạo Đồ!

"Thanh thiên bạch nhật, càn khôn tươi sáng..."
"Các ngươi đang làm cái gì thế!"

Thậm chí không hợp thói thường đến mức không có một ai phát giác được mình đang đến gần, Hề chen vào giữa đám đông, chợt nhìn thấy một đám luyện linh sư đang nghiên cứu áo nghĩa trận đồ.

À, hóa ra là đang nghiên cứu cái này, còn tốt còn tốt...

"Chen cái mẹ ngươi! Cút!"
"Ấy, ngươi không phải thủ tọa Dị bộ kia sao... Cổ kiếm tu, cút đi!"
"Tránh ra coi, đây là chỗ của ta!"

Hề xô đẩy chen vào, lại bị một đám người hợp lực ép ra ngoài.

Hắn chấn động quan sát bốn phía, chợt thoáng nhìn thấy Tị Nhân tiên sinh cũng đang đứng ở phía ngoài cùng, không xen lời vào được.

"Tị..."

Hề vô ý thức muốn hỏi cho rõ ràng.

Rất nhanh liền kịp phản ứng, đây là người của Trên Trời Đệ Nhất Lâu, là quân địch!

Trời đất ơi, cái thế giới này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Sao mọi người có thể tụ lại một chỗ, còn thảo luận nhiệt tình đến thế?

Là ta lạc hậu, hay là các ngươi lén lút sau lưng ta, tập thể phản bội Thánh Sơn rồi? Đây là sự chỉ dẫn của Đạo điện chủ sao?

Cảm thấy mình bị Đạo điện chủ từ bỏ, thảm hại gia nhập vào trận doanh của Tuyền Cơ điện chủ, Hề vừa định hỏi cho ra lẽ hết thảy chuyện này.

Hắn nhìn thấy nụ cười gượng gạo trên mặt Tị Nhân tiên sinh.

Đối phương xua tay, ra hiệu cổ kiếm tu không cần nói nhiều, bởi vì hoàn toàn không thuộc về cái quần thể này, có cố chen cũng không vào được.

"..."

Hề cảm thấy tai mình như bị điếc.

Hết thảy âm thanh đang rời xa đầu óc hắn.

Hắn nghĩ nát óc cũng không hiểu sao lại đến nông nỗi này, cho đến khi hắn bỗng nhiên liếc thấy Từ Tiểu Thụ đang có cảm giác tồn tại gần như bằng không ở trong đám đông...

Từ Tiểu Thụ!

Đúng vậy, hắn cũng ở đây!

Vậy thì có lời giải thích rồi, nhất định là hắn đang giở trò quỷ!

Hề sở dĩ chú ý tới sự tồn tại của Từ Tiểu Thụ là vì gã này đột nhiên đứng ra lên tiếng:

"Ta không đồng ý với cách nói của Trọng lão!"

Giọng nói kiên quyết của hắn giữa một đám đông hò hét như một dòng nước trong.

Bởi vì giữa những âm thanh "ừ à" hỗn tạp kia, không có một ai nói chuyện bằng giọng điệu khẳng định tuyệt đối, ngay cả giọng của Trọng lão cũng có chút không chắc chắn.

"Ngươi là ai chứ, ngươi không đồng ý cái... Ách, Thụ gia?"
"Thụ gia có cao kiến gì? Mau nói mau nói, chúng ta rửa tai lắng nghe!"
"Chỗ này! Chỗ này! Nhìn chỗ này nè, lão phu bày sẵn ghế đẩu rồi, Thụ gia ngươi đứng cao lên một chút..."

"Ta mẹ nó biết bay!" Thứ Hai Chân Thân có chút tức giận.

Tất cả mọi người hóa chất vấn thành mong đợi.

Nếu như nói Nguyên Tố Thần Sứ là lão sư, một lời có thể khiến người ta ngộ đạo.

Thì Thụ gia chính là trợ giảng, tóm lại tuyệt đối không thuộc về đám học sinh ở dưới đáy kia, dù sao hắn cũng biết Đại Đạo Đồ.

Hắn và Trọng lão là cùng một kiểu người, đều là nghiên cứu học giả!

"Tiểu hữu ngươi nói đi." Trọng Nguyên Tử ha ha cười nói, trên mặt chỉ có thiện ý, hắn quá tán thành vị bằng hữu vong niên tiểu hữu này.

"Viện... Diệp Bán Thánh cái này nhiều nhất chỉ có 70-80%, tuyệt đối không phải một trăm phần trăm, tuyệt đối không phải hoàn mỹ!" Thứ Hai Chân Thân chỉ vào không gian áo nghĩa trận đồ, nói lời kinh người.

Đến cả Diệp Tiểu Thiên nghe xong cũng nhướng mày.

Lập tức, hắn liền giao tấm lưng của mình cho Phương Vấn Tâm, còn dùng mông đẩy người ta ra một chút, nhìn hằm hằm Từ Tiểu Thụ.

Đều là thiên tài.

Đều là thành phần hiếu học.

Đều là nhân vật hàng đầu, tồn tại nổi bật giữa đám đông, ai có thể nhịn được người khác sỉ nhục mình?

"Tiểu tử ngươi quả thực dám nói bừa, có biết viện trưởng của ngươi tu ra không gian áo nghĩa này khó khăn thế nào không?" Diệp Tiểu Thiên kỳ thực đã khó chịu với Từ Tiểu Thụ từ lâu rồi.

Phía sau, Phương Vấn Tâm bị cái mông đẩy trúng thì hơi mộng mị.

Hắn nhìn Diệp Tiểu Thiên há mồm là mắng, lại nhìn Trọng lão và Từ Tiểu Thụ, dường như cũng tỉnh táo lại.

Sau đó liền lâm vào trạng thái si mê, chấn động giống như Hề lúc nãy.

Sao hắn dám...
Nơi này đã xảy ra chuyện gì...

Ngư lão xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, hoàn toàn hòa nhập vào đó, cưỡi lên cổ một người không biết là ai, sắc mặt kích động nói: "Từ Tiểu Thụ, lên đi!"

Thứ Hai Chân Thân bước chân xoay tròn, không gian đạo bàn liền gạt một người bên cạnh ra, đồng thời mời Tị Nhân tiên sinh vào.

Mai Tị Nhân ngơ ngác, hắn trực tiếp trở thành mục tiêu trong tầm mắt của tất cả mọi người!

Chuột bạch sao?

"Vị này là Cổ Kiếm Thánh, chuyên gia Tâm Kiếm thuật, người sở hữu Bàn Nhược Vô..." Thứ Hai Chân Thân chỉ vào Tị Nhân tiên sinh giới thiệu một tràng trước, mới nói:

"Lão sư của ta cũng biết áo nghĩa trận đồ, tuy nói là Cổ Kiếm thuật áo nghĩa trận đồ, nhưng lại có phương thức khác nhau nhưng kết quả giống nhau với luyện linh một đạo."

"Con đường luyện linh vẫn chưa có điểm dừng cuối cùng, Cổ Kiếm thuật thì có điểm dừng rồi chứ, Kiếm Thần Cô Lâu Ảnh coi như là vậy đi?"

Tất cả mọi người gật đầu như giã tỏi.

Ngay cả Phương Vấn Tâm cũng bị ví dụ này một lần nữa thu hút trở lại.

Dù sao hắn cũng là luyện linh sư, người có thể tu thành Bán Thánh đều hiếu học, đều là thiên tài, đều hứng thú với Đại Đạo Đồ.

Hề nhìn Tị Nhân tiên sinh bỗng nhiên biến thành chuột bạch thí nghiệm, lại chuyển đổi tầm mắt, từ đằng xa quan sát Từ Tiểu Thụ.

Đây là lần đầu tiên hắn quan sát vị người cùng lứa này ở cự ly gần như vậy, lại bằng phương thức không có địch ý.

Không thể không nói, hắn có mị lực hơn mình nhiều!

Nói cười tự nhiên giữa một đám Bán Thánh, thậm chí dám chất vấn Trọng lão...

"Lão sư của ta là thiên tài, nhưng các ngươi dám nói hắn tu ra Tâm Kiếm thuật Bàn Nhược Vô liền đã tu đến điểm cuối của Tâm Kiếm thuật sao? Cũng không phải!"

"Cổ Kiếm thuật có mười tám kiếm lưu, trong đó chỉ có Tình Kiếm thuật có cảnh giới thứ ba, là vì các kiếm thuật khác vốn dĩ không có sao? Cũng không phải!"

"Các ngươi là ngu muội đến cực điểm rồi mới dám cho rằng tu ra áo nghĩa trận đồ chính là đi hết một trăm phần trăm con đường luyện linh!"

Hề nhìn Từ Tiểu Thụ ở trên cao nhìn xuống, hận không thể quát mắng cả đám người, lần đầu tiên trực diện cảm nhận được vị người cùng lứa này có thể mang đến đòn đả kích mãnh liệt về tâm linh:

"Tình Kiếm thuật sở dĩ có cảnh giới thứ ba là vì Kiếm Thần tu luyện chín đại kiếm thuật, cuối cùng lấy kiếm thuật này phong thần xưng tổ!"

"Điều này lại không có nghĩa là các kiếm thuật khác không có cảnh giới thứ ba, bởi vì nếu lão sư của ta có thể phong thần xưng tổ, phía trên Bàn Nhược Vô cũng sẽ có một cái tên khác, một kiếm lưu khác!"

Thân hình Hề chấn động.

Con ngươi Mai Tị Nhân cũng đồng dạng co rụt lại, xung quanh lại bắt đầu có đạo vận lưu chuyển.

Từ Tiểu Thụ còn chưa dừng lại, tiếng hét lớn của hắn điếc tai nhức óc, khiến người ta tỉnh ngộ:

"Không gian áo nghĩa một khi tu ra, nếu là một trăm phần trăm, vậy Diệp Bán Thánh của ta hiện tại liền tuyệt đối không phải là áo nghĩa Bán Thánh, mà là Thánh Đế, mà đã phong thần xưng tổ rồi!"

"Nhìn từ điểm này, cho dù là Quỷ Nước, cho dù là Diệp tiền bối của ta, đều chưa từng đi đến cuối con đường luyện linh."

"Cho nên, Trọng Nguyên Tử, ngươi sai rồi!"

"Đại Đạo Đồ có lẽ có thể phổ cập đến mọi người trong giới luyện linh, nhưng khái niệm của ngươi bị lệch lạc, trên đời này đều sai cả rồi!"

"Con đường của ngươi chưa đi rõ ràng liền dám vội vã hạ kết luận, vậy ngươi chính là tội nhân của Thánh Thần đại lục sau này!"