# Chương 1465: Công khai hỏi tân sinh, dấn thân vào Tham Thần cuối cùng dục hỏa

Phía sau đám người, dưới tà bóng hoàng kim quế.

Tào Nhị Trụ ngơ ngác nhìn nhóm người đang tranh luận sục sôi ngoài kia, nhất thời cảm thấy bản thân thật khó lòng dung nhập.

Luyện Linh giới quả nhiên đúng như lời lão cha từng nói, cường giả đại năng xuất hiện lớp lớp!

Chỉ riêng tại cửa vào Kinh Đô thành này, còn chưa chính thức bước vào, đã thấy không dưới năm vị Bán Thánh hiển hiện.

Những người này rõ ràng thuộc về các phe đối địch, nhưng trước tri thức chân chính, lại có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, bình tâm tĩnh khí cùng nhau nghiên cứu thảo luận học thuật.

Đây chính là Luyện Linh giới sao?

Thật khiến người ta hướng về!

Tào Nhị Trụ kỳ thực cũng rất muốn triển lộ Lôi hệ Áo Nghĩa trận đồ của mình để gia nhập cuộc thảo luận, hướng vị Trọng Nguyên Tử tiền bối kia thỉnh giáo vài phần.

Phàm là người có mắt đều có thể nhìn ra, vị Trọng lão tiền bối này quả thực lợi hại đến cực điểm!

Trong lòng Nhị Trụ có cả một bụng nghi vấn, nhưng lại không cách nào mở lời.

Bởi vì lão cha đã từng nghiêm khắc căn dặn, Áo Nghĩa trận đồ rất dễ bị kẻ khác rắp tâm đoạt xá, tuyệt đối không được tùy tiện hiển lộ ra ngoài.

Hắn chỉ đành không ngừng kiềm chế bản thân.

Mãi cho đến khắc này, Tiểu Thụ ca đứng lên!

Dù cho đám người phía trước có tranh luận đến sứt đầu mẻ trán, đem một hướng nghiên cứu đẩy tới mức cực hạn, và hết thảy đều đang bị vị Nguyên Tố Thần Sứ Trọng Nguyên Tử kia dẫn dắt đi chăng nữa.

Thì Tiểu Thụ ca của hắn, vẫn như cũ có năng lực trấn áp toàn trường.

Huynh ấy thậm chí có thể chỉ thẳng vào Trọng Nguyên Tử, khẳng định đối phương hoàn toàn sai lầm.

Màn này lọt vào mắt, khiến Tào Nhị Trụ nhiệt huyết sôi trào, kích động khôn nguôi.

Toàn thân hắn run rẩy kịch liệt, giống hệt như đêm hôm đó trên đỉnh Thanh Nguyên Sơn.

Khác với những trận đại chiến sinh tử, loại thảo luận Luyện Linh cấp độ Bán Thánh này là sự va chạm giữa tâm linh và trí tuệ, tuy vô hình nhưng lại càng khiến người ta tê dại cả da đầu.

Tào Nhị Trụ nhớ lại lời giáo huấn của Tiểu Thụ ca vào đêm đó:

Nếu đã đè nén không được, vậy thì không cần phải đè nén nữa!

Thế là hắn khom lưng, siết chặt nắm đấm, hướng về phía đám người phía trước mà khàn giọng phát ra một tiếng gầm bạo liệt đến xé lòng:

"Vương hầu tướng tướng, há có chân chủng! ! !"

Thế gian bỗng chốc trở nên tĩnh lặng...

Xoạt một cái, gần trăm đạo ánh mắt đồng loạt quay ngoắt lại, chăm chăm nhìn thẳng vào hắn.

Tào Nhị Trụ sau khi phát tiết hết thảy sự kích động ra ngoài, sắc mặt đỏ bừng lên như mông khỉ, đột nhiên cảm thấy bản thân có chút... đường đột?

Nhưng rất nhanh!

Hắn nhận ra lời Tiểu Thụ ca nói không sai một chút nào!

Quả thực chẳng có mấy ai thèm chú ý đến hắn, dù cho hắn có đường đột đến mức đó, đám người kia sau khi khựng lại một nhịp, liền lập tức quay đầu đi, tiếp tục cuộc tranh luận của mình.

"Ai vậy kìa?"

"Không biết hắn đang giở trò quỷ gì nữa..."

"Lời nói ra nghe cũng có chút khí thế, nhưng ngộ đạo như vậy có phải là hơi lệch hướng rồi không? Chúng ta đang thảo luận về Luyện Linh cơ mà?"

"Kẻ điên ấy mà, mặc kệ hắn, Thụ gia xin mời tiếp tục!"

Thứ Hai Chân Thân ở một bên bị dọa cho co rúm người lại.

Vị người qua đường giáp kia quả thực nói không sai, Trụ Bảo tuy là bảo bối thật, nhưng đôi khi không tránh khỏi có chút ngốc nghếch quá mức!

Gia hỏa này suýt chút nữa đã phá hỏng bầu không khí thảo luận nhiệt liệt xung quanh... Ánh mắt đảo qua, hắn chú ý tới nhóm người Phương Vấn Tâm, Hề đã hoàn toàn thanh tỉnh, thầm cảm thấy tình hình có chút bất ổn.

"Nhị Trụ, tông chỉ của Trên Trời Đệ Nhất Lâu chúng ta là gì?"

Để đè xuống tiếng bàn tán, Thứ Hai Chân Thân trực tiếp đem ánh mắt của mọi người một lần nữa hướng về phía Tào Nhị Trụ.

Tào Nhị Trụ vừa mới thả lỏng, nay lại bị vạn người chú ý liền khiến toàn thân căng cứng, nhưng câu hỏi này hắn thuộc lòng, tại Thanh Nguyên Sơn vừa mới được dạy qua.

"Chấm dứt sai lầm, sửa lại thiên thu! ! !"

A cái này, hắn thật sự hô lên rồi... Khóe miệng Thứ Hai Chân Thân giật giật, nhẫn nhịn cảm giác xấu hổ đang bùng nổ trong lòng, vội vàng thuận thế nhìn về phía Trọng Nguyên Tử:

"Trọng lão tiền bối, ta biết ngài có rất nhiều nghi vấn muốn hỏi, nhưng hiện tại thời gian gấp rút không thể nói nhiều."

"Hướng nghiên cứu của ngài vừa vặn trùng khớp với phương hướng của Trên Trời Đệ Nhất Lâu chúng ta, nhưng hiển nhiên ngài đã lọt vào ngõ cụt rồi."

"Như vậy đi, sau này nếu có rảnh, xin mời đến lâu của chúng ta uống trà, chúng ta sẽ cùng ngồi xuống đàm đạo."

Nghe thấy lời này, Hề đã hoàn toàn tỉnh táo trở lại.

Từ Tiểu Thụ rốt cuộc lại muốn giở trò quỷ gì nữa đây?

Ngay trước mặt bao nhiêu người của Thánh Thần Điện Đường, hắn lại dám cả gan đào góc tường, lôi kéo cả tiền bối trong Mười Người Nghị Sự Đoàn sao?

Phương Vấn Tâm nhận thấy ánh mắt của Trọng Nguyên Tử khẽ động, cũng thầm hô không ổn, đang định mở miệng can thiệp.

Thế nhưng Thứ Hai Chân Thân đã hai lần chiếm lấy tiên cơ, khí thế bừng bừng, một lần nữa đè áp những tiếng chỉ trích của đám đông, ngắt lời tất cả mọi người mà nói:

"Trọng lão, kỳ thực những chuyện khác khoan hãy bàn, ta còn có một vấn đề khác muốn thỉnh giáo."

"Ồ?" Trọng Nguyên Tử nhìn vị tri tâm tiểu hữu trước mặt, vội vàng ngoắc tay nói, "Mau nói, mau nói."

"Vấn đề này không hoàn toàn thuộc về thuộc tính Luyện Linh thuần túy, mà có lẽ dính dáng đến phương diện tinh thần và linh hồn..."

"Hử? Cái này nghe được đấy!" Đám đông luyện linh sư xung quanh nhất thời lại trở nên phấn khích.

Phương Vấn Tâm vốn dĩ đã nghẹn sẵn vài câu tới tận cổ họng, lúc này lại bị một đám luyện linh sư đang nóng lòng muốn nghe, cùng với một Trọng Nguyên Tử đã động tâm đè ép ngược trở về.

"Linh hồn và tinh thần, đây chính là lĩnh vực cao cấp của Luyện Linh đạo rồi, Thụ gia mau giảng giải đi."

"Trên Trời Đệ Nhất Lâu còn nghiên cứu cả những thứ này sao? Mà Trên Trời Đệ Nhất Lâu nằm ở đâu vậy?"

"Tiểu hữu mau nói đi, mau nói đi."

"..."

Thứ Hai Chân Thân dùng dư quang quét qua nhóm người đã thanh tỉnh như Phương Vấn Tâm, hít một hơi thật sâu, không thèm để tâm đến họ nữa, trên mặt rất nhanh đã hiện lên một vệt bi thương:

"Trọng lão ah, ngài có chỗ không biết, ta có một người bạn..."

"Thiên phú của hắn vô cùng ghê gớm, trước đó còn tu luyện ra một vị thân ngoại hóa thân. Thế nhưng sau một trận đại chiến, bản thể của hắn lại lâm vào hôn mê. Rõ ràng đã dùng qua rất nhiều linh dược, nhục thân cũng đã khôi phục về trạng thái hoàn mỹ, nhưng có một điều kỳ quái là hắn mãi vẫn không thể tỉnh lại!"

"Người bạn đó có thỉnh giáo ta, theo cảm nhận của cá nhân ta thì hẳn là tinh thần hoặc linh hồn của hắn đã xảy ra vấn đề, giống như đang bị vây hãm trong một giấc mộng mị, nhưng lại cảm thấy không hoàn toàn đúng như vậy..."

"Xin hỏi Trọng lão có kiến giải gì về việc này không? Trước đây ngài đã từng nghiên cứu qua chưa?"

"Hoặc là ngài cứ trực tiếp đưa ra giải pháp, nói xem làm cách nào để đánh thức hắn là được, người bạn kia của ta đang vô cùng cấp bách..."

Hề nghe vậy thì sững sờ hồi lâu.

Phản ứng đầu tiên của hắn là người bạn này của Từ Tiểu Thụ nghe sao mà quen tai thế, chẳng lẽ mình cũng quen biết?

Rất nhanh, hắn đã nhận ra cái gọi là "người bạn" này, không phải chính là bản thân Từ Tiểu Thụ đó sao?

Sau trận đại chiến với Thánh Đế thì lâm vào hôn mê...

Nhục thân hoàn mỹ, nhưng linh ý không chịu quy vị...

Cho nên, kẻ đang đứng ở nơi này lúc này, kỳ thực chỉ là một phân thân của Từ Tiểu Thụ, còn bản thể của hắn đang mắc kẹt trong nan đề bực này?

"Trọng lão!"

Hề quát lớn, ý định muốn khuyên ngăn vị Nguyên Tố Thần Sứ tiền bối kia, thế nhưng kết quả là chẳng có ai thèm đoái hoài đến một tên cổ kiếm tu đứng ngoài cuộc như hắn.

Hề sốt ruột đến mức sắp phát điên, lại quay đầu nhìn sang Phương Vấn Tâm, dùng ánh mắt ra hiệu, ý muốn vị lão Hồng Y này ra tay ngăn cản Trọng lão.

Phương Vấn Tâm thì lại mờ mịt chẳng hiểu ra sao.

Hắn đương nhiên nhận ra ánh mắt của Hề.

Thế nhưng, cái người trẻ tuổi này, rốt cuộc là ai chứ...

Trọng Nguyên Tử cuối cùng cũng tạm thời thoát khỏi sự hưng phấn từ những nghiên cứu về "trăm phần trăm", "sai lầm" và "Trên Trời Đệ Nhất Lâu" có thể khiến người ta mất ngủ cả đêm, để tập trung vào nan đề mà vị tiểu hữu này vừa đưa ra.

Hắn quả quyết đáp: "Chuyện này, ta đã từng nghiên cứu qua."

"Ồ?" Đôi mắt Thứ Hai Chân Thân lập tức sáng bừng lên.

Sắc mặt Hề thì xanh mét, hét lớn: "Trọng lão, không thể nói..."

"Rống! ! ! Ghé"

Quỷ thú Tham Thần ngửa cổ gầm vang, dường như nó đã bắt đầu thích ứng được với sức mạnh giam cầm của Huyết Ảnh Đồng Tiền, liền dậm mạnh một vuốt xuống.

Đám đông hoảng hốt tản ra, nhưng lại không cam lòng rời đi, rất nhanh đã tụ tập lại thành một cụm.

Trọng Nguyên Tử quăng một ánh mắt trách cứ về phía Phương Vấn Tâm.

Phương Vấn Tâm lộ vẻ áy náy.

Hề thì trợn mắt há mồm.

Khựng lại một nhịp, hắn súc thế sẵn sàng, đang định một lần nữa lên tiếng khuyên can thì...

"Vương hầu tướng tướng, há có chân chủng! ! !"

Một tiếng gầm vô cùng đường đột từ phía sau xa xôi lại một lần nữa oanh kích vào giữa đám đông, vang lên đầy vẻ nhiệt huyết dạt dào.

Hề triệt để tuyệt vọng.

Đến cả câu nói này của Tào Nhị Trụ giờ cũng chẳng còn ai thèm quay đầu lại chú ý nữa, vậy thì còn ai thèm bận tâm đến tiếng lòng của một tên cổ kiếm tu nhỏ nhoi như hắn cơ chứ?

Thế giới này, quả thực điên đảo rồi...

Tại phía nam cửa thành, lớp học nhỏ của Trọng Nguyên Tử tiếp tục diễn giảng:

"Tình huống của người bạn kia của ngươi, ta đã từng thử nghiệm qua vô số lần!"

"Hắn nhất định là do đã tiêu hao bản thân quá độ. Giống như ta vậy, mỗi lần nghiên cứu dung hợp nguyên tố bị thất bại, tình trạng cũng sẽ y như thế..."

"Bản thể của ta đã từng bị nổ c·hết hơn ba mươi lần, có đôi khi có thể dựa vào huyết thuộc tính để kéo mạng trở về, nhưng nhục thân tuy tồn tại mà linh ý lại tiêu tán, triệu chứng hoàn toàn trùng khớp với bạn của ngươi."

"Mỗi lần như vậy, ta đều phải dựa vào Bán Thánh hóa thân để tiến hành kêu gọi, tiến hành kích thích, ban đầu thì chưa quen, nhưng về sau thì cũng thành thói quen."

"Chủ yếu là phải có 'ngoại lực can thiệp', Từ tiểu hữu, ngươi có hiểu ý ta là gì không? 'Kích thích' chính là chìa khóa quan trọng nhất!"

"Ồ?" Thứ Hai Chân Thân khiêm tốn thỉnh giáo, "Biện pháp này ta kỳ thực cũng từng nghĩ tới... Ừm, cũng đã nói cho người bạn kia của ta biết, hắn cũng đã thử qua rồi..."

"Kết quả thế nào?" Trọng Nguyên Tử thần采 hào hứng, cảm giác chuyến đi này của mình có thể kết giao được với một người không chỉ đơn thuần là đồng đạo.

"Bạn của ta thậm chí đã tự bạo luôn cả hóa thân rồi! Nhưng bản thể vẫn như cũ không hề tỉnh lại..." Thứ Hai Chân Thân bất đắc dĩ thở dài.

"Tê... Bạn của ngươi quả thực là một kẻ tàn nhẫn!" Đám luyện linh sư xung quanh đều hít vào một ngụm khí lạnh, cảm thấy chủ đề này đã đi quá sâu, người bình thường căn bản không có tư cách xen mồm vào.

Dù sao, không phải ai cũng sở hữu Bán Thánh hóa thân hay thân ngoại hóa thân để mà chơi đùa như vậy.

Trọng Nguyên Tử nghe vậy thì bật cười lắc đầu: "Phương thức sai rồi."

"Kính xin Trọng lão chỉ giáo, vãn bối xin rửa tai lắng nghe... Mọi người ở đây cũng nên nghe một chút, biết đâu sau này lại có dịp dùng tới!" Thứ Hai Chân Thân thành công khơi dậy lòng hiếu kỳ của toàn trường, ngay cả Phương Vấn Tâm cũng không ngoại lệ.

Ngư lão bỗng nhiên ngẩng đầu lên từ trên vai của một kẻ nào đó không rõ danh tính, linh trí liền khôi phục thanh tỉnh.

Hắn đứng ở trên cao, dùng góc nhìn thượng đế để quan sát đám người đang hỗn loạn nhốn nháo xung quanh, đột nhiên cảm thấy có điều gì đó vô cùng cổ quái.

Cổ quái ở điểm nào cơ chứ?

Ngư lão gãi gãi đầu, trong mắt loé lên một vệt hồng mang đỏ rực, rồi lại tiếp tục vùi đầu gia nhập vào cuộc bàn luận.

Quả thực rất thú vị, so với việc đi câu cá cũng chẳng kém cạnh là bao.

"Bạn của ngươi không chỉ dùng sai phương thức, mà thậm chí còn làm đảo lộn gốc ngọn!" Trọng Nguyên Tử chậm rãi giải thích:

"Thông thường trong tình huống này, ta đều trực tiếp g·iết c·hết bản thể, sau đó nương tựa vào Bán Thánh hóa thân để trọng sinh, đây là cách dễ dàng nhất."

"Khuyết điểm duy nhất là ngươi sẽ phải lãng phí một lượng lớn thiên tài địa bảo để ngưng tụ lại một bộ Bán Thánh hóa thân mới."

"Thế nhưng tình huống của bạn ngươi có chút đặc thù, nếu như mục tiêu muốn thức tỉnh là bản thể, vậy thì kẻ phải c·hết chính là phân thân!"

"Hơn nữa cái phân thân này cũng không thể chết một cách tầm thường, mà phải chết theo một cách 'đặc biệt'!"

"Đặc biệt như thế nào?" Thời điểm Thứ Hai Chân Thân hỏi ra câu này, bọn người Diệp Tiểu Thiên, Mai Tị Nhân cũng đã thanh tỉnh trở lại, sau khi nhìn nhau một cái, họ lại tiếp tục vùi đầu giữ im lặng.

Phương Vấn Tâm cũng lờ mờ cảm thấy có điều gì đó không đúng, nhưng lại không thể gọi tên.

Hắn vừa phải lắng nghe, vừa phải phân tâm khống chế sự giãy dụa của Tham Thần để đảm bảo đại hội nghiên cứu thảo luận Luyện Linh này có thể diễn ra bình thường, dẫu cho điều này dường như đã chệch hướng hoàn toàn so với dự định xuất chiến ban đầu của nhóm người bọn họ...

Chờ chút!

Quả thực là đã lệch hướng quá xa rồi!

Phương Vấn Tâm chợt ngẩng đầu lên, kế đó ánh mắt hạ xuống, liền nhìn thấy trên đạo bào của mình xuất hiện một vài vết bẩn, lại còn dính chút tàn tro không biết từ đâu ra... Thứ này nhiễm lên từ lúc nào vậy?

Liếc nhìn ra xung quanh, sắc mặt mọi người đều có chút dị thường nhỏ nhặt.

Có kẻ mồ hôi vã ra như tắm, không ngừng lau quẹt, mùi hôi nách nồng nặc bốc lên; có kẻ thỉnh thoảng lại gãi ngứa, cánh tay đã cào ra những vệt máu lấm tấm; kẻ khác thì vẫn đang liên tục làm động tác ưỡn ngực vận động...

Thậm chí, có một tên dù đứng một mình vẫn có thể tự vui vẻ, tiếp tục hóa điên dưới gốc cây phía xa, điên cuồng phát tiết nguồn tinh lực dường như xài mãi không hết:

"Vương hầu tướng tướng, há có chân chủng! ! !"

Bảo là không bình thường thì quả thực không bình thường, nhưng bảo là bình thường thì xét thấy thế giới Luyện Linh rộng lớn như vậy, loại người nào mà chẳng có!

Ngay trong lúc Phương Vấn Tâm còn đang suy nghĩ miên man, Trọng Nguyên Tử đã đưa ra đáp án cuối cùng:

"Cái phân thân kia của bạn ngươi, buộc phải chết trong tay một người chí thân, hoặc giả là chết dưới tay một kẻ có thể khiến cho bản thể của bạn ngươi nảy sinh những dao động cảm xúc mãnh liệt nhất..."

"Chưa dừng lại ở đó, trước khi chết, nếu có thể, phải tiến hành hoán đổi ý chí. Mấy thứ này các ngươi đều đã từng luyện qua rồi chứ?"

"Chính là bài huấn luyện di chuyển ý chí qua lại giữa bản tôn và Bán Thánh hóa thân, những kẻ sở hữu tinh thần ý chí của Bán Thánh cường đại thì sau khi phong thánh tự nhiên sẽ thấu triệt, bằng không thì phải dựa vào rèn luyện..."

"Trước khi phân thân bị hủy diệt, lập tức hoán đổi ý chí, để bản thể trực tiếp tiếp nhận luồng oanh kích đó."

"Cảm giác t·ử v·ong chân thực, dao động cảm xúc kịch liệt, cộng thêm sự kích thích từ ngoại lực cường độ cao... Ba yếu tố này kết hợp lại, có lẽ sẽ có thể đánh thức được người dậy."

Trọng Nguyên Tử nói xong liền khựng lại một nhịp: "Đương nhiên, đây là phương pháp của cá nhân ta, chưa chắc đã áp dụng được lên người khác."

Đám người vây xem nghe vậy thì không khỏi tê dại cả da đầu.

Đây là hạng người tàn nhẫn phương nào vậy, phương pháp này quả thực quá mức điên cuồng rồi.

Đến cả t·ử v·ong cũng đem ra làm đề tài nghiên cứu, thậm chí còn dùng chính bản thể của mình để làm thí nghiệm, quả không hổ danh là học giả điên cuồng!

"Xác suất thành công là bao nhiêu? Ngài đã từng thử qua bao nhiêu lần rồi? Nếu hiệu quả tốt, ta sẽ giới thiệu cho người bạn kia của ta thử một phen..." Tốc độ nói của Thứ Hai Chân Thân bắt đầu tăng nhanh, bởi vì thông qua "Cảm giác", hắn nhận thấy Phương Vấn Tâm đã bắt đầu phát giác ra điểm bất thường.

Hắn ra sức vận dụng khí thế của bản thân, mượn nhờ kỹ năng cấp độ Thánh Đế Lv.0 "Khí Thôn Sơn Hà" để tiếp tục dẫn dắt cảm xúc của tất cả mọi người đi theo hướng mà mình mong muốn.

Thế nhưng Phương Vấn Tâm rốt cuộc vẫn nhìn thấu được sự ảnh hưởng này, hắn bước ra một bước, sắc mặt khẽ biến đổi mà quát lên:

"Ngư lão, Trọng lão, có điểm không đúng, đây là... Thiên Nhân Ngũ Suy chi tướng?"

Ngư lão ngước mắt liếc nhìn hắn một cái, sau khi "hừ hừ" một tiếng liền lại tiếp tục cúi đầu xuống.

Nhưng ngay sau đó, hắn bỗng nhiên giật nảy mình ngẩng phắt đầu lên, gương mặt lộ rõ vẻ kinh hãi:

"Phải, chính là Thiên Nhân Ngũ Suy, hắn đã phong thánh thành công rồi!"

Trọng Nguyên Tử căn bản không hề nghe thấy những lời ngoài lề không liên quan đến học thuật kia, hắn vẫn đang tận tình giải đáp thắc mắc cho vị bạn của Từ tiểu hữu:

"Xác suất vô cùng cao, ta đã từng thử qua bảy tám lần, chỉ có một lần thất bại..."

Phương Vấn Tâm bóp chặt Huyết Ảnh Đồng Tiền, thánh lực đột ngột phun trào, vừa ngắt lời Trọng lão, vừa đem đám người xung quanh chấn bay ra ngoài, đồng thời trầm giọng hét lớn:

"Tất cả mọi người, lập tức rời khỏi nơi này!"

"Trọng Nguyên Tử, mau tỉnh lại cho lão phu!"

"Ngài đang làm cái gì vậy chứ..." Thứ Hai Chân Thân trong khoảnh khắc đó liền dùng phương thức chuyển dịch không gian để biến mất, tránh né cú va chạm từ thánh lực của Phương Vấn Tâm. Sau khi xuất hiện trở lại, hắn nhìn nhìn đám người đang ngã trái ngã phải xung quanh, nhíu mày oán trách một câu.

Đạo bàn không gian dưới chân hắn đã biến mất, thay vào đó là việc hắn giơ cao Thời Tổ Ảnh Trượng vừa mới mượn được từ chỗ bản tôn lên, gõ nhẹ một cái vào trước trán của Phương Vấn Tâm.

"Thời gian, ngược dòng."

...

Phương Vấn Tâm nhìn vết tàn tro bám trên đạo bào của mình mà lâm vào trầm tư.

Suýt chút nữa hắn đã bị cái gã đang làm động tác ưỡn ngực vận động bên cạnh va trúng, không khỏi khẽ nhíu mày.

Bỗng nhiên, bên tai lại vang lên một tiếng hét chói tai:

"Vương hầu tướng tướng, há có chân chủng! ! !"

Cái gã này...

Hắn đã hô lên bao nhiêu lần rồi nhỉ?

Thứ Hai Chân Thân nhanh chóng lên tiếng, ở giữa hầu như không hề có một nhịp ngừng nghỉ nào:

"Trọng lão, ta hiểu ý ngài muốn nói gì rồi, chính là trước khi phân thân chết thì tiến hành hoán đổi ý chí đúng không, ba yếu tố kết hợp lại thì có khả năng sẽ thành công."

"Điểm mấu chốt là, ngài hãy nói rõ xem cái xác suất này cụ thể là bao nhiêu?"

Tất cả những người vây xem xung quanh đều có chút mờ mịt.

Bút ký ghi chép bằng ngọc giản vẫn đang cầm trên tay, rõ ràng cũng không có cây bút nào bị rơi rớt, trong suốt quá trình vừa rồi họ cũng chưa từng bị phân tâm... Sao tự dưng lại có cảm giác như mình đột ngột không theo kịp tiến độ của cuộc trò chuyện vậy?

Họ đang nói tới chuyện gì thế nhỉ?

Trọng Nguyên Tử thì lại vui mừng khôn xiết, cảm thấy vị tiểu hữu này quả thực là tri âm của mình, biết rõ mình định nói cái gì.

"Khoảng chừng chín phần!" Hắn thẳng thắn đáp, "Có một lần thất bại, nhưng kỳ thực ý chí của bản thể cũng sẽ không bị diệt vong, chỉ cần tốn chút thủ đoạn là vẫn có thể phục sinh trên Bán Thánh hóa thân như cũ, bằng không thì ngươi cũng chẳng thể nhìn thấy ta của hiện tại rồi, đúng chứ?"

Ý tứ của câu này chính là...

Thực chất là mười phần vẹn mười sao?

Ngay tại thời khắc này, Phương Vấn Tâm bỗng nhiên hoàn toàn thanh tỉnh trở lại:

"Không đúng!"

Hắn đang định quay sang phía Ngư lão để đưa ra lời cảnh báo.

Vừa chuyển mắt một cái, thứ đập vào mắt hắn lại chính là gương mặt đột ngột quay sang cùng nụ cười tươi rói của Từ Tiểu Thụ.

"Đây chính là, Thiên Nhân Ngũ Suy chi tướng!"

"... Thiên Nhân Ngũ Suy chi tướng!"

Hai người đồng thanh cất lời, từ ngữ điệu, cảm xúc cho đến cả những thói quen ngừng ngắt nhỏ nhặt nhất đều trùng khớp đến mức hoàn mỹ.

Trên cánh tay Phương Vấn Tâm lập tức dựng đứng hết gai ốc, sau gáy lạnh toát.

Ngư lão sau khi khựng lại một nhịp cũng quay đầu nhìn sang, vừa vặn đối diện với gương mặt ngoài cười nhưng trong không cười của Từ Tiểu Thụ đang ghé sát vào.

Hai người cùng nhau trợn mắt, cùng nhau há miệng, cùng nhau cất tiếng quát:

"Phải, chính là Thiên Nhân Ngũ Suy, hắn đã phong thánh thành công rồi!"

"Phải, chính là Thiên Nhân Ngũ Suy, hắn đã phong thánh thành công rồi!"

Sắc thái tình cảm nhất trí, nhịp điệu ngắt câu nhất trí, ngoại trừ chất giọng có sự khác biệt, hai tràng âm thanh này hầu như được đúc ra từ cùng một khuôn!

Ngư lão sau khi hoàn thành màn đối thoại kỳ dị với Từ Tiểu Thụ, đôi mắt cá suýt chút nữa đã lồi hẳn ra khỏi hốc mắt, phóng thẳng tới trên mũi của đối phương.

Hắn không thể tin nổi mà tự bịt miệng mình lại: "Ngươi làm sao có thể..."

Tất cả những người xung quanh đều bị kinh động đến mức ngây dại, sao đột nhiên mọi chuyện lại biến thành cái dạng này? Tình cảnh này quả thực có chút rợn người!

Trọng Nguyên Tử cũng không khỏi động dung.

Hề thì sợ hãi đến mức liên tục lùi lại phía sau...

Xong rồi!

Quả nhiên chính là Từ Tiểu Thụ!

Hiện tại, hắn đã bắt đầu khởi thế, bắt đầu phát lực rồi...

Nhưng mọi chuyện vẫn chưa dừng lại ở đó!

Chứng kiến cái trình độ bỉ ổi bực này, quả thực đã chẳng hề thua kém gì vị Đạo điện chủ kia, thậm chí Từ Tiểu Thụ còn nắm giữ thêm cả kỹ năng học vẹt thần sầu.

Sau khi đối đáp xong với người bên trái liền chuyển sang người bên phải, bên phải xong xuôi, hắn lại một lần nữa đưa mắt nhìn về phía Phương Vấn Tâm.

Ngay tại khoảnh khắc Phương Vấn Tâm vừa mới hé miệng, khí thế toàn thân chuẩn bị bùng nổ.

Từ Tiểu Thụ đã đi trước một bước vận dụng truyền tống không gian, đem đám người vây quanh dời đi chỗ khác.

"Tất cả mọi người, lập tức rời khỏi nơi này!"

"Tất cả mọi người, lập tức rời khỏi nơi này!"

Lại là một màn đồng thanh hiệp điệu!

Mà lần này, giữa làn cát tuyết bay ngập trời nơi nam cửa thành, không hề có một ai bị chấn ngã xuống đất, bởi vì toàn bộ bọn họ đã được đưa đi từ trước.

Khựng lại một nhịp, Thứ Hai Chân Thân lại trợn mắt lên, quát lớn:

"Trọng Nguyên Tử, mau tỉnh lại cho lão... Ách, câu này không có trong kịch bản ah, đáng hận thật..."

Cũng phải, Trọng Nguyên Tử lúc này đã không cần phải đánh thức nữa, hắn đã tỉnh táo đến mức không thể tỉnh táo hơn rồi!

Phương Vấn Tâm không thể tin nổi nhìn cái gã kỳ ba trước mặt đang gãi đầu một cách ngượng ngùng, lại còn tỏ ra vẻ vô cùng xấu hổ.

Hắn có nghĩ nát óc cũng không tài nào hiểu nổi vì sao Từ Tiểu Thụ đột nhiên lại có năng lực đọc tâm thuật bực này. Mà ngay lúc đó, đối phương sau khi gãi đầu xong liền ưỡn thẳng người lên, trước ánh mắt kinh ngạc của vạn người, thân hình bỗng bay vút lên vòm trời.

Xào xạc!

Tại nam cửa thành, đám người đồng loạt ngước mắt nhìn lên.

Chỉ thấy giữa lúc gió tuyết cùng hương quế quyện hòa, vạt áo của Từ Tiểu Thụ tung bay phần phật, ống tay áo vung lên, hắn chắp hai tay sau lưng đứng lơ lửng giữa không trung, bễ nghễ nhìn xuống dưới, thần thái mang theo một nét tà dị cùng quỷ mị khôn lường:

"Các vị, trò hay đến đây là kết thúc rồi!"

Hắn đưa mắt nhìn sang Trọng Nguyên Tử vừa mới thoát khỏi trạng thái sững sờ:

"Trọng lão, ta thực lòng không muốn dùng cách này để 'uy h·iếp' ngài, nhưng quả thực không thể không nhắc nhở một câu, ngài đã quá mức chuyên chú vào việc nghiên cứu rồi."

"Tư thông với Thánh Nô, tự ý truyền thụ phương pháp tân sinh cho Lâu chủ của Trên Trời Đệ Nhất Lâu, chuyện này dẫu ta không chủ động vạch trần, thì vị bựa lão đạo kia sớm muộn gì cũng sẽ dùng tội danh này để chế tài ngài."

"Dựa theo lối tư duy bình thường của ngài thì Thánh Thần Điện Đường tuyệt đối không phải là một nơi an lành dành cho những học giả nghiên cứu đâu, ta chỉ có thể nhắc nhở đến mức này thôi. Khi nào có rảnh, xin mời tùy thời đến Trên Trời Đệ Nhất Lâu uống trà, ta nguyện sẽ giữ lễ học trò, suốt đời phụng dưỡng ngài."

Dứt lời.

Từ Tiểu Thụ thả lỏng người ngả ra phía sau, đồng thời khiến cho vô số vết thương trên toàn thân đồng loạt rách toạc ra, tỏa ra một luồng hương thơm ngào ngạt còn muốn tưới nhuần hơn cả thánh dược.

Hắn ngửa đầu ra sau, tựa như một chú cá lặn xuống nước, ưu nhã rơi thẳng xuống phía dưới.

"Rống!"

Quỷ thú Tham Thần đôi mắt đỏ quạch như máu, chỉ khựng lại một nhịp ngắn ngủi liền không cách nào kháng cự lại được sự cám dỗ từ luồng huyết thực kia.

Nó bỗng nhiên giãy giụa thoát khỏi sự giam cầm của Huyết Ảnh Đồng Tiền vốn dĩ đang bị mất khống chế do người điều khiển phân tâm, vội vã không nhịn nổi mà lao thẳng về phía khối huyết nhục đang rơi xuống.

"Phập! ! !"

Răng nanh sắc nhọn cắn chặt vào.

Thân người lập tức bị chém ngang lưng.

Giữa sự kinh ngạc tột độ của vạn chúng sinh linh, người ta chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy sau khi Tham Thần hoàn tất hành vi phệ chủ, nuốt chửng Từ Tiểu Thụ vào bụng, bên khóe miệng của nó bỗng nhiên bùng lên một ngọn lửa màu trắng thuần khiết.