# Chương 1466: Trong mộng gặp lại Tang lão đầu, thầy trò hòa thuận không động thủ

Tẫn Chiếu Bạch Viêm?

Giữa một vùng hỗn độn mờ mịt, khi luồng khí tức ấm áp bao bọc lấy toàn thân, linh giác tán loạn và vụn vỡ của bản tôn Từ Tiểu Thụ đang nhanh chóng chìm xuống.

Cảm giác mất trọng lượng mãnh liệt ập đến!

Hắn từ trạng thái trôi nổi vô định, rơi xuống một con đường dài quen thuộc đã lâu không gặp.

Hắn nhìn thấy tiểu nữ hài tên Dị, nhìn thấy xâu mứt quả trên tay nàng, và dĩ nhiên, cũng nhìn thấy chiếc nón lá đang bay ra ngoài kia.

"Xoạt xoạt..."

Hết thảy đều là hư ảo.

Đến cả chiếc nón lá cũng là giả, chẳng qua chỉ là một đoạn ký ức khúc xạ mà thôi.

Thế nhưng, ngay khi cảm giác thư thái lan tỏa khắp tứ chi bách hài, sự ấm áp từ trong ra ngoài dâng lên, thần hồn và ý chí của hắn dường như đã được một thứ gì đó tiếp nhận.

"Uỳnh!"

Trong đầu vang lên một tiếng nổ mìn.

Phía sau hắn lập tức tuôn ra một tôn Hư Tượng khổng lồ mờ ảo, quấn quanh bởi Bạch Viêm cuồn cuộn.

Tôn Hư Tượng này mang hình người, chân giẫm giày cỏ rách, mình khoác áo tơi, đầu đội nón lá. Điểm khác biệt là hai tay cháy đen vô tụ, sau lưng còn có Cửu Long Phần Tổ hư ảo Thánh Tượng... Cảnh tượng giống như là đang lồng ghép, Hư Tượng bao bọc lấy Thánh Tượng.

"Nha, lại tới nữa sao?"

Khi một tiếng nói không biết từ đâu vang lên, thiên địa điên đảo, Từ Tiểu Thụ đã đặt chân đến một phiến thế giới vô cùng quen thuộc.

Nơi này một màu trắng xóa, cách vài trượng lại có một đốm lửa, rộng lớn vô ngần, rõ ràng là Thái Hư thế giới của Tang lão mà hắn từng tới một lần trước đây.

Chờ chút!

Tang lão đầu?

Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên quay đầu, liền thấy phía sau đang đứng một đạo thân ảnh mang vài phần phóng khoáng, trên mặt lộ vẻ trêu tức.

Gương mặt người này đã thêm phần tàn tạ tạng thương, cách ăn mặc cũng có chút khác biệt so với nhận thức của hắn. Lão mặc một thân đồ trắng, trước ngực có một chữ "Tù" thật lớn, hai tay khô gầy đen cháy, thỉnh thoảng còn vụt thoát ra những tia sợi Bạch Viêm đan xen ma khí...

"Lão già chết tiệt?"

Từ Tiểu Thụ mừng rỡ ra mặt!

Không phải Tang lão thì còn có thể là ai?

Tang lão dường như đã sớm bày sẵn tư thế, giữa làn Bạch Viêm chập chờn, lão đứng nghiêng mình đối diện với người tới, hiển lộ rõ phong độ.

Ánh sáng lờ mờ che giấu rất tốt mái tóc có phần thưa thớt sau khi mất đi chiếc nón lá, lại bằng thêm vài phần thần bí và lãnh khốc.

Vừa nghe thấy âm thanh, lão tức giận lôi đình, vọt thẳng tới trước mặt nghịch đồ này, mạnh mẽ giơ tay định giáng xuống một cú bạt tai.

Từ Tiểu Thụ nhanh như cắt né tránh.

"Rắc!"

Vô Tụ Xích Tiêu Thủ ở trạng thái bình thường vạch ra một vết rách giữa không trung, đến cả Thái Hư thế giới cũng phát ra tiếng kêu không chịu nổi gánh nặng.

Tay Tang lão dừng lại trên đầu Từ Tiểu Thụ, cuối cùng không có đánh xuống, trong ánh mắt thoáng hiện một chút buồn bã.

Lão không quá chắc chắn, ý thức thể của Từ Tiểu Thụ liệu có đỡ nổi một gõ này của mình hay không...

Mà cho dù có thể, Thái Hư thế giới này cũng không chịu nổi...

Hai người cứ như vậy một cao một thấp, một người trừng mắt một người rụt cổ nhìn nhau, im lặng giữa tiếng Bạch Viêm xèo xèo rung động bốn phía.

Trong ánh mắt Từ Tiểu Thụ ẩn hiện lệ quang.

Tang lão cũng hiếm khi lộ ra một chút ôn nhu.

Trong tầm mắt mờ ảo, lão nhìn ngắm từ trên xuống dưới đứa đồ đệ tốt nay đã có nhiều thay đổi về vóc dáng, chiều cao so với thời kỳ ở Linh Cung. Sau khi hạ tay xuống, lão khẽ thở dài:

"Ngươi đã trưởng thành rồi..."

Xoạt!

Nằm ngoài dự liệu, Từ Tiểu Thụ vốn còn đang đầm đìa nước mắt đột nhiên tay áo tung bay, hai tay cháy đen, một chưởng bất ngờ không kịp đề phòng oanh tới.

"Ăn ta một chưởng! A đạt."

Bốp một tiếng, Tang lão còn đang đắm chìm trong sự ôn nhu chưa kịp phản ứng, liền cảm thấy nhãn cầu chấn động, cằm lệch sang một bên, cả khuôn mặt bị tát lệch đi.

Một kích này của Từ Tiểu Thụ nện chuẩn xác vào cằm và nửa bên quai hàm của lão. Tang lão giống như một quả bóng da, giữa không trung lộn nhào mấy chục vòng, bị rút văng tận chân trời hóa thành một ngôi sao nhỏ biến mất.

Hạ tay xuống.

Từ Tiểu Thụ hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ta dựa, không phải nằm mơ sao?"

"Cảm giác chân thật thế này, giống như là thật vậy?"

Ầm ầm ầm...

Thái Hư thế giới đột nhiên kịch liệt rung chuyển, xuất hiện những đường vân rạn nứt kêu răng rắc.

Bốn phía Bạch Viêm dâng trào như núi lửa đang phát tiết phẫn nộ, ẩn ẩn hóa thành một Long Dung Giới khổng lồ, nhúc nhích, hỏa diễm bùng cháy dữ dội.

"Nghịch đồ! ! !"

Một tiếng gào thét cuồng loạn truyền đến, nửa gương mặt đã sưng vù, đến răng cũng bay mất mấy chiếc, Tang lão từ trên trời giáng xuống.

Vô Tụ Xích Tiêu Thủ bạt mạng đánh thẳng vào đỉnh đầu Từ Tiểu Thụ!

"Ta dựa, thật sự là thật sao? Chờ chút, lão già chết tiệt, ta không phải cố ý đâu! Vừa rồi ta tưởng mình đang nằm mơ, gần đây ta làm rất nhiều mộng..."

"Trong mộng, ngươi chính là đối xử với ta như vậy sao? !"

Lửa giận của Tang lão từ thất khiếu phun ra ngoài, uy thế của một kích kia không giảm mà còn tăng.

"Á! ! !" Từ Tiểu Thụ dọa đến ôm đầu ngồi thụt xuống đất, run rẩy bần bật, nửa điểm không dám phản kháng.

Vút.

Tang lão dùng lực dừng lại ngay sát sạt, chung quy vẫn không xuống tay sát hại, một chưởng vững vàng dừng lại trên đầu lâu của Từ Tiểu Thụ.

Lão thở dài một hơi dài, lộn một vòng trên không trung rồi nhẹ nhàng đáp xuống, hiển hiện rõ sự tha thứ và rộng lượng của một vị vi sư.

"A đạt!"

Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên bạo khởi, kim quang nổ tung, một cước quét ngang mạnh mẽ như roi đánh vào ngay ngực lão.

Bùm!

Ánh mắt Tang lão lồi ra, biểu lộ kinh hãi không thể tin nổi còn chưa kịp tan đi thì thân hình đã bị đá bay.

"Lão đạo hói, có hóa thành tro tiểu gia cũng nhận ra ngươi!"

Từ Tiểu Thụ lau mũi, quay người lại cười khẩy liên tục. Sau khi quan sát hoàn cảnh bốn phía xung quanh, hắn lại kinh nghi lên tiếng:

"Nhưng mà không thể không nói, Thái Hư thế giới này của ngươi bắt chước giống thật đấy, Thiên Cơ thuật ẩn mà không phát, ngay cả ta cũng không nhìn ra huyền cơ."

"Đây lại là loại thuật gì? Đại thế giới thuật sao?"

Phía xa bạch quang chói lòa.

Tang lão đi khập khiễng, lảo đảo bước tới, rõ ràng là đã mất đi ý chí muốn đối kháng.

"Tiểu tử ngươi... Khụ!" Lão vừa nói vừa ho khan một tiếng kịch liệt, trong ngụm máu tươi có thêm hai chiếc răng văng ra ngoài.

"Nha, diễn xuất sống động như thật nha, lại muốn giở trò quỷ gì đây?" Từ Tiểu Thụ đề phòng.

Tang lão còn chưa kịp nói thành câu, nghe vậy liền tức tới mức trợn trắng mắt, suýt chút nữa thì ngất đi.

Lão lau vệt máu nơi khóe miệng, giận không kềm được quát: "Đây là Thái Hư thế giới của lão phu!"

"Xùy, còn Thái Hư thế giới cái gì?" Từ Tiểu Thụ khịt mũi coi thường, "Cũng không tự nghĩ xem sư phụ ta hiện tại đang ở đâu. Lão đang ở trong phong ấn Biển Chết, yếu đến mức còn không bằng con gà, ta một tay cũng có thể bóp chết, ngươi còn dám gạt ta đây là Thái Hư thế giới... Hừ, nực cười."

"Ngươi!" Tang lão tức đến phát run, nhưng chỉ có thể ép mình bình tĩnh lại giải thích, "Ta hiện tại đang ở Nhiễm Mính di chỉ!"

"Hử?" Từ Tiểu Thụ đầu tiên là kinh ngạc, kế đến liền lộ vẻ bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu, "Cái cớ này hay đấy, xác thực tiến vào Trảm Thần Quan di chỉ thì có thể ra tay. Nhưng muốn dùng loại phương thức này để ta đọc lên chân danh của Trảm Thần Quan..."

Nói đoạn, Từ Tiểu Thụ hướng về phía đạo thân ảnh từ xa đi lại kia giơ ngón tay cái lên, rồi đột ngột chúc thẳng xuống, "Ngươi còn non lắm!"

"Non?" Tang lão không thể hiểu nổi từ ngữ mới này, nhưng vẻ khinh miệt và mỉa mai trên mặt nghịch đồ này thì có thể thấy rõ mồn một, lão suýt chút nữa lại lao lên động thủ lần nữa.

Nhưng lão tính tình vốn tốt, nhẫn nhịn được.

"Ngươi đã gặp lão đạo hói kia rồi?" Tang lão hỏi.

Điều này có thể giải thích vì sao Từ Tiểu Thụ lại cảnh giác đến mức như vậy.

Thôi, tha thứ cho hắn vậy...

"Hừ." Từ Tiểu Thụ cười nhạt, "Hạnh giới không bắt được ta, làm điên loạn cả Tham Thần, hiện tại lại muốn dùng thủ đoạn tinh vi này để bắt giữ ý chí của ta sao? Chậc chậc, thật có bản lĩnh nha lão đạo hói!"

Tang lão trầm mặc nhìn nghịch đồ có khuôn mặt đáng ghét kia, không muốn tiếp tục làm những sự giãy giụa vô nghĩa nữa.

Một khi Từ Tiểu Thụ đã nhận định lão là Đạo Khung Thương, thì có giải thích thế nào cũng bằng thừa.

"Định!"

Ánh mắt lão ngưng tụ, Thái Hư thế giới bỗng nhiên ngưng trệ, Từ Tiểu Thụ liền cảm thấy thân hình mình bị phong tỏa cố định.

Tang lão không áp sát tới, chỉ tiện tay búng ra hai viên Tẫn Chiếu Hỏa Chủng.

Vút! Vút!

Tiếng xé gió lướt qua, thân hình Từ Tiểu Thụ chấn động, thoát khỏi trói buộc rồi né tránh lên xuống.

Nhưng hai viên hỏa chủng kia giống như đã đoán trước được, nhân thế trầm xuống, chui tọt vào trong lỗ mũi của Từ Tiểu Thụ.

"Khục... Khụ khụ! Khụ khụ! Ngươi..."

Từ Tiểu Thụ bị sặc tới mức ho khan liên tục, bặm miệng ho ra một viên hỏa chủng, lại khịt mũi một cái, đem viên hỏa chủng lớn hơn một chút đang mắc kẹt khó chịu kia phun ra ngoài.

Chính lúc đang muốn nổi trận lôi đình, hai tay nâng hai viên Tẫn Chiếu Hỏa Chủng, thần sắc Từ Tiểu Thụ bỗng lâm vào ngơ ngẩn, giật mình sững sờ.

Tại tầng ba Linh Tàng Các của Thiên Tang Linh Cung, khi mới sơ tu Luyện Đan thuật không lâu, mình chẳng phải cũng từng chơi xỏ lão như thế này sao?

Ký ức này chỉ có hai người bọn họ biết được, bởi vì Tang lão lúc ấy thậm chí còn đang giả vờ trấn định, làm sao có thể đi rêu rao chuyện này khắp nơi?

Cho nên...

"Tang lão đầu?" Từ Tiểu Thụ kinh hãi ngước mắt.

"Hừ!" Tang lão chắp hai tay sau lưng, thong dong bước tới, nhưng trong lòng lại nâng cao mười hai phần cảnh giác.

Tiểu tử này thủ đoạn âm người tầng tầng lớp lớp, trời mới biết hắn là đã nhận ra thật, hay lại đang giả ngu để lừa lão?

"Không thể nào, chiếc nón lá kia đã sớm nát bấy, làm sao ta có thể tiến vào Thái Hư thế giới của ngươi được?" Từ Tiểu Thụ chấn kinh.

"Hắc Viêm Thần." Tang lão淡淡 nói, giữ một khoảng cách an toàn với nghịch đồ, lạnh lùng đối diện.

Hắc Viêm Thần...

Đó là cái thứ gì?

Từ Tiểu Thụ suy nghĩ một hồi lâu, mới nhớ lại lần trước khi tiến vào Thái Hư thế giới, Tang lão từng đưa cho hắn ba thứ.

Một là Hư Tượng, hai là Thánh Tượng, ba là một bình lớn chứa thánh huyết.

Trong đó, tôn Hư Tượng kia chính là đến từ bản thân lão, lúc định danh, liền gọi là "Hắc Viêm Thần".

"Tôn Hư Tượng của ngươi sao?" Từ Tiểu Thụ không chắc chắn hỏi.

"Ngươi quên rồi?" Tang lão lại đọc hiểu được điều gì đó.

"À không phải, ta không quên, ta chỉ là..."

"Quên tức là quên, không cần nhiều lời."

Tang lão vô tình khoát tay cắt ngang, nét mặt lạnh lùng đi quanh Từ Tiểu Thụ vài vòng, "Ngươi chưa từng dùng qua Hư Tượng của lão phu, cho nên, đến tận bây giờ mới gặp được ta?"

Thì ra, tôn Hư Tượng này chính là một nước cờ rập khuôn mà Tang lão đầu lưu lại cho hắn?

Khi gặp phải tình huống bị khống chế tương tự như lần đối mặt với Dị trước đây, hoặc khi ý thức rơi vào trạng thái hôn mê như hiện tại, một khi gọi ra, liền có thể hóa giải?

Sắc mặt Từ Tiểu Thụ tái mét nói: "Ta chưa từng dùng qua nha, hiện tại ta toàn đánh nhau với Bán Thánh, Thánh Đế, đến cả Thánh Tượng còn không đủ cấp bậc, dùng tôn hư... Ách?"

Nhìn thấy gương mặt Tang lão đã tức tới mức tím tái, hắn vội vàng im bặt nửa câu sau.

"Tiểu tử ngươi đáng đời chịu khổ!" Tang lão không thể nhẫn nhịn được nữa, lại một tát muốn quất tới.

Lần này Từ Tiểu Thụ không né tránh, nhe răng trợn mắt giơ hai tay đỡ trước mặt, giống như biết sai nên muốn gồng mình chịu một kích để chuộc lỗi, "Đừng đánh vào mặt là được!"

Lần thứ ba, Vô Tụ Xích Tiêu Thủ khựng lại, dừng lại trên đầu hắn.

"Thôi..." Tang lão thở dài, chuyện cũ đã qua không muốn nhắc lại, "Ngươi lại gặp phải khốn cảnh gì rồi?"

Từ Tiểu Thụ hạ hai tay xuống, sống mũi không khỏi cay cay, "Lão đạo hói thật bỉ ổi nha, tên cẩu tặc kia, từ Tứ Tượng bí cảnh đã bắt đầu..."

Chiếc hộp gấm vừa mở, ham muốn thổ lộ lập tức không thể ngăn lại được nữa, như nước lũ vỡ đê cuồn cuộn trào ra.

Chưa từng có một khắc nào, Từ Tiểu Thụ có thể oán thán với một người nhiều đến thế.

Hắn kể từ Tứ Tượng bí cảnh đến Thánh Đế Kỳ Lân, đến Bắc Hòe Thần Diệc, đến thiên cơ đại trận ngoài Ngọc Kinh thành, rồi đến Thường Đức trấn Thanh Nguyên Sơn...

Đến cả việc "thân ngoại hóa thân" Tẫn Nhân bị làm cho nổ tung, hắn suýt chút nữa bị đoạt xá trong Hạnh giới, sau đó phản tướng một quân, trở về từ cõi chết một cách thông minh tuyệt đỉnh, đều được biểu đạt một cách vô cùng nhuần nhuyễn.

Trong vô tri vô giác, hai người từ đứng nói chuyện chuyển sang ngồi, mơ hồ chẳng quản ngày đêm.

Từ Tiểu Thụ nước bọt văng tung tóe, Tang lão mỉm cười nhìn, lắng nghe hắn thỏa thích phát tiết, trong lòng có thêm vài phần xót xa.

Nhưng khi cơn đau răng âm ỉ phát tác, phần xót xa kia cũng theo đó mà tan biến.

"Lão đạo hói quả thực bỉ ổi, nhưng Bát Tôn Am cũng chẳng phải loại tốt lành gì, cái tên cẩu tặc số hai kia..."

Từ Tiểu Thụ lại đem việc Bát Tôn Am khoanh tay đứng nhìn, để hắn lẻ loi một mình đối mặt với Đạo Khung Thương như thế nào, từng chuyện một phun ra ngoài.

Hắn dĩ nhiên biết Tang lão và Bát Tôn Am "đạo bất đồng bất tương vi mưu", giữa hai người vốn có mâu thuẫn tồn tại.

Hắn hiện tại chính là đang châm dầu vào đống mâu thuẫn đó!

Trong quá trình oán thán, hắn khéo léo lược bỏ sự xuất hiện của Hương di, Thần Diệc, Diệp Tiểu Thiên, Mai Tị Nhân các loại. Bọn họ tự nhiên là vì quan tâm đến hắn nên mới xuất hiện.

Khi nói đến đoạn hào hứng, hắn lại lôi chuyện trận chiến trên Hư Không đảo mà Tang lão khẳng định không biết ra kể.

Trận chiến ấy, hắn cưỡi thánh đế hắc long rong ruổi trên chiến trường, dựa vào sức mạnh của Tứ Thần Trụ để chống lại Vọng Tắc Thánh Đế, cuối cùng một kiếm chém giết Nhiêu Ái Ái.

Hắn dĩ nhiên cũng lược bỏ quá trình bái sư Mai Tị Nhân, dù sao thiên phú của hắn kỳ cao, đã gặp qua là không quên được, thứ gì cũng có thể tự học.

Hắn còn thêm mắm dặm muối chuyện Bát Tôn Am đáng ghét ra sao, bày mưu tính kế áp bức hắn đến tận cùng, để đến thời khắc huy hoàng cuối cùng một mình hắn đi ra độc chiếm, vậy mà lại cướp mất Thứ Diện Chi Môn.

"Ta không mở miệng đòi, chính là ta không muốn sao? Dĩ nhiên là không phải!"

"Ta là đang đợi hắn chủ động đưa cho ta, dù sao trận chiến Hư Không đảo, ta là công đầu! Công đầu đó!"

"Gã kia đến một giọt mồ hôi cũng không rơi, cuối cùng lại đường hoàng mang Thứ Diện Chi Môn đi... Oa!"

"Ngươi nghe xem, tên cẩu tặc kia đơn giản còn bỉ ổi hơn cả lão đạo hói, ngươi nói có đúng không?"

"Đúng." Tang lão lặng lẽ nghe xong, thỉnh thoảng có thể phụ họa, chen vào một hai câu hùa theo chê bai, bất luận là nói Bát Tôn Am hay là Từ Tiểu Thụ:

"Ở Bát Cung ta chẳng phải đã nói với ngươi rồi sao, cổ kiếm tu đều là lũ đầu óc có vấn đề, bảo ngươi đừng tin tên kia mà ngươi không nghe? Hiện tại tự làm tự chịu, vui chưa?"

"Đâu phải là tự làm tự chịu..." Từ Tiểu Thụ phun người đến mức trời đất tối tăm, nghe vậy còn muốn phun tiếp cả Tang lão, bỗng nhiên lại nghĩ đến màn chắn tên rồi tẩu hỏa nhập ma trước khi đi kia của lão.

Hắn trầm mặc xuống.

Chỗ dựa của ta, từ trước đến nay chưa từng là Long Dung Chi.

"Ầm ầm ầm!"

Thái Hư thế giới càng lúc càng không ổn định.

Sau khi chứng kiến hai người mấy lần ra tay, dù không đánh trúng nhau, nhưng đã bắt đầu có những mảng lớn mảng lớn sụp đổ.

Thời gian dường như có hạn...

"Ngươi bây giờ đang ở Trảm Thần Quan di chỉ sao?" Từ Tiểu Thụ liếc nhìn thế giới đang sụp đổ phía sau một cái, đổi đề tài.

"Đúng."

"Vậy chẳng phải là có thể thoát thân rồi sao?"

"Không, cho dù ở nơi đó không chết, sau khi ra ngoài ta cũng chỉ có thể trở lại Biển Chết."

"Ồ, vậy thì giống như ta nghĩ, ta thật thông minh..."

Tang lão nghe vậy bật cười.

Cho dù tâm trạng không mấy phấn chấn, nhưng cái thói quen vô thức thuận miệng khen ngợi này cũng có thể vơ vào người mình, chỉ có thể là Từ Tiểu Thụ.

"Có rảnh rỗi thì nhớ tiến vào di chỉ, ta có lưu lại đồ tốt cho ngươi, nhớ kỹ phải tìm nơi ẩn nấp cho tốt, đỡ phải bị kẻ khác ôm cây đợi thỏ." Tang lão nói.

"Đồ tốt gì thế?" Ánh mắt Từ Tiểu Thụ sáng lên.

Tang lão lại không nói thẳng: "Thứ mà ai nấy đều thèm khát, Bát Tôn Am có lẽ cũng cần đến..."

Đến lão Bát cũng thèm khát?

Khẩu vị của gã kia, Thánh Đế phổ thông còn không lấp đầy nổi, thứ này là muốn phong thần xưng tổ sao?

Vừa định mở miệng hỏi, Tang lão lắc đầu cười nói: "Không cần hỏi, đồ vật không ở trên tay ngươi, ngươi không nhớ nổi đâu."

Tê!

Không nhớ nổi...

Từ Tiểu Thụ hít vào một ngụm khí lạnh, thật sự có khả năng dính dáng đến cấp độ phong thần xưng tổ sao?

"Ong!"

Ngay lúc này, trong đầu đột nhiên chấn động, một lượng lớn những hình ảnh vụn vỡ truyền tới.

Có một con quỷ thú xa lạ đang tàn phá bừa bãi trên Thanh Nguyên Sơn, có Huyết Ảnh Đồng Tiền ngoài Ngọc Kinh thành, có một lão già đầu nổ tung trông rất vui nhộn...

Có Thiên Nhân Ngũ Suy ẩn mình trong đạo tắc đang dốc sức thúc đẩy Huyết Thế Châu, có Thời Tổ Ảnh Trượng đột nhiên bị tiếp đi dưới bóng cây long hạnh cổ thụ, có một tên cục súc đang cuồng nộ gào thét điều gì đó...

"Vương hầu tướng tướng, ninh hữu chủng hồ! ! !"

Ngay khi câu nói trước đó nổ tung trong đầu, máu tươi bắn tung tóe.

Từ Tiểu Thụ cảm thấy hình ảnh trước mắt trở nên vô cùng hư ảo, nếp nhăn trên mặt Tang lão đều nhạt nhòa đi một chút, giống như bị người ta xóa mờ.

Mà thế giới hình ảnh trong đầu mới là chân thực, cơn đau đớn do bị chém ngang lưng cũng đang kêu gọi hắn quay về...

Tẫn Nhân? !

À không, là Tẫn Nhân đời thứ hai.

Những thứ này, chính là hình ảnh mà hắn đang trải qua ở Thánh Thần đại lục, tâm niệm cảm ứng đã kết nối lại rồi sao?

"Ầm ầm ầm!"

Thái Hư thế giới sụp đổ với tốc độ chóng mặt, lan tràn đến ngay chính trung tâm vị trí hai thầy trò đang ngồi trên mặt đất.

Tang lão không vì dị tượng mà đổi sắc, chỉ nhìn người trẻ tuổi trước mặt: "Ngươi cần phải trở về rồi."

"Không! Đều là giấc mơ thôi!" Từ Tiểu Thụ lắc đầu, có chút không phân rõ thực ảo, hắn đã ngủ say quá lâu.

"Ta sẽ bảo vệ ngươi, đảm bảo ý thức và linh hồn của ngươi vẹn toàn quay về." Tang lão đứng dậy, dưới chân dường như có một vòng xoáy quang minh mở ra, "Nhớ kỹ sau này gập nạn, hãy thông qua Hắc Viêm Thần để câu thông với ta. Tác dụng tồn tại của Hư Tượng không chỉ để chiến đấu, mà còn để liên lạc."

"Không! Không thể nào!" Từ Tiểu Thụ cảm giác mọi thứ xung quanh đang mờ đi, muốn kéo lại nhưng không kéo nổi, muốn đứng lên nhưng không động đậy được, mông giống như bị đóng đinh trên mặt đất.

Tang lão cười nhìn đứa trẻ quật cường này, cũng không phát lực, "Oanh" một tiếng, mặt đất dưới chân hai người theo đó vỡ vụn.

Tẫn Chiếu Bạch Viêm cuốn phăng tới.

Khoảng cách chỉ vài thước, thoáng chốc đã hóa xa xôi.

Lần gặp mặt thứ hai này, Tang lão trở nên vô cùng hàm súc, lão không còn tận tình khuyên bảo hay dặn dò điều gì, lưu lại thứ gì, chỉ đóng vai một người lắng nghe.

Đứa trẻ trong mắt lão đã trưởng thành, ngược lại trở thành đứa nhỏ thao thao bất tuyệt kia, thỏa thích phát tiết, hầu như chưa từng dừng lại.

Tương kiến thời nan biệt diệc nan.

Khi bóng người trong tầm mắt xa xôi đến mức gần như hóa thành một điểm nhỏ, Từ Tiểu Thụ không thể níu giữ được nữa.

Hắn đứng bật dậy trong đống hỗn độn vụn vỡ, linh hồn và ý thức đều đang rút khỏi Thái Hư thế giới, nhưng hắn vẫn có thể lớn tiếng hô to:

"Lão già chết tiệt, ta đã đạt cảnh giới Vương Tọa rồi!"

Ánh sáng trắng cực kỳ bắt mắt trong màn hỗn độn, Tang lão dường như đứng trên một bức tranh cuộn, thong dong chắp hai tay sau lưng, đọc hiểu được hàm ý trong lời nói của hắn, đáp lại:

"Tốt."

Từ Tiểu Thụ giơ tay ra, nhưng không thể chạm vào bất cứ thứ gì:

"Thánh Đế bây giờ còn phải kiêng dè ta ba phần, cho dù Bán Thánh có dốc toàn bộ lực lượng, ta cũng chỉ cần lật tay là có thể diệt sạch!"

Tang lão bật cười:

"Tốt."

Sống mũi Từ Tiểu Thụ lại cay cay, hắn khum hai tay trước miệng, hét lớn:

"Kỳ thật, ta đã sớm biết đây chính là Thái Hư thế giới của ngươi rồi!"

"Tốt..." Chữ "Tốt" thứ ba vốn đang thong dong bình thản của Tang lão mới xuất hiện được một nửa, thanh âm đột nhiên biến điệu, thêm mười hai phần điên tiết:

"Ta biết ngay mà! Ta biết ngay mà! Tên nghịch tử ngươi..."

Xoạt xoạt.

Bạch Viêm nuốt chửng lấy tất cả.

Sắc mặt đắc ý xen lẫn đầm đìa nước mắt của Từ Tiểu Thụ còn chưa kịp định hình hoàn toàn, bỗng nhiên cảm thấy ý thức dịch chuyển, hiện thực và hư ảo đang đan xen vào nhau.

"Bùm!"

Thế giới hỗn độn tan biến.

Thái Hư thế giới vụn vỡ không còn nữa.

Hình ảnh cuối cùng lọt vào tầm mắt là một cái miệng rộng đỏ ngòm như chậu máu với những chiếc răng nanh sắc nhọn lao thẳng tới, hung bạo táp mạnh một cái, trảm thẳng vào ngang hông hắn.

"Mẹ kiếp!"

Từ Tiểu Thụ đau đớn đến mức thần hồn như muốn vỡ ra, bỗng nhiên mở bừng hai mắt.