# Chương 1467: Cửu vĩ văn chủng nát kinh đô, Tuyền Cơ tên thật vừa hàng thế

"Rống! ! !"

Tham Thần thôn phệ tinh huyết của chủ nhân, trong nháy mắt phảng phất như vừa ăn được đại bổ vật đệ nhất thế gian.

Thân hình vốn đã che trời lệnh đất của nó lúc này lại tiếp tục tăng vọt, bành trướng ra gấp ba có thừa.

Chỉ trong một cái chớp mắt, quỷ khí tại cửa nam thành đã che lấp cả nhật nguyệt.

Chỉ riêng chín cái đuôi xoã tung quét qua quét lại dường như cũng muốn đánh nát vụn cả quan đạo cùng sơn lâm nơi này thành bột mịn.

Một phương cường giả quan chiến đều lộ vẻ hoảng sợ.

Con Quỷ thú này cơ hồ là sinh linh cuồng bạo nhất mà họ từng nhìn thấy trong đời.

Những Huyết Ảnh Đồng Tiền vốn đang giam cầm thân hình Tham Thần, sau một nhịp tăng trưởng thể hình đột ngột không thể kìm hãm, liền bị chấn bay văng ra ngoài.

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, Huyết Ảnh Đồng Tiền bay thẳng lên trời.

Tiếng cộng hưởng ngắn ngủi không ngừng vang lên nhưng vẫn không thể trấn áp nổi Tham Thần, lão Hồng Y Phương Vấn Tâm rên khẽ một tiếng, khóe môi đã tràn ra vệt máu tươi.

Hắn là người cực kỳ có kinh nghiệm, lập tức dùng linh lực đánh tan mùi máu tanh cùng huyết tích, sau khi đứng vững lại liền hét lớn:

"Tất cả mọi người lui ra xa!"

Mai, Diệp, Ngư, Trọng cùng nhóm cường giả cấp tốc thối lui.

Ngay cả những người vốn đã được truyền tống ra ngoài sơn lâm xa xa để quan chiến lúc này cũng vô thức lùi lại thêm mấy bước.

Khoảng cách này chắc là đã đủ an toàn rồi chứ?

Phương Vấn Tâm híp chặt hai mắt, tử tử nhìn chằm chằm vào Tham Thần đang tiếp tục biến dị.

Cho đến thời khắc này, việc trách cứ việc Trọng Nguyên Tử dạy dỗ đồ đệ đã trở thành vô ích.

Huống chi vừa rồi không một ai phát giác ra điểm cổ quái này, vốn dĩ nó bắt nguồn từ Thiên Nhân Ngũ Suy cùng Huyết Thế Châu.

Đây không đơn thuần là sai lầm của một mình Trọng Nguyên Tử, cả Phương Vấn Tâm, Ngư lão cùng những người khác đều có phần trách nhiệm.

Việc cấp bách hiện tại là phải làm rõ vì sao Tham Thần lại có thể tiếp tục cuồng bạo đến mức này...

"Oanh long long!"

Chín tầng trời bỗng nhiên vang lên sấm sét giận dữ.

Mây đen nhanh chóng tụ hội, đây rõ ràng là...

"Thiên kiếp?"

Phương Vấn Tâm sững sờ.

Chỉ mới nuốt chửng một mình Từ Tiểu Thụ mà Quỷ thú Tham Thần đã bổ dưỡng đến mức dẫn động cả thiên kiếp giáng lâm, Từ Tiểu Thụ rốt cuộc là thánh dược gì sao?

Dù là thánh dược chân chính cũng không thể bổ dưỡng đến mức phi lý như vậy được!

Hơn nữa, đây là Cửu Tử Lôi Kiếp, hay là...

"Oanh!"

Trên thiên khung, mây đen nhanh chóng phân tách thành hai tầng, tầng dưới trầm đục mà trầm uẩn, tầng trên cuồng bạo mà táo bạo, một bên tràn ngập kiếp ý, một bên tản ra thánh uy trấn áp tứ phương.

Ngư lão vừa nhảy lên đỉnh nam tường thành liền ngước mắt nhìn, trong đồng tử hiện lên một tia kinh hãi:

"Song kiếp đồng hành?"

Lời vừa thốt ra, bốn vị Bán Thánh Phương, Trọng, Mai, Diệp đều chấn động ngoảnh đầu nhìn lại.

Cửu Tử Lôi Kiếp cùng Thánh Kiếp đồng thời xuất hiện để độ hóa sao?

Làm sao có thể như vậy được?

"Không, điều này hoàn toàn có khả năng!"

Phương Vấn Tâm nhanh chóng hồi tưởng lại một đoạn ký ức, trầm giọng nói:

"Năm đó khi Ngư lão còn ngủ say dưới biển sâu, thôn tính vạn vật, đem linh khí tích tụ vào thân, không màng đến năm tháng."

"Đến một ngày phong vân biến đổi, khi phá hải hóa Bằng, cũng chính là song kiếp đồng hành như thế này, thánh lực cuồn cuộn như sóng gầm, thiên địa mờ mịt tựa đại hồng thủy..."

Hắn không tiếp tục nói sâu thêm nữa.

Bởi vì vào thời điểm đó, theo định nghĩa của Thánh Thần Điện Đường thì đây cũng được coi là một loại quỷ khí.

Khi Phương Vấn Tâm còn trẻ tuổi dẫn đội tiến đến, ngay cả đại năng của Hàn Cung bí cảnh cũng bị kinh động mà xuất thế, nhưng hết thảy đều đã quá muộn.

Con đường phong thánh của Côn Bằng đã không thể ngăn cản!

Bán Thánh bình thường dưới thân hình khổng lồ che trời kia, chỉ cần chạm vào một chút là liền bị đẩy lui.

Tiểu đội của hắn, thậm chí cả người của Thánh Đế thế gia còn có thể sống sót, là bởi vì đầu che trời Côn Bằng kia sau khi phong thánh xong đã không đại khai sát giới.

Nó giống như một sinh linh mới sinh ra linh trí còn đầy vẻ ngây thơ, gặp cá hóa Côn, gặp mây hóa Bằng, gặp người hóa người.

Nó thể hiện ra đặc tính có thể giao tiếp và có thể dẫn dắt được.

Sau một phen nỗ lực thử nghiệm, Phương Vấn Tâm đã mang nó trở về Quế Chi Thánh Sơn, từ đó mới có Côn Bằng thần sứ của ngày hôm nay.

Ngư lão như thể cũng bị kích động phần ký ức tương tự, kinh ngạc nhìn nhìn đầu Quỷ thú Tham Thần đang che khuất bầu trời kia, tự lẩm bẩm:

"Nó... chắc chắn là đã ăn được rất nhiều đồ tốt..."

Trong cơ thể Côn Bằng tự thành một phương thế giới, vốn cũng cần nuốt chửng một lượng lớn thiên tài địa bảo thì mới có ngày thuận gió cưỡi mây ra biển.

Năng lượng lắng đọng từ quá khứ tích tụ lại, đến thời khắc mấu chốt cùng nhau bộc phát trả ngược ra ngoài, mới có thể hình thành nên hiện tượng song kiếp đồng hành đáng sợ này.

Quỷ thú Tham Thần nếu so với tuổi thật của Ngư lão thì còn quá non trẻ!

Nó vẫn có thể làm được việc dẫn động song kiếp cùng đến, chứng tỏ trong vòng đời ngắn ngủi của mình, nó đã nuốt chửng những thiên tài địa bảo có phẩm chất cao hơn rất nhiều so với những thứ Côn Bằng từng vô thức ăn vào trong lúc ngủ say!

"Hắc..."

Ẩn nấp trong thánh đạo, đem khí tức của bản thân thôn phệ đến sạch sành sanh, giấu mình không phát Thiên Nhân Ngũ Suy thấy cảnh này liền thu hồi lực lượng đang điên cuồng thúc động Huyết Thế Châu trên tay, chỉ để lại sự ảnh hưởng tự nhiên của nó.

Thứ mà Tham Thần ăn vào có thể không nhiều, nhưng phẩm chất làm sao có thể thấp cho được?

Năm đó tại Thanh Nguyên Sơn, sau khi Ngư Tri Ôn cấu trúc ra không gian thông đạo.

Chỉ cần liếc nhìn một chút khí tức Quỷ thú trong tiểu thế giới của Từ Tiểu Thụ, Thiên Nhân Ngũ Suy đã từ bỏ ý định tiến vào.

Vì sao vậy?

Hắn đối với Quỷ thú nghiên cứu quá sâu sắc!

Hắn chỉ nhìn một cái liền nhận ra Tham Thần lúc này nhờ có huyết thực mà thức tỉnh, giống hệt như thời điểm Côn Bằng phong thánh năm xưa.

Đừng nói là song thánh Mai, Diệp, cho dù có thêm vài vị Bán Thánh nữa, nếu thực sự động thủ thì e rằng cũng không đủ cho đối phương nuốt chửng.

Dù sao thì trong tiểu thế giới của Từ Tiểu Thụ có chứa một tòa Thần Nông dược viên.

Một khi Tham Thần đã tiến vào trạng thái điên cuồng, liệu nó có còn lý trí để bỏ qua cho những viễn cổ thánh dược kia không?

Tuyệt đối không thể nào!

Nếu đã như vậy, dược thảo trong Thần Nông dược viên chỉ cần ăn một cây đã có thể khiến Vương Tọa sinh ra thánh lực, ăn mười cây có thể giúp Hư Tượng Thần Diệc bạo kích Bắc Hòe hóa thân, vậy nếu như ăn sạch...

Thiên Nhân Ngũ Suy lặng lẽ lui về phía sau.

Hắn quá hiểu rõ một khi Thôn Phệ Chi Thể được giải phóng hoàn toàn thì sẽ đáng sợ đến mức nào.

Không chỉ tiểu thế giới của Từ Tiểu Thụ không thể trấn áp nổi nó, nó sẽ chủ động đi ra ngoài kiếm ăn, mà một khi đã ra ngoài, chiến lực của nó sẽ còn tiếp tục tăng vọt theo cấp số nhân.

Chu kỳ trưởng thành của Quỷ thú vốn dĩ không hề dài, Thôn Phệ Chi Thể lại đem khoảng thời gian này áp súc lại tối đa, nay lại phối hợp với nguyên một tòa Thần Nông dược viên...

Nói là phong Thánh đã còn là nhẹ.

Cho dù là chứng đạo Phong Thánh Đế, Thiên Nhân Ngũ Suy cũng cảm thấy hoàn toàn có khả năng.

Dù sao thì Thôn Phệ Chi Thể là hấp thu trọn vẹn, tiêu hóa hoàn hảo, chính là một trong năm đại tuyệt thể mà Thiên Cơ thần sứ vừa phát giác ra là nhất định phải bằng mọi giá tiêu diệt!

Điều duy nhất đáng để cân nhắc chính là...

Tham Thần liệu có sở hữu Bán Thánh vị cách, hay là Thánh Đế vị cách, hoặc một loại vật phẩm thay thế có cấp độ tương đương, và nó có biết cách sử dụng hay không?

"Rống! ! !"

Lại một tiếng gầm thét đập vào màng nhĩ vang lên. Dưới vuốt của Tham Thần lóe lên ba động không gian, lập tức biến mất tại chỗ.

Mọi người còn chưa kịp phản ứng, trên không trung Ngọc Kinh thành, một cái chín đuôi trắng muốt khổng lồ nương theo móng vuốt sắc nhọn đã ầm ầm nện xuống.

Kinh đô đại trận với kết giới hư ảo như sóng nước lập tức kích phát sinh ra phản chấn.

"Oanh!"

Tiếng nổ đùng đoàng truyền từ ngoài vào trong, vang vọng khắp các ngõ ngách đường phố của tòa phồn hoa thành trì này.

Rầm rầm rầm...

Vô số cánh cửa lớn nhỏ cùng cửa sổ theo tiếng nổ mà vỡ vụn, gạch đá ngói tường ầm ầm bắn bay tứ tán.

Trên đường phố cát bụi tung mù mịt, dưới một trảo của cửu vĩ, quá nhiều người bị chấn động đến mức rách cả màng nhĩ.

Thậm chí có những người bị chấn ngất tại chỗ, mềm nhũn ngã gục xuống đường.

"Thứ quỷ gì vậy? !"

"Trời ạ! Móng vuốt lớn như vậy, đây là linh thú phương nào?"

"Ngọc Kinh thành làm sao có thể đột ngột bị công kích, kinh đô đại trận không bảo hộ được sao? Đạo điện chủ chẳng lẽ chỉ biết ăn không ngồi rồi thôi sao!"

Bên trong nội thành nhất thời rơi vào cảnh hỗn loạn hoảng sợ.

Vừa rồi họ đã nghe loáng thoáng thấy tiếng gầm rú cùng tiếng nổ vang rền từ bên ngoài vọng vào, điều này trước đây là căn bản không thể xảy ra.

Dù sao thì cách âm trận pháp của kinh đô đại trận nếu tự nhận là đệ nhị thiên hạ thì không ai dám xưng đệ nhất.

Còn hiện tại...

Âm thanh liên tục lọt vào bên trong.

Đầu hung thú quỷ dị này đang ghé sát trên không trung, cúi đầu dòm ngó xung quanh.

Đôi tròng mắt đỏ rực như hai vầng thái dương hừng hực kia, bất luận là ai nhìn vào cũng đều có thể thấy rõ khát vọng đối với huyết thực của nó... Thật sự vô cùng kinh khủng!

"Không sao hết, chúng ta có kinh đô đại trận hộ trì!"

"Đừng sợ, chúng ta còn có Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường, bằng hữu của ta nói Đạo điện chủ vừa mới ngáy o o trên Quế Chi Thánh Sơn kìa, chẳng qua là quên ra tay thôi, đầu hung thú này nhảy nhót không được bao lâu đâu!"

"Bằng hữu của ngươi lợi hại đến thế sao? Vậy ta cược không quá mười lăm phút nữa, sẽ có Bán Thánh cưỡi mây lướt gió tới đây bắt nó xuống đem đi nấu canh!"

"Mẹ kiếp, nghe ngươi nói làm ta cũng thèm nhỏ dãi rồi đây."

"Hắc hắc, ta chỉ muốn lấy cái móng vuốt của nó thôi, đem cái móng tay đó mài thành kiếm thì ta có thể luyện thành Đông vực cổ kiếm tu rồi!"

"Oa, bộ da lông này..."

Rất nhanh, chúng nhân trong Ngọc Kinh thành dưới sự bảo hộ của màng nước kết giới đã biến sự hoảng sợ thành lời trêu chọc tán gẫu.

Trong tòa thành trì này, mọi thứ đều quá đầy đủ, có quá nhiều người cả đời sinh sống tại đây còn chưa từng được tận mắt nhìn thấy linh thú hình thù ra sao.

Hiện tại có một đầu quái vật khổng lồ như thế nằm sấp ngay trên đỉnh đầu...

Thật là hiếm thấy nha!

Quá mức hiếm thấy rồi!

Thậm chí có người tại chỗ dựng lên họa phôi, đối diện với không trung mà đặt bút họa, có ý đồ muốn đem cảm giác khủng bố mà bản thân vừa cảm nhận được vẽ lại trên giấy.

Giữa một bầu không khí thong dong tự tại ấy, chỉ có số ít người đang hốt hoảng chạy tới đỡ lấy những người thân, bằng hữu không hề có tu vi luyện linh đang ngã gục dưới đất, ngơ ngác lẩm bẩm:

"Chết... chết rồi..."

Tiếng kêu này giữa một khoảng trời kinh ngạc cùng reo hò vang dội chẳng khác nào một viên đá chìm xuống đáy biển lớn, không một chút gợn sóng.

...

"Hống hống hống! ! !"

Bên ngoài màng nước kết giới, đầu hung thú kia dường như đã phát điên, chín cái đuôi cuồng bạo quét ngang dọc, bốn móng vuốt cào cấu điên cuồng.

Nó giống như muốn xé toạc tòa thủy lao này ra, đem lũ sinh linh ngu muội và cuồng vọng đã bị thuần hóa bên trong giải phóng ra ngoài, bày lên thành một bàn tiệc để nuốt chửng cho thỏa thích.

"Oanh oanh oanh..."

Màng nước kết giới rung chuyển dữ dội, tiếng nổ oanh minh điếc tai.

Có người bịt chặt lỗ tai, có người thối lui tìm nơi tị nạn, nhưng phần lớn người lại đứng trên phố dài vỗ tay reo hò cổ vũ.

"Đến hay lắm!"

"Tiếp tục đi! Tiếp tục đi!"

"Để xem là ngươi mạnh hơn, hay là Đạo điện chủ của chúng ta lợi hại hơn!"

"Mà khoan đã, trước đây chẳng phải đều không nghe thấy âm thanh gì sao..."

"Bớt nói nhảm đi! Trước đây đã từng có đầu linh thú nào che thiên蔽nhật thế này chưa? Cách âm trận pháp dù sao cũng chỉ là cách âm chứ có phải là tuyệt âm đâu, ngươi không thấy cơ hồ toàn bộ dư chấn tổn thương đều đã bị đại trận cản lại rồi sao?"

"Nói cũng phải."

"Hưu!" Một tiếng, từ viễn không bay vụt đến một đồng tiền cổ xưa vô cùng to lớn và nặng nề, đón đầu oanh kích thẳng vào Quỷ thú Tham Thần đang tàn phá kinh đô đại trận.

Chỉ một đòn này đã khiến chín cái đuôi của Tham Thần xoay chuyển điên cuồng, thân hình bị oanh kích dời sang một bên.

"Rống!"

Hành động này dường như chỉ càng làm tăng thêm hung tính của nó.

Sau khi ngoảnh đầu gầm một tiếng, chín cái đuôi của Tham Thần đột nhiên bốc lên Tẫn Chiếu Bạch Viêm, bốn móng vuốt thì tuôn ra sấm sét màu tím điên cuồng.

"Oanh!"

Lại thêm một cú oanh kích bạo liệt nện xuống.

Một kích này khiến màng nước của kinh đô đại trận phát ra những tiếng răng rắc như sắp không chịu nổi gánh nặng.

"Két..."

Tiếng reo hò trong nội thành bỗng nhiên nghẹn lại, toàn tràng đột ngột lặng ngắt như tờ.

Nhưng ngay sau đó, lại bộc phát ra tiếng vỗ tay hoan hô càng thêm nhiệt liệt, những tiếng reo hò phấn khích tột độ:

"Đại năng tới rồi!"

"Cường giả trên Thánh Sơn đến rồi, đánh chết nó đi!"

...

Quế Chi Thánh Sơn, bên ngoài Thánh Hoàn Điện.

"Tuyền Cơ điện chủ, ngài đã xong chưa? Kinh đô đại trận rốt cuộc ngài đã nắm giữ được mấy thành rồi, động tĩnh bên dưới lớn lắm rồi đó!" Khương Nột Y mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hắn vừa mới chặn lại quá nhiều khẩn cấp truyền tin gửi tới.

"Chờ một chút." Đạo Toàn Cơ thoát khỏi trạng thái ngộ đạo, hai tay buông thõng, sau khi lĩnh hội xong thiên cơ đại trận thì không hề có thêm động tác nào khác.

"Còn chờ cái gì nữa? Quỷ thú sắp đánh vào trong Ngọc Kinh thành rồi!" Khương Nột Y cuống cuồng lên, kinh đô đại trận vẫn chưa thực sự khởi động mà chỉ đang bị động phòng ngự, đây là muốn trơ mắt nhìn trận pháp bị xé rách sao?

"Ngươi đang ra lệnh cho bản điện sao?" Ánh mắt bình thản của Đạo Toàn Cơ quét qua.

"Hạ thần không dám!" Khương Nột Y hốt hoảng lui về phía sau, nhưng vẫn không nhịn được mà lên tiếng, "Nhưng nếu đầu Quỷ thú kia lọt vào trong thành, tất sẽ dẫn đến cảnh máu chảy thành sông, toàn thành đại loạn đó ạ!"

Đạo Toàn Cơ vẫn thờ ơ, ánh mắt đờ đẫn rủ xuống nhìn xuống dưới, không nhìn ra một chút dao động tình cảm nào của con người.

Một lúc lâu sau, nàng mới lặp lại một câu:

"Đã nói rồi, chờ thêm một lát."

...

"Tuyền Cơ điện chủ rốt cuộc là đang làm cái gì vậy? !"

Trái ngược hoàn toàn với cảnh tượng quần chúng đang cuồng hoan bên trong thành, Phương Vấn Tâm ở phía ngoài cửa nam thành nhìn thấy mà tê dại cả da đầu.

Huyết Ảnh Đồng Tiền của hắn lúc này đã không thể làm cho Tham Thần bị trọng thương được nữa!

Nhục thân của đầu Quỷ thú này đột nhiên cất cao lên không chỉ một cấp bậc, sừng sững trông như một vị hư không cự nhân.

Mà vào thời điểm này, Tuyền Cơ điện chủ đáng lý ra phải cách không xuất thủ để vận hành kinh đô đại trận, bản thân hắn cũng đã sớm gửi tín hiệu khẩn cầu viện trợ từ lâu.

Vậy mà vẫn không hề có một chút động tĩnh nào!

Hề liếc mắt nhìn vị lão Hồng Y một cái rồi lui về phía sau.

Hắn đứng ở phía ngoài cửa thành, nắm chặt đưa tin châu trong tay liên tục gửi đi một đạo rồi lại một đạo truyền tin khẩn cấp, lo lắng đến mức như kiến bò chảo nóng.

Nhưng đổi lại vẫn là một khoảng không có bất kỳ hồi âm nào!

"Để ta!"

Trọng Nguyên Tử nện bước chân nặng nề tiến lên phía trước, hộ giáp chống bạo lực trên người phóng ra hào quang rực rỡ.

Hắn xòe năm ngón tay ra, trên các đầu ngón tay lập tức nhảy nhót năm luồng nguyên chủng áp súc của ngũ hành: Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ.

Sau đó hắn lại mở ra bàn tay còn lại, phía trên năm ngón tay cũng tương tự vọt ra năm loại năng lượng lớn: Quang, Ám, Phong, Lôi, Băng.

Mười ngón tay đan chéo vào nhau, gió tuyết ngoài thành đột nhiên ngưng trệ, trong nháy mắt hóa thành một vùng chân không vạn dặm.

"Nhìn ta đây!" Trọng Nguyên Tử nhảy vọt lên thật cao, tư thế giống như chuẩn bị ném ra một quả tạ nghìn cân.

"Ngươi mau xuống cho ta!" Ngư lão hoảng hốt kêu lên.

"Trọng lão dừng tay!" Phương Vấn Tâm lại càng kinh hãi đến mức tim muốn ngừng đập, "Ngươi còn muốn mồi cho nó mười đại thuộc tính năng lượng nữa sao, nó sở hữu Thôn Phệ Chi Thể đấy!"

Hai đạo truyền âm này đồng thời oanh tạc vào tai.

Sắc đỏ rực trong đôi mắt đờ đẫn của Trọng Nguyên Tử lập tức tiêu tán, dường như vừa sực nhớ ra điều gì.

"Ách..."

Hắn ngượng ngùng hạ hai tay xuống.

Chấn động một cái, luồng năng lượng run rẩy khủng bố trên đầu ngón tay liền hóa thành tro bụi, bị hắn thu nạp lại vào trong khí hải.

Thu phóng tự nhiên, hóa nặng thành nhẹ.

"Đã nói rồi, ngươi phụ trách áp trận thôi!" Phương Vấn Tâm tức giận quát lớn một tiếng, lúc này mới quay sang nhìn về phía Ngư Côn Bằng:

"Ngư lão!"

...

Oanh long long!

Phía trên Ngọc Kinh thành, Cửu Tử Lôi Kiếp cùng Thánh Kiếp đồng thời ngưng tụ thành hình.

Tham Thần một lần nữa giơ cao móng vuốt sắc nhọn, như muốn đón lấy lôi kiếp để dung hợp ba loại lực lượng lại làm một.

"Mẹ kiếp chứ..."

Người trong nội thành ai nấy đều trợn tròn mắt nhìn.

Dù biết kinh đô đại trận sẽ không dễ dàng bị phá tước như vậy, nhưng cảnh tượng quá mức kinh tâm động phách trước mắt vẫn đem lại sự đả kích thị giác cực kỳ mạnh mẽ!

"U u..."

Đúng vào lúc này, từ phương xa truyền đến một đạo âm thanh du dương, linh hoạt kỳ ảo.

Thanh âm này mang theo vẻ bi thương, tịch mịch vô biên, phảng phất như từ đáy biển sâu vọng lên, vang vọng giữa thiên địa, khiến người nghe qua đều cảm thấy lỗ chân lông giãn nở, tâm linh chấn động dữ dội.

"Đây là âm thanh gì vậy..." Ý nghĩ của chúng nhân trong thành đồng loạt bị cắt đứt.

Chỉ thấy trên không trung đột nhiên dấy lên sóng nước ngập trời, ở phía nam của màng nước kết giới kinh đô đại trận, trống rỗng bơi ra một đầu cự thú màu xanh đậm với kích thước còn to lớn hơn gấp bội!

Nó quá mức khổng lồ.

Khổng lồ đến mức người đứng ở bên dưới không thể nào thu hết toàn cảnh vào tầm mắt, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một mảng bụng cá màu trắng bệch giữa làn da xanh đậm.

Chỉ một góc vây cá nhỏ của nó thôi cũng đã đủ để che rợp cả tòa Ngọc Kinh thành rộng lớn!

"Đây là..."

"Côn? !"

Toàn bộ Ngọc Kinh thành trợn mắt há hốc mồm.

Khi đầu cự thú xanh đậm này xuất hiện và bơi ngang qua, thậm chí không một ai nhìn thấy cái miệng rộng sâu hoắm tựa vực thẳm của nó mở ra từ hướng nào.

Chỉ biết trên thiên khung, hai tầng kiếp nạn là Cửu Tử Lôi Kiếp cùng Thánh Kiếp đã cùng nhau biến mất không còn tăm tích.

"Bị nuốt sạch rồi sao? !"

Mọi người ôm đầu hét lên thất thanh, chấn động đến mức không thể thốt nên lời.

Sống an nhàn hưởng thái bình mấy chục năm, thậm chí cả trăm năm ở Ngọc Kinh thành, có khi nào họ được chứng kiến cảnh tượng hùng vĩ tráng lệ đến nhường này?

Thế nhưng dù cho song trọng kiếp mây đã bị nuốt chửng, Quỷ thú Tham Thần vẫn hoàn toàn không bận tâm, một trảo của nó vẫn đang điên cuồng đập xuống phía dưới.

"Lệ! ! !"

Ngay lập tức, lại một tiếng chim hót sắc nhọn xé rách không gian vang lên, nổ vang trong đầu của vô số người.

Hoàn toàn khác biệt với tiếng Côn ngâm du dương trầm uất lúc trước, tiếng chim hót này tràn ngập sát khí phẫn nộ cùng chiến ý sục sôi, mang lại cho người ta một cảm giác cuồng bạo vô biên vô tận.

Oanh một tiếng lớn, vạn dặm hư không bị một cú vỗ cánh đánh cho nát vụn.

Chúng nhân chỉ nhìn thấy những chiếc lông vũ như mây rủ xuống từ chín tầng trời, vẫn không thể nhìn thấy chân thân của đại điểu đâu, chỉ thấy một cái bằng trảo bốn móng màu vàng ròng thò ra.

Trước khi Tham Thần kịp tiếp tục thi bạo, bằng trảo kia đã tóm gọn lấy nó như tóm một con gà con, bốn móng siết chặt, trực tiếp xách ngược nó lên thẳng không trung.

"Lệ! ! !"

Khi Tham Thần bị xách bay với tốc độ cực nhanh lên chín tầng mây, chúng nhân rốt cuộc cũng nhìn thấy được một góc chân dung của đầu cự thú kia.

Đó rõ ràng là một con đại bàng vàng khổng lồ, đầu quái vật khổng lồ Tham Thần kia khi đặt dưới chân nó thì chẳng khác nào một sinh vật nhỏ bé không đáng kể.

"Tóm được rồi!"

Ngư lão giải phóng bản thể, cách không truyền âm xuống dưới: "Ta sẽ ném nó vào phong bạo hải, chỉ một nhịp thở là tới nơi, các ngươi mau đuổi theo, đến lúc đó lại bàn bạc xem dùng biện pháp gì để khắc chế nó!"

Phương Vấn Tâm đè nén sự chấn động bấy lâu nay trong lòng, nặng nề gật đầu, vĩ lực Côn Bằng bực này quả thực là thứ mà nhân lực khó lòng có thể sánh kịp.

Trong mắt Trọng Nguyên Tử lại lóe lên dị thải, hắn giống như không nghe thấy gì cả, chỉ đưa tay ra làm động tác hư bắt lấy đầu đại kim bằng trên không trung, năm ngón tay đột ngột xòe ra, trong miệng còn tự phối âm một tiếng "Ba", không biết là đang bắt chước cái gì.

"Răng rắc!"

Đúng lúc này, dị biến lại sinh ra.

Tham Thần đang bị khóa chặt dưới thân đại bằng vẫn có thể làm vỡ ra các đường vân không gian xung quanh, ngắn ngủi thoát khỏi sự giam cầm!

Chín cái đuôi của nó dựng đứng lên, tựa như năm ngón tay của một ai đó đang xòe ra.

Trọng Nguyên Tử đứng nhìn từ xa, không hiểu sao lại cảm thấy màn này vô cùng quen mắt, ngay sau đó liền nhìn thấy trên chín cái đuôi kia đồng loạt sáng lên những luồng năng lượng mang tính hủy diệt tột cùng:

Bạch Viêm, kiếm niệm, thánh lực, ba quang không gian, Phạt Thần Hình Kiếp, hương đan dược ngào ngạt, năng lượng thánh căn, cùng với Thánh Đế long huyết!

Chín cái đuôi đột ngột khép lại.

Chín đại năng lượng thô bạo dung hợp vào nhau làm một.

Thánh - Cửu Vĩ Văn Chủng Chi Thuật!

"Không ổn!"

Khi Ngư lão hét lên thành tiếng thì mọi chuyện đã không còn kịp nữa rồi.

Luồng năng lượng cuồng bạo kia giống như một trận thiên tai giáng thế, mang theo thế tồi khu tà hủ, đánh thẳng về phía Ngọc Kinh thành.

"Răng rắc!"

"Răng rắc rắc!"

"Ầm ầm..."

Màng nước bảo hộ của Ngọc Kinh thành phát ra những tiếng rạn nứt vốn chỉ xuất hiện trên các vật thể rắn, phía trên xuất hiện chằng chịt những vết nứt tựa như mạng nhện.

"Không..."

"Không thể nào, đúng không?"

Vẻ cợt nhả trên gương mặt của chúng nhân trong nội thành từng chút một ngưng trệ lại, rồi nhanh chóng biến thành sự kinh hoàng cùng những tiếng gào thét thảm thiết:

"Á!"

"Chạy mau!"

"Kinh đô đại trận sắp vỡ rồi!"

...

"Đạo! Tuyền! Cơ!"

Phương Vấn Tâm phát ra một tiếng gầm thét xé lòng, hai mắt trợn ngược, sát ý ngập trời tuôn rơi xối xả.

Hắn vỗ mạnh vào Huyết Ảnh Đồng Tiền bên hông.

Chín đồng tiền cổ đồng loạt dốc toàn lực lao ra ngoài.

Tạo thành một tòa Cửu Đồng Huyết Trận ngay trên không trung, gian nan nghênh tiếp đòn Cửu Vĩ Văn Chủng Chi Thuật đúng vào khoảnh khắc kinh đô đại trận đang rạn nứt.

"Phốc!"

Phương Vấn Tâm bị chấn động đến mức phun ra một ngụm huyết tiễn.

Luồng năng lượng này quá mức thô bạo hung tàn!

Dùng Thôn Phệ Chi Thể để dung hợp lực lượng của chư thánh, trong đó thậm chí còn có cả tinh huyết của Thánh Đế, một khi đã bộc phát ra ngoài thì hoàn toàn chỉ thuần túy là để phá hoại, không có một chút đạo lý nào có thể giảng giải được.

Chỉ dựa vào sức lực của một mình hắn thì sợ rằng không thể nào chống đỡ nổi.

"Nhìn ta đây!"

Trọng Nguyên Tử thừa biết vào thời khắc mấu chốt này thì vẫn phải dựa vào bản thân mình là chính.

Những bạo phá nguyên chủng vừa mới tiêu tán nơi đầu ngón tay của hắn một lần nữa lại nhảy nhót vọt ra.

Hắn trực tiếp lao thẳng về phía điểm va chạm giữa Huyết Ảnh Đồng Tiền cùng luồng năng lượng xung kích kia, dưới ánh mắt muốn nói lại thôi đầy vẻ kinh hãi của Phương Vấn Tâm...

"Đi đi đi đi đi đi đi!"

Một đạo rồi lại một đạo năng lượng nguyên tố mang theo sự hỗn loạn và cuồng bạo tột cùng, lấy độc trị độc, bị Trọng Nguyên Tử điên cuồng vung ra, oanh kích trực diện lên Cửu Vĩ Văn Chủng Chi Thuật.

Trên không trung Ngọc Kinh thành lúc này giống như đang bắn ra những chùm pháo hoa rực rỡ và chói mắt nhất.

"Oanh oanh oanh oanh oanh..."

Bên dưới thành, các tòa kiến trúc cao tầng, các cửa hàng trên phố dài, cùng các cung điện phủ đệ...

Nếu như không có các linh trận hộ trì bộc phát lực lượng, thì chỉ riêng tiếng nổ vang rền cuồng bạo kia thôi cũng đã đủ để chấn nát hết thảy, đánh cho người trong nội thành ngã trái ngã phải, hỗn loạn tột cùng.

"Á! Chân của ta!"

"Tai nạn rồi! Đây chính là thiên tai hoang dã!"

"Đại kiếp nạn sắp giáng xuống rồi, Đạo điện chủ rốt cuộc là đang làm cái gì vậy? Ta không muốn chết, ta không muốn chết đâu oa oa!"

Tiếng oán than dậy đất vang lên khắp nơi, tiếng kêu khóc thảm thiết vọng lại từ bốn phương tám hướng.

Diệp Tiểu Thiên nhìn thấy cảnh này liền nhíu chặt lông mày, không đành lòng chứng kiến, dưới chân lập tức xoay chuyển mở ra một tòa không gian áo nghĩa trận đồ khổng lồ.

"Vạn Giới Chi Chủ!"

Hắn phất mạnh một tay, từng tầng không gian giới vực lồng ghép vào nhau, ngắn ngủi che chở cho toàn bộ cư dân bên trong Ngọc Kinh thành, đem chiến trường bên ngoài cùng khu vực quan chiến hoàn toàn phân cắt ra làm hai.

"Oanh oanh oanh..."

Dư chấn xung kích vẫn tiếp tục điên cuồng tàn phá.

Thế giới này giống như đã phát điên, chỉ còn lại có những tiếng nổ bạt mạng rực rỡ đang cố nuốt chửng lấy chút sắc màu an bình giả tạo cuối cùng.

"Haizz."

Mai Tị Nhân cuối cùng cũng buông ra một tiếng thở dài, hắn vốn dĩ không muốn tự mình ra tay.

Chỉ thấy hắn chầm chậm nâng thanh kiếm trong tay lên, giữa đống đổ nát hoang tàn của thảm cảnh thiên tai, bỗng nhiên có những cánh hồng mai yêu diễm nhẹ nhàng phiêu tán rơi xuống.

"Hoa mai..."

"Đây là... tại sao lúc này lại có hoa mai xuất hiện?"

Đoạn tuyết hương hồng mai, Ngọc Kinh bất ngạo cốt.

Người trong nội thành đồng loạt ngây dại, có người đưa ngón tay ra đón lấy một cánh hoa mai hiếm thấy này, xuy một tiếng, làn da liền bị kiếm khí vô hình rạch ra một đường.

Thế nhưng tổn thương lực lại không hề mạnh, ngược lại còn giúp cho trận nổ lớn diệt thế này tăng thêm vài phần nhu hòa, ấm áp.

"Xoát!"

Kiếm đạo áo nghĩa trận đồ triển khai, trong nháy mắt bao phủ hoàn toàn tòa Ngọc Kinh thành rộng lớn.

Thái Thành lên trời, Mai Tị Nhân phi thân vọt lên, chuẩn bị tung ra một kiếm chém đứt cái chín đuôi diệt thế kia...

Đúng vào lúc này, một đạo tiếng chim hót sắc nhọn xé gió vang lên, đột phá vòng vây của trận nổ lớn, lọt thẳng vào tai của thế nhân:

"Đạo Khung Thương mưu phản Thánh Thần Điện Đường, đào thoát khỏi Quế Chi Thánh Sơn, tự ý phá hoại kinh đô đại trận, thả cho Quỷ thú Tham Thần ra ngoài để độc hại chúng sinh!"

"Tuyền Cơ điện chủ thương xót chúng sinh, chiếu cố vạn cổ, nay một lần nữa khởi động Tuyền Cơ đại trận để phổ độ Ngọc Kinh!"

"Ong!"

Hào quang của kiếm đạo áo nghĩa trận đồ vừa mới dựng lên liền bị Thương Khung Hội Quyển ầm ầm bao phủ trọn vẹn.

Trên dưới Ngọc Kinh thành bỗng nhiên tràn ngập những thiên cơ đạo văn vô cùng phức tạp chằng chịt, những đường vân này phác họa nên một tòa Thánh cấp thiên cơ đại trận hoàn toàn mới — Tuyền Cơ đại trận, vững vàng bảo hộ phía dưới.

"Đạo này — Cấm Pháp!"

Một giọng nữ tử lãnh đạm từ trên trời cao vọng xuống, Tuyền Cơ đại trận theo đó thò ra vô số những sợi xích đạo tắc màu đen kịt, khóa chặt lấy chín cái đuôi của Tham Thần.

"Đạo này — Phá Không!"

Một tiếng nổ vang trời đất, Vạn Giới Chi Chủ trong trạng thái hoàn toàn không có sự phòng bị nào đã bị Tuyền Cơ đại trận đánh xuyên từ trong ra ngoài.

Diệp Tiểu Thiên đầy vẻ không thể tin nổi quay đầu lại nhìn, nhưng chỉ kịp hộc ra một ngụm máu tươi, thân hình bị đánh bay ngược ra sau.

Cùng lúc đó, những sợi xích màu đen mang theo thuộc tính cấm pháp kia tựa như linh xà quấn quanh, điên cuồng quấn chặt lấy thân thể của hắn.

"Không! ! !"

Diệp Tiểu Thiên ánh mắt tràn ngập vẻ hoảng sợ.

Thuộc tính không gian dù có nhanh đến mấy thì cũng không thể nào nhanh bằng một cú đâm lén từ phía sau lưng.

Trên người hắn, nương theo những sợi xích kia, đã có chi chít những枚Cấm Võ Lệnh bò ra ngoài, nhìn sơ qua đã không dưới ba mươi mai.

Cảnh tượng này khiến người ta phải ngạt thở!

Bản tọa rốt cuộc có tài đức gì mà được đối xử như thế này?

"Ta là đang cứu người! Ta là đang cứu người! Đạo Toàn Cơ ngươi cái đồ ngu xuẩn này..."

"Đạo này — Im Lặng!"

Vút một tiếng, Tuyền Cơ đại trận đẩy ra một tầng sóng nước gợn sóng.

Toàn bộ tiếng đổ vỡ phá hủy trên thành, cùng với tiếng chửi bới phẫn nộ của Diệp Tiểu Thiên đang bị giam cầm, từ nay về sau không cách nào truyền vào trong Ngọc Kinh thành được nữa.

"Đạo này — Vô Kiếm!"

Giữa những tiếng âm vang ù ù, sợi xích màu đen nương theo kiếm đạo áo nghĩa trận đồ, tiếp tục lao thẳng về phía Mai Tị Nhân đang đứng ở cửa nam thành!

"Tâm Kiếm Thuật — Bàn Nhược..."

Mai Tị Nhân vốn đang hướng Thái Thành Kiếm về phía chín cái đuôi trên không trung, nghe thấy tiếng động này chỉ có thể vội vàng chuyển đổi phương hướng mũi kiếm.

Nhưng khi mũi kiếm này vừa chuyển, hướng đối diện lại chính là hàng vạn hàng triệu nhân loại bên trong Ngọc Kinh thành.

Dù cho Mai Tị Nhân ngày thường có là một vị lão hảo nhân tính tình ôn hòa đến đâu, thì vào khắc này, hắn cũng không khỏi cảm thấy lửa giận công tâm, suýt chút nữa bị làm cho tức đến hộc máu.

Ta đang đối phó với kẻ địch bên ngoài!

Diệp Tiểu Thiên cũng đang đối phó với kẻ địch bên ngoài!

Không có một ai ở đây đi trợ giúp cho Quỷ thú cả, tất cả mọi người đều đang vắt óc suy nghĩ xem làm cách nào để giải cứu Ngọc Kinh thành.

Vậy mà tòa Tuyền Cơ đại trận này, tại sao lại có thể không phân biệt trắng đen phải trái, sau khi giáng lâm xuống liền trực tiếp oanh kích vào chính người của mình?

Tòa Tâm Kiếm Thuật này, làm sao có thể nhắm thẳng vào Ngọc Kinh thành cho được? !

Giờ khắc này, Mai Tị Nhân tức đến mức tóc dựng ngược lên, thật sự muốn một kiếm san bằng cả tòa Ngọc Kinh thành này cho xong, sẵn tiện đem cái giọng nói coi thường thương sinh, tâm ngoan thủ lạt kia hoàn toàn băm vằn thành trăm mảnh.

Chỉ là khi huyết quang trong mắt lóe lên, vị cường giả chuyên tu Tâm Kiếm Thuật như Mai Tị Nhân liền lập tức hiểu rõ bản thân mình vừa bị tác động ở điểm nào.

Hắn thu liễm lại sự nôn nóng trong lòng.

Một kiếm Bàn Nhược Vô đâm ra, chỉ chém đứt sợi xích thiên đạo vô hình kia.

Sau khi trải qua một kết cục thảm hại tương tự như Diệp Tiểu Thiên, Mai Tị Nhân cũng không còn đủ sức lực để xông vào bên trong Tuyền Cơ đại trận cứu người nữa.

Hắn chỉ có thể đè nén tâm lý kích động xuống, cố gắng giữ cho thanh kiếm không run rẩy, bàn tay không run rẩy...

Hắn chọn cách nhẫn nhịn!

"Vương hầu tướng lĩnh, há cứ phải là con dòng cháu giống! ! !"

Cuối cùng cũng có người không thể nhẫn nhịn được nữa!

Tào Nhị Trụ đứng nhìn mà tận mắt chứng kiến cơn giận ngút trời.

Sao có thể có loại người tâm địa hư hỏng đến mức này cơ chứ?

Nếu quả thực có năng lực thì đã sớm ra tay từ lâu rồi, cớ sao lại đợi đến thời khắc mấu chốt này để đánh lén Diệp Bán Thánh cùng Mai lão thần tiên?

Nhị Trụ đỏ rực hai mắt, toàn thân bộc phát Phạt Thần Hình Kiếp tạo thành một vùng lôi hải ngập trời, nương theo khí thế cuồn cuộn như sóng gầm thao thiên, đấm thẳng một quyền về phía Tuyền Cơ đại trận đang bao phủ Ngọc Kinh thành.

"Trở về mau!"

Sự bộc phát trong một cái chớp mắt này khiến ngay cả Mai Tị Nhân cũng phải giật mình kinh hãi.

Dù khoảng cách hai bên rất xa, một người ở trên trời, một người ở dưới đất, hắn vẫn cảm thấy toàn thân tê rần, trong ngắn ngủi không kịp đưa ra phản ứng.

Đến khi định thần lại được thì nắm đấm của Tào Nhị Trụ đã sắp chạm vào Tuyền Cơ đại trận rồi!

"Nhị Trụ, không được!"

Dưới chân Mai Tị Nhân xoay chuyển linh lực, hồng mai chân trời bay múa rợp trời.

Hắn không ra tay ngăn cản trực diện, mà chỉ là thi triển ra một chiêu Huyễn Kiếm Thuật nhỏ.

"Hả? Lão cha!" Tào Nhị Trụ giật nảy mình hoảng sợ ngã gục xuống đất, "Không không, ta không muốn đánh người..."

"Đạo này — Vô Niệm!"

Giọng nói kia dường như có một nhịp khựng lại ngắn ngủi, ngay sau đó những sợi xích màu đen lại hung hãn lao về phía cửa nam thành hòng truy bắt.

Mai Tị Nhân nghiến chặt răng, nuốt ngược ngụm nghịch huyết vào trong, đạp không lướt tới, đem Tào Nhị Trụ ôm gọn vào lòng, quay đầu bỏ chạy thục mạng.

Chỉ dựa vào sức lực của một vị cổ kiếm tu đơn độc mà muốn đối phó với một tòa Thánh cấp thiên cơ đại trận cùng với Đạo Toàn Cơ, Phương Vấn Tâm, Ngư Côn Bằng, Trọng Nguyên Tử...

Thì làm sao mà đánh cho nổi?

Nước cờ này của Đạo Toàn Cơ quả thực là cơ quan toán tận, mượn mạng người của toàn bộ Ngọc Kinh thành để chặt đứt thiên mệnh của Thánh Nô cùng Trên Trời Đệ Nhất Lâu!

"Được cứu rồi!"

Bên trong Ngọc Kinh thành, vô số bá tánh ngước mắt lên nhìn, ai nấy đều vui mừng khôn xiết.

Chỉ thấy trên bầu trời cao, nương theo màn tuyết rơi và hương quế thoang thoảng, một bóng dáng cứu thế chủ chân chính đang từ từ hạ phàm.

Nàng khoác trên mình bộ tinh văn thiên cơ bào vô cùng quý phái, tay cầm phất trần, giữa hai đầu lông mày phảng phất ba phần ngạo khí lẫm liệt.

Sau khi quét mắt nhìn về hướng nam một cái, nàng không tiếp tục truy đuổi theo nữa, mà ngoảnh đầu nhìn xuống bễ nghễ khắp Ngọc Kinh thành, thanh âm vang vọng tựa như phát ra từ chín tầng mây xanh:

"Tuyền Cơ đại trận sẽ tiếp tục che chở cho Ngọc Kinh thành suốt trăm năm."

"Bản điện — Đạo Toàn Cơ."