# Chương 1469: Chém tướng đoạt cờ trước nhổ chí, tay cụt đâm thủng ngực lại đâm đầu

"Đây là thần thánh phương nào?"

Biến cố đột ngột phát sinh, có thể nói là đã hoàn toàn áp chế tiếng gầm rú điên cuồng bên trong Ngọc Kinh thành.

Mọi người trông mòn con mắt, nhưng giờ phút này phía ngoài Tuyền Cơ đại trận lại bị bao phủ bởi hai sắc hắc bạch, một nửa là hung ma chi khí cuồn cuộn, một nửa là Tẫn Chiếu Bạch Viêm hừng hực.

Căn bản không thể nhìn rõ dung mạo người tới!

"Đó chẳng phải là Hữu Tứ Kiếm sao?"

"Còn có Tẫn Chiếu Bạch Viêm nữa, thanh kiếm kia trông cũng rất giống bội kiếm của hắn, cả kim quang cự nhân vừa rồi nữa..."

"Thụ gia? Đông vực Từ Tiểu Thụ?"

"Làm sao có thể! Không gian Bán Thánh đều đã bị trấn áp, Quỷ thú thánh kiếp cũng bị ngăn cản... Hắn làm sao có gan đến đây?"

Quần hùng chấn động kịch liệt.

Quá nhiều người không tin Từ Tiểu Thụ dám độc thân phó hiểm.

Thế nhưng giờ phút này, trên không trung Ngọc Kinh thành, vô số linh kiếm đang reo hò rung động.

Bên dưới lại có rất nhiều cổ hạnh thụ đột ngột trưởng thành, giữa các tán lá phóng thích ra kiếm ý ngập trời.

Cảnh tượng này thảy đều chứng minh, kẻ vừa đến là một vị cổ kiếm tu.

Mà trên thế gian hiện nay, kẻ sở hữu kiếm ý kinh thế hãi tục như vậy, lại dám nhiều lần đối địch với Thánh Thần Điện Đường, ngoài vị gọi là "Thụ gia" của Thánh Nô ra thì còn ai vào đây.

"Khanh! Khanh!"

Đúng lúc này, tiếng kiếm ngân vang dội vang lên ngoài thành.

Sau khi cắm chặt vào Tuyền Cơ đại trận để đo đạc cường độ trận pháp, Hữu Tứ Kiếm và Diễm Mãng phóng thẳng lên trời, cuốn theo hai luồng khí thế hắc bạch.

Xé rách hư không thành hai vệt đen dài, song kiếm bay thẳng vào trong vùng quỷ khí cuồn cuộn đầy trời.

"Rống!"

Giữa làn quỷ khí cuồng bạo tàn phá bừa bãi, đầu thú khổng lồ của Tham Thần hợp thời nhô ra, mà trên vệt tơ máu đỉnh đầu nó, đang có một người hiên ngang đứng thẳng.

Hắn tay phải cầm kiếm, tay trái khống hỏa, hung kiếm Hữu Tứ Kiếm cùng viêm kiếm Diễm Mãng thảy đều treo bên hông, hăng hái vô song.

Kế đó, một sự kiện khiến toàn trường chấn kinh kinh ngạc đã xảy ra!

Thanh âm từ ngoài thành bằng một phương thức cực kỳ bá đạo, cưỡng ép xuyên thấu qua Tuyền Cơ đại trận, vang vọng khắp nội thành:

"Trên Trời Đệ Nhất Lâu Từ Tiểu Thụ, hôm nay đặc biệt đến bái phỏng Ngọc Kinh thành!"

"Quý khách tới cửa, lão thái bà, ngươi không chào đón hai câu thì thôi đi, đến cái cửa đại trận này cũng không mở ra sao? Chẳng lẽ là sợ ta rồi!"

Xôn xao!

Khi nhìn thấy dung mạo chân thực của thanh niên áo đen trên vòm trời cao kia, cả tòa Ngọc Kinh thành lập tức nổ tung.

"Quả thực là Từ Tiểu Thụ!"

"Hắn không phải là người của Thánh Nô sao, cái Trên Trời Đệ Nhất Lâu này rốt cuộc là thứ gì?"

"Không! Điểm mấu chốt là nghe đồn hắn đã chết rồi mà, nghe nói bị Thánh Đế Kỳ Lân tự tay xé xác..."

"Nói nhảm! Kẻ tay xé Kỳ Lân chính là hắn!"

"Tên gia hỏa này đúng là một sát tinh, đi đến đâu là nổ tung đến đó. Ta đã bảo hôm nay Ngọc Kinh thành sao đột nhiên gặp tai ương, hóa ra là vì hắn sắp tới!"

"Các ngươi nghe thấy chưa, hắn vừa gọi Tuyền Cơ điện chủ là... lão thái bà?"

"Tê, thật đáng sợ."

Ngọc Kinh thành lâm vào đại loạn.

Có thể nói, kinh đô hiện tại, thậm chí là cả Trung vực hiện nay, có thể có người chưa biết đến Đạo Toàn Cơ, nhưng tuyệt đối không ai là không biết danh tự "Thụ gia".

Kiếm trảm Nhiêu Yêu Yêu, họa loạn Tứ Tượng bí cảnh, tay xé Thánh Đế Kỳ Lân...

Chưa cần tính đến những đại họa mà hắn gây ra ở Đông vực xa xôi, chỉ riêng những việc tại Trung vực này thôi, cũng đã đủ để các luyện linh sư nghe đến là vỡ mật.

Gia hỏa này chính là một vị thế gian hung thần đúng nghĩa!

Mà giờ khắc này, viên sát tinh này lại lơ lửng ngay trên đỉnh đầu Ngọc Kinh thành?

"Từ Tiểu Thụ..."

Đạo Toàn Cơ đang đứng giữa không trung nội thành, đôi mắt trống rỗng gắt gao khóa chặt vào vị khách không mời mà đến kia, trong mắt chợt lóe lên sát cơ nồng đậm.

Nàng trăm phương ngàn kế để mưu cầu đại thế, che mờ danh tiếng của Đạo Khung Thương, mượn long thế của Ngọc Kinh thành để dựng lên tướng soái kỳ, chuẩn bị dẫn quân xuôi nam, lấy Tuất Nguyệt Hôi Cung làm bàn đạp để càn quét ngũ vực.

Thế nhưng vào thời khắc mấu chốt này, đại thế ấy lại bị một kẻ cưỡng ép chặn đứng!

Hắn vừa tới nơi đã không kiêng nể gì, liên tục dùng lời lẽ nhục mạ nàng.

Quan trọng hơn là, hắn đã ngang nhiên cướp đi khoảnh khắc huy hoàng vốn thuộc về nàng.

Ngọc Kinh khởi thế, Tuyền Cơ đại trận kịp thời cứu viện, hết thảy là để tôn vinh uy danh vĩ đại của Tuyền Cơ điện chủ, chứ không phải để làm bàn đạp cho một kẻ như Từ Tiểu Thụ làm náo loạn!

Đồng thời...

Đạo Toàn Cơ khẽ liếc nhìn xuống phía dưới, trong lòng có chút kinh nghi.

Tuyền Cơ đại trận không hề bị phá vỡ hay xâm nhập, dưới sự chủ trì của nàng, trận pháp lại càng không có chút sơ hở nào.

Vậy thanh âm của Từ Tiểu Thụ làm sao có thể truyền vào trong nội thành?

Thiên cơ tạo nghệ của hắn chẳng lẽ lại cao thâm đến mức này, nhưng hắn rốt cuộc là học từ đâu?

Đạo Toàn Cơ phất nhẹ trần, thu hồi ánh mắt khỏi đồ văn bối cảnh của tổ thụ Long Hạnh, lộ vẻ trầm tư.

Có lẽ việc này không liên quan đến năng lực của Từ Tiểu Thụ...

Nhưng cũng chính vì điều này, nàng mới thực sự nhìn thẳng vào thanh niên áo đen danh chấn thiên hạ mà hôm nay mới được diện kiến này.

Bất kể thế nào, mục đích hắn tới đây đã rõ, một trận chiến là điều không thể tránh khỏi.

Vừa vặn mượn ác huyết của hắn để tế cờ, chính danh cho đại quân của Thánh Thần Điện Đường xuất sư Nam vực!

"Ngươi chính là Từ..."

"Câm mồm! Đừng có giở cái giọng cũ rích ấy ra, ngươi bị điếc rồi sao, không nghe thấy tiểu gia ta đang nói chuyện à?"

Đạo Toàn Cơ vừa mới mở miệng, Từ Tiểu Thụ ở ngoài thành đã tiện tay bóp nát Tam Nhật Đống Kiếp, giẫm mạnh lên đầu Tham Thần, phất tay ngắt lời nàng:

"Ta là ai, ngũ vực thảy đều biết rõ."

"Ngoại trừ những kẻ điếc, mù, câm... À, có lẽ phải tính thêm cả vị lão yêu bà dốt đặc cán mai, tai không nghe được như ngươi nữa."

"Nếu ngươi vẫn chưa thể xác định được thân phận của ta, thì cứ nghe xem thuộc hạ dưới chân ngươi đang gọi ta là gì!"

Dứt lời, Từ Tiểu Thụ chuyển động thân hình, trên đầu Tham Thần tức thì sáng rực lên một đạo trận đồ bàn.

Trọng Nguyên Tử nheo mắt lại, tinh tế quan sát kỹ lưỡng.

Chỉ thấy Từ Tiểu Thụ trong nháy mắt đã tiến vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất ngộ đạo.

Hắn vung hai tay lên, vô số linh tuyến bạt không bay múa, tinh chuẩn vô tỷ đâm thẳng vào... trận nhãn của Tuyền Cơ đại trận?

"Trận pháp này..."

Từ Tiểu Thụ khẽ suy tính, không những không kinh sợ mà ngược lại còn tỏ ra vui mừng.

Trận này rõ ràng là thoát thai từ kinh đô đại trận, bình mới rượu cũ mà thôi.

Dưới sự lý giải của kỹ năng "Trận Đạo Tinh Thông", về cơ bản nó chẳng khác nào việc chỉ thay đổi cái tên.

Nhưng nghĩ lại cũng phải thôi... Nếu Đạo Toàn Cơ chỉ trong một ngày mà có thể thay thế được những nghiên cứu tinh diệu suốt mấy chục năm của huynh trưởng nàng là Đạo Khung Thương.

Thì cái ghế Thập Tôn Tọa kia, thà để nàng ta lên ngồi cho rồi!

Còn nếu nói về kinh đô đại trận...

Từ Tiểu Thụ lại quá mức quen thuộc, hắn từ khi vào thành đã bắt đầu âm thầm nghiên cứu.

Mỗi khi đi qua một nơi, hắn lại phải cảm thán một câu, lão đạo bất tử kia quả thực là một kẻ quá mức âm hiểm, buồn nôn...

"Lên cho ta!"

Lúc này, Từ Tiểu Thụ phân thần thao túng, bàn tay đại thủ giơ lên, dùng linh tuyến cưỡng ép khống chế đại trận, giống như thô bạo rút đi linh hồn của Tuyền Cơ đại trận.

Tuy rằng hiện tại vẫn chưa thể hoàn toàn phá giải nó, nhưng việc phá hủy trận pháp cách âm phụ trợ nhỏ nhặt bên trong đối với hắn chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Xôn xao!"

Chỉ trong một khoảnh khắc, đại thanh âm bên trong Ngọc Kinh thành liền theo động tác giơ tay của hắn mà truyền thẳng ra ngoài.

"Nhận được sự chú ý, bị động giá trị, +9999."

"Nhận được sự nghị luận, bị động giá trị, +9999."

"Nhận được sự ngưỡng mộ, bị động giá trị, +9999."

"Nhận được sự e ngại, bị động giá trị, +9999."

"..."

Thanh thông báo bỗng nhiên điên cuồng nhảy số.

Cảm giác kia tựa như một khối tắc nghẽn suốt một tháng trời đột ngột được khơi thông, biểu lộ của Từ Tiểu Thụ trực tiếp trở nên vô cùng rực rỡ.

"Sảng khoái!"

Hắn thu hồi hai tay, chắp ngược sau lưng.

Kể từ khoảnh khắc đặt chân tới đỉnh Ngọc Kinh thành, khí thế của hắn liền theo đó mà kéo lên tới đỉnh điểm, phỏng theo huyễn cảnh Khí Thôn Sơn Hà của cựu đại cự nhân giá lâm năm xưa.

Hữu Tứ Kiếm và Diễm Mãng chợt nhảy múa reo hò, giao thoa du tẩu quanh thân hắn, vẽ ra những đóa kiếm hoa rực rỡ — tuy chỉ có tác dụng loè loẹt bắt mắt chứ chẳng có chút ý nghĩa thực tế nào.

Đè chặt một Tham Thần đang điên cuồng dưới chân, Từ Tiểu Thụ thần thái mây trôi nước chảy, khẽ hếch cằm lên nói:

"Nói cho lão thái bà này biết, ta là ai?"

Một tiếng hỏi nhẹ nhàng này, lại thanh thoát truyền khắp bốn phương tám hướng của Ngọc Kinh thành.

Người trong nội thành nhất thời im bặt mọi tiếng bàn tán, dưới sự tác động của một bàn tay hắc thủ vô hình đang đẩy đưa đại thế phía sau màn.

Hơn mười triệu người đồng thanh cuồng hô chấn động:

"Thụ gia! Thụ gia! Thụ gia!"

Sau ba tiếng hô vang trời, đám người như choàng tỉnh sau một giấc mộng dài, ngơ ngác nhìn nhau, hoàn toàn không hiểu nổi bản thân vừa rồi rốt cuộc đã bị làm sao.

"Nhận được sự reo hò, bị động giá trị, +9999."

Từ Tiểu Thụ rốt cuộc cũng thỏa mãn được nguyện vọng, tâm tình khoái trá đến mức muốn bùng nổ.

Hắn khẽ ngoáy tai, búng ngón tay một cái, khóe môi nhếch lên nụ cười chế giễu: "Lần này, đến cả ráy tai của ngươi cũng bị đánh tan rồi chứ, đã biết ta là ai chưa?"

"Ha ha ha ha..."

Thân thể có thể bị câu thúc nhưng ý chí thì không.

Diệp Tiểu Thiên đang chịu sự trói buộc của cấm pháp xiềng xích, nghe thấy vậy liền lộ ra biểu cảm còn sảng khoái hơn cả việc được nuốt mật ngọt, liên tục đập mạnh vào đùi mình:

"Tốt! Tốt! Tốt lắm ha ha ha ha!"

Không hổ là ngươi...

Trên nam tường thành, Ngư Tri Ôn tựa người vào một góc, bất lực nhìn nam tử đang tỏa sáng rực rỡ giữa không trung kia.

Khóe mắt nàng lặng yên cong lên, thực chất nàng vô cùng muốn cười.

Nhưng lại không thể cười nổi, bởi vì ở phía đối diện, dù sao đó cũng là sư tôn của chính mình.

Giữa không trung ngoài thành, Phương Vấn Tâm, Ngư Côn Bằng cùng Trọng Nguyên Tử thảy đều sững sờ nhìn kẻ đang nghênh ngang giẫm trên đầu Quỷ thú kia, biểu cảm thập phần phong phú sắc sảo.

Tiểu tử này, rõ ràng chính là kẻ trước đó ở ngoài thành đã trêu đùa quần hùng một phen.

Vậy mà khi trở lại, hắn dường như đã ăn gan hùm mật gấu, đến cả người của một tòa thành trì lớn như thế này mà hắn cũng dám đùa bỡn.

Thậm chí, ngay trước mặt Đạo Toàn Cơ, kẻ bị hắn trêu đùa lại chính là nàng!

Nhưng thủ pháp này...

Luồng đại thế này...

Đây rốt cuộc là loại linh kỹ gì?

Kẻ chịu ảnh hưởng trực tiếp nhất là Đạo Toàn Cơ, sắc mặt nàng lúc này vô cùng khó coi, phảng phất như tòa Ngọc Kinh thành này không còn thuộc về nàng nữa, mà đã biến thành vật trong lòng bàn tay của Từ Tiểu Thụ.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh bỗng nhiên vọt tới, chính là Khương Nột Y.

Khương Nột Y cũng không biết bản thân lấy đâu ra gan chó mà dám lộ diện trong cục diện đại thế như thế này, nhưng chẳng biết tại sao, hắn lại thuận theo xu thế mà rút ra một bức chân dung, tiến đến bên cạnh Đạo Toàn Cơ:

"Tuyền Cơ điện chủ, hắn thực sự chính là Từ Tiểu Thụ đó, ngài không nhớ sao..."

Bốp!

Đạo Toàn Cơ trở tay vung mạnh một chưởng.

Khương Nột Y nghẹo cổ sang một bên, phun ra hai chiếc răng đẫm máu, thân hình không biết bị đánh bay cắm vào khe đất nào rồi.

Từ Tiểu Thụ nhìn thấy cảnh này thì vui mừng khôn xiết.

Hắn thuận thế đặt mông ngồi bệt xuống, khiến sọ não của Tham Thần cũng bị chấn động đến mức choáng váng, kế đó hắn chống một tay lên đầu gối, cười nhạo:

"Đánh hay lắm!"

"Hai quân đối trận, trước tiên trảm quân sư của phe mình, ngươi quả thực là một kẻ vô cùng am hiểu đạo cầm quân."

Đồng tử của Đạo Toàn Cơ rung động mãnh liệt, lông trắng trên phất trần cũng run rẩy theo nắm đấm đang siết chặt của nàng.

"Nhận được cái nhìn hằm hằm, bị động giá trị, +1."

Đã nổi giận rồi sao?

Xem ra lão đạo bất tử kia chưa từng truyền thụ cho ngươi đạo dưỡng khí, hàm dưỡng tâm tính rồi!

"Thần hồn của ngươi đang sôi trào kìa..."

Từ Tiểu Thụ có chút hăng hái đưa ra lời phê bình.

Dứt lời, hắn nghiêng người về phía trước, ngoắc ngoắc ngón tay nói: "Điều này không tốt đâu, một Thiên Cơ thuật sĩ mà lại có cảm xúc dao động kịch liệt như vậy, lát nữa chiến đấu ngươi rất dễ phạm phải sai lầm."

"Phương Vấn Tâm!" Đạo Toàn Cơ không thể nhịn được nữa, đột ngột ngoảnh đầu quát lớn, "Kẻ thông đồng với Quỷ thú, phải chịu tội gì?"

Vở kịch này quả thực vô cùng đặc sắc.

Nếu bỏ qua lập trường phe phái, từng hành động và lời nói của Từ Tiểu Thụ thảy đều đánh trúng vào điểm sảng khoái của Phương Vấn Tâm.

Nếu bản thân trẻ lại chừng trăm tuổi, Phương Vấn Tâm e rằng cũng muốn làm như vậy...

Đáng tiếc, lão đã già rồi.

Khi lời nói của Đạo Toàn Cơ chụp thẳng xuống đầu mình, Phương Vấn Tâm biết rõ bản thân không thể khoanh tay đứng nhìn được nữa, lão đành nhàn nhạt thốt lên:

"Tội chết."

Đạo Toàn Cơ vung mạnh phất trần:

"Vậy thì trảm hắn cho ta!"

"Chậm đã!" Từ Tiểu Thụ kịp thời đưa tay lên cắt ngang, lộ ra vẻ mặt có chút nuối tiếc nói: "Người sắp chết thường có một nỗi hoang mang, ngài có thể thuận tiện giải đáp một chút không, lão thái bà đại nhân?"

"Phụt."

Lần này, trên nam tường thành, Ngư Tri Ôn rốt cuộc nhịn không được mà bật cười thành tiếng, cũng may tiếng cười này lẫn lộn vào giữa đám đông náo loạn bên dưới, nên không mấy ai chú ý.

Nàng vội vàng đưa tay che miệng lại.

Dù nói thế nào đi nữa, trình độ đặt biệt danh của Từ Tiểu Thụ quả thực là quá cao.

Sư tôn mặc dù dung mạo không hề già nua, nhưng ba chữ "lão thái bà" này nếu dùng để hình dung một vị sư tôn cổ hủ, nghiêm túc đến cực điểm kia, thì lại có vài phần chuẩn xác...

A không phải, tội lỗi, thật là tội lỗi...

Tiểu Ngư à Tiểu Ngư, ngươi đang suy nghĩ cái gì thế này, đó chính là sư tôn của ngươi đấy! Ngư Tri Ôn khẽ gắt một cái, tự vỗ nhẹ vào má mình một phát.

Từ Tiểu Thụ đang cưỡi trên đầu Tham Thần không thèm cho Đạo Toàn Cơ thời gian đáp lời, hắn lộ vẻ hồ nghi chỉ tay vào đám đông phía dưới, tự câu tự hỏi:

"Ta không biết bản thân có phải đã nghe lầm hay không, nhưng bọn hắn vừa gọi ngươi là... Tuyền Cơ điện chủ?"

"Hử? Vậy Đạo điện chủ đâu rồi?"

"Ngươi chẳng phải là Tam Đế Đạo Toàn Cơ sao, chính là cái cấp bậc ngang hàng với Ái Thương Sinh ấy..."

Ngừng lại một chút, Từ Tiểu Thụ lại đảo mắt nhìn quanh bốn phía:

"Trận thế lớn như thế này, vậy mà không có một mũi tên nào từ Tà Tội Cung phóng tới."

"Ta gọi thẳng tên húy của hắn, hắn cũng không có phản ứng gì, chẳng lẽ..."

"Hắn cũng đã động phàm tâm, đang nhớ thương đến truyền thừa của Trảm Thần Quan sao?"

Biểu lộ của Từ Tiểu Thụ vô cùng kinh ngạc, nhưng sâu trong ánh mắt dường như còn ẩn chứa một chút mừng thầm.

Ngư lão khẽ giật mình, trong lòng không khỏi thầm khen một tiếng.

Tư duy của người trẻ tuổi này quả thực giống hệt như lời Đạo tiểu tử đã nói, kín kẽ đến mức đáng sợ.

Chỉ dựa vào bấy nhiêu manh mối mà cũng có thể đoán ra được đại khái đầu đuôi câu chuyện?

Đạo Toàn Cơ thì lại cảm giác cho đến tận khắc này, Từ Tiểu Thụ mới đối với thân phận Điện chủ của nàng, cùng với việc nàng có thể chi phối lực lượng của Thánh Sơn mà sinh ra một chút e ngại.

Rốt cuộc cũng biết sợ rồi sao? Nàng cười lạnh một tiếng:

"Bản điện, Đạo Toàn Cơ!"

"Ây—" Từ Tiểu Thụ kéo dài giọng điệu, lộ vẻ ghét bỏ nói, "Ngươi không cần mở miệng ra là toàn nói lời vô nghĩa như vậy chứ, tai không tốt mà đầu óc cũng không dùng được sao? Nghe không hiểu ta đang hỏi ngươi chuyện ngươi làm Điện chủ, thì lão đạo bất tử kia đã đi đâu rồi à?"

"Ha ha ha..."

Tiếng cười to của Diệp Tiểu Thiên còn chưa kịp thành hình, thân thể lại bắt đầu co giật kịch liệt: "A a a a! Bạch... Bạch Long tiền bối... cứu, cứu mạng..."

Đạo Toàn Cơ bỗng nhiên triệt để minh bạch.

Trên lệnh truy nã nội bộ của Thánh Sơn dành cho Từ Tiểu Thụ, sau hàng loạt trận đại chiến, những nhãn mác như "miệng lưỡi trơn tru", "nói năng bừa bãi" thảy đều bị gạch bỏ.

Thay vào đó, chính huynh trưởng của nàng đã đặc biệt đánh dấu một đặc tính đỉnh cấp gọi là "Khẩu Chiến Thuật".

Thứ này nếu như không tự mình nếm trải, ngoại nhân vĩnh viễn sẽ không thể nào thấu triệt được...

Mỗi một câu nói của bản thân, hắn đều có thể bẻ vẹo để phản kích lại ba lần liên tiếp!

Lật ngược tình thế xong, lại có thể tiếp tục lật ngược thêm lần nữa!

Nhiều khi thậm chí còn khiến đối phương tức nghẹn đến mức không thốt nên lời!

"Lựa chọn lý trí nhất chính là tuyệt đối không được dây dưa khẩu chiến với hắn, cứ gặp mặt là trực tiếp ra tay trấn áp."

Thế nhưng ngay sau dòng lưu ý này, Đạo Khung Thương lại viết thêm một câu: "Ngoại trừ bản điện".

Đạo Toàn Cơ hôm nay không tin vào cái tà này!

Đường đường là tổng điện chi chủ của Thánh Thần Điện Đường, chẳng lẽ lại không trấn áp nổi một con ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng như Từ Tiểu Thụ?

"Đạo Khung Thương mưu toan ám sát Thẩm Phán Giả của Thang Trời, hiện tại đã bỏ trốn, người người đều có thể tru diệt!" Hướng về tòa Ngọc Kinh thành dưới chân, Đạo Toàn Cơ một lần nữa cất cao giọng, ngữ điệu tràn đầy vẻ ngạo nghễ.

Giờ khắc này, nàng đã không cần phải che giấu thân phận nữa, câu hỏi của Từ Tiểu Thụ ngược lại càng làm tôn lên uy danh Điện chủ của nàng.

Trong nội thành một lần nữa dấy lên làn sóng bàn tán xôn xao.

Ngay cả Ngư Tri Ôn ở trên tường thành cũng không khỏi nhíu chặt lông mày, thực chất nàng vẫn còn có chút hoài nghi đối với luận điệu này, nhưng...

Sư tôn đã đích thân tuyên bố như vậy trước mặt bao người, thì tuyệt đối không thể nào là lời nói đùa.

Tính cách của nàng, vốn dĩ là kẻ coi trọng thể diện nhất.

Trên đỉnh đầu Tham Thần, Từ Tiểu Thụ phảng phất như hóa thành một bức tượng đá.

Sau một hồi sững sờ rất lâu, hắn mới có thể phát ra thanh âm: "Cho nên, tình hình hiện tại là ngươi đã thay thế vị trí của lão đạo bất tử kia?"

"Tiếp quản." Đạo Toàn Cơ khẽ nhả ra hai chữ, không giận tự uy.

Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên đứng bật dậy, trong đôi mắt bắn ra những tia sáng mãnh liệt.

Khóe môi hắn vừa mới nhếch lên đã vội vàng đè xuống, kế đó bờ môi run rẩy kịch liệt, cuối cùng vẫn không nhịn được mà nhe răng ra.

Hắn vội đưa tay bịt chặt miệng lại, gắt gao nhìn chằm chằm vào vị Tuyền Cơ lão thái bà ở đối diện, vừa nghĩ đến việc "quỷ thần khó lường Đạo Khung Thương" rốt cuộc đã không còn, mà đại địch hiện tại lại là một kẻ "vô danh tiểu bối Đạo Toàn Cơ"...

"Phụt!"

Tiếng cười trộm rốt cuộc vẫn không tự chủ được mà lọt qua kẽ tay, tràn ra ngoài.

Trong khoảnh khắc này, khắp chung quanh Ngọc Kinh thành đồng loạt rơi vào một sự tĩnh mịch đến đáng sợ...

Không có thêm bất kỳ một lời thừa thãi nào.

Cũng không có thêm một biểu cảm dư thừa nào.

Đạo Toàn Cơ vào lúc này lại cảm nhận được một sự sỉ nhục đến cực điểm!

Tiếng cười vừa rồi giống như có kẻ đem đầu của nàng giẫm xuống dưới đất, rồi hung hăng chà đạp ma sát.

Ánh mắt nàng khẽ đảo qua, nhìn thấy chư thánh ở xung quanh đều vội vàng cúi đầu, nhìn thấy đám đông bên trong Ngọc Kinh thành đang run rẩy như đi trên băng mỏng.

Không một ai lên tiếng.

Nhưng phản ứng của tất cả mọi người thảy đều biểu đạt một ý tứ, bọn hắn đều cho rằng...

Ta không bằng gã?

Thân hình Đạo Toàn Cơ khẽ run lên, nàng nghiến chặt răng, từng chữ lạnh lùng từ trong miệng rít ra:

"Ngươi! Cười! Cái! Gì!"

"Xin lỗi, thực sự xin lỗi..." Từ Tiểu Thụ vội vàng xua tay phân bua, nhưng khóe miệng đã mất đi sự khống chế lại một lần nữa "phụt" lên một tiếng, trên cằm đã dính đầy nước bọt.

Hắn ngượng ngùng lau đi vệt nước bọt của mình, nhịn cười đến mức đỏ gay cả mặt mà nói: "Thật sự xin lỗi, ta chỉ là đột nhiên nghĩ đến một chuyện vô cùng buồn cười mà thôi."

Oanh!

Khí lưu trong hư không bỗng nhiên nổ tung.

Dưới chân Đạo Toàn Cơ xoáy mở ra Thương Khung Hội Quyển, nàng tức giận đến mức sùi bọt mép, vừa định mở miệng...

Từ Tiểu Thụ đã kịp thời lảng sang chuyện khác, chỉ tay vào dưới chân nàng, tỏ vẻ vô cùng kinh ngạc nói:

"Oa, Thương Khung Hội Quyển à, cái này ta biết, cực kỳ khó tu luyện... Là đại ca của ngươi dạy cho ngươi sao?"

Tĩnh mịch!

Ngư lão nghe thấy vậy thì hít vào một ngụm khí lạnh, sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt sũng.

Đây đâu chỉ là giẫm phải lôi?

Đây rõ ràng là đang ở ngay trên lôi khu của Đạo Toàn Cơ mà tùy ý nhảy múa, hất đầu cuồng vũ!

Có thể nhẫn nhịn, nhưng tuyệt đối không thể chịu nhục!

"Từ Tiểu Thụ!!!" Đạo Toàn Cơ hai mắt đột nhiên đỏ ngầu, nàng giẫm lên Thương Khung Hội Quyển, tay cầm phất trần, một vị Thiên Cơ thuật sĩ vậy mà lại lao ra khỏi sự bảo hộ của Tuyền Cơ đại trận, độc thân xuất một chưởng oanh thẳng về phía Từ Tiểu Thụ.

Giữa tiếng gió rít gào cuồn cuộn, cánh tay nàng lộ ra sau ống tay áo, để lộ ra làn da trắng muốt như ngọc tinh thể óng ánh.

Bên trên đó có các thiên cơ đạo văn sáng rực, mức độ phức tạp của các minh văn khắc dấu khiến người nhìn vào phải tê cả da đầu.

Nhưng cũng chính vào lúc này, toàn bộ biểu cảm cợt nhả trên mặt Từ Tiểu Thụ hoàn toàn thu liễm, hai ống tay áo của hắn dưới tiếng kình phong rít gào chớp mắt đã hóa thành tro bụi.

Từng cản phá một kích của Thánh Đế trên Hư Không đảo, giống hệt như ngọc bạch thủ của Đạo Khung Thương...

Triệt thần niệm phụ thể hình Vô Tụ - Xích Tiêu Thủ...

Ầm vang giao phong trực diện!

"Không được!"

"Tuyền Cơ điện chủ, chớ có xúc động!"

"Hắn không phải là một Vương tọa phổ thông, hắn sở hữu nhục thân cấp bậc Bán Thánh!"

Phương Vấn Tâm, Ngư lão cùng Trọng Nguyên Tử thảy đều kinh hãi, không hiểu vì sao Đạo Toàn Cơ lại đột nhiên mất lý trí như vậy.

Thế nhưng khi bọn hắn vừa muốn tiến vào chiến trường để chi viện...

"Tâm chi đạo, thần trái ta ý, phiền tự vì khốn."

"Mạc chi đạo, thương trảm chân thân, đoạn giới vì sông."

Thái Thành bạt không tiến lên!

Phát sau mà đến trước!

Trước mặt tam thánh, trống rỗng bị chém ra một đạo đại giang kiếm ý mãnh liệt, trên dòng sông ấy, hồng mai như sóng triều cuồn cuộn tuôn trào.

Vừa mới chạm mặt, hồng trần phiền lụy đã xâm nhập vào đại não, Mạc Kiếm hồng mai điên cuồng chém thẳng vào chân thân.

Trọng Nguyên Tử cảm thấy bản thân quá mức mệt mỏi, đột nhiên rất muốn trở về Thánh Sơn để tiếp tục nghiên cứu dung hợp nguyên tố...

Phương Vấn Tâm thì xoay người nhìn lại cuộc đời mình, đặt tay lên ngực tự vấn, nếu như có thể bắt đầu lại từ đầu, lão tuyệt đối không muốn gia nhập vào Hồng Y thêm một lần nào nữa...

Ngư lão thì nhìn thấy một đứa nhỏ mập mạp, khả ái đang lạch bạch chạy tới, trong miệng còn không ngừng gào khóc gọi "cha cha" hoặc "bế bế", đột nhiên nó tự vấp chân mình, ngã nhào ra đất ngao ngao khóc lớn.

"Ôi chao ôi!"

Lão tức giận đến mức đem tất cả ném ra sau đầu, lúc này chỉ muốn dắt theo bảo bối chắt gái của mình trở về vùng biển xa xôi.

Chỉ một kiếm này thảy đều đã kiềm chế hoàn toàn tam vị Bán Thánh cường giả!

Hợp thời, từ viễn không nhanh nhẹn hạ xuống một đạo thân ảnh già nua, một tay cầm sắc kiếm, một tay vuốt râu, hắn thậm chí còn có thể rảnh tay đưa ra một cái tay khác, lạnh lùng vô cùng vung mạnh chiếc quạt xếp của mình ra.

Trên mặt quạt, nét bút tẩu long xà, hành vi phóng túng, đề bốn chữ lớn:

"Bất quá nhĩ nhĩ."

Tào Nhị Trụ bị vị lão thần tiên kia ném bay tới đây, trừng lớn đôi mắt nhìn lên, kinh ngạc thốt lên: "Tiểu Thụ ca, ta trước đó còn tưởng bản thân nhìn nhầm, ngươi thực sự có thể phụ thể hình triệt thần niệm sao?"

"Im miệng, cha ngươi Phạt Thần Hình Kiếp chẳng phải có thể cách không khống chế người sao, ta thấy ngươi căn bản không làm được trò trống gì."

"Cái gì? Ngươi dám coi thường ta?!"

Lúc này, Đạo Toàn Cơ dường như cũng đã từ trong tiếng gầm thét của Tào Nhị Trụ mà bừng tỉnh lại.

Nàng ý thức được bản thân đã bị một luồng lực lượng dẫn dắt không rõ nguồn gốc quấy nhiễu, vừa định lùi lại.

"Thần Tiêu Khôi Thủ!"

Trong một tiếng quát lớn vang trời, lôi hải cuồn cuộn từ trên chín tầng trời trút xuống, gần như che kín nửa bầu trời của Ngọc Kinh thành.

Từ trong đó, một bộ khôi ngô lôi điện cự nhân ngang tàng bước ra, thân cao tới mấy trăm trượng, mặc trên người lam đình chiến giáp, khoác tử điện trường bào, chân đạp lên một cái thùng rượu tích năng khổng lồ, tay trái cầm khiên, tay phải vác búa.

Kích thước của búa và khiên cộng lại, thậm chí còn cao hơn bản thân tôn lôi điện cự nhân kia một khoảng lớn!

Đừng nói là Đạo Toàn Cơ ngây ngẩn cả người, đến cả Từ Tiểu Thụ cũng bị hành động của Tào Nhị Trụ làm cho đại chấn...

Ngươi không đúng lắm!

Đây căn bản không phải là cường độ mà một Vương tọa nên sở hữu!

Hơn nữa, ngươi vậy mà cũng có kiếm tượng... Phi! Lôi tượng sao?

"Tê liệt cho ta!"

Tào Nhị Trụ hai hàng lông mày rậm dựng ngược, tay trái bỗng nhiên quơ mạnh tới, tay phải giơ cao lên trời.

Phía trên lôi hải, Thần Tiêu Khôi Thủ cũng làm ra động tác tương tự, một bên cầm khiên nện xuống, một bên cầm búa tụ lực, nhất thời khiến thiên địa thất sắc.

Còn chưa cần đến lôi búa bổ xuống, chỉ riêng luồng khiên quang lôi ảnh che khuất bầu trời này quét qua, Đạo Toàn Cơ đã rơi vào thế tránh cũng không thể tránh.

Giữa tiếng lôi minh vang dội, mái tóc đen nhánh, vốn được chải chuốt mượt mà của nàng trực tiếp dựng đứng lên, biến thành một con nhím.

Không dừng lại ở đó, lôi khiên oanh kích qua, toàn thân nàng... ngay cả khuôn mặt cũng chớp mắt biến thành một đống than đen kịt.

"Xẹt xẹt xẹt..."

Dòng điện điên cuồng vây hãm, Đạo Toàn Cơ co giật kịch liệt.

Từ Tiểu Thụ giải trừ Biến Mất thuật, nhìn thấy Tuyền Cơ điện chủ lâm vào dáng vẻ chật vật như vậy, cái miệng luôn luôn linh hoạt của hắn cũng bị dọa cho sững sờ mất một nhịp.

Hắn một mặt thóa mạ Tào Nhị Trụ đánh đấm không phân biệt địch ta, một mặt vươn tay chộp tới cánh tay đang co quắp, cứng đờ của Đạo Toàn Cơ, dùng Vô Tụ Xích Tiêu Thủ gắt gao khóa chặt, bỗng nhiên dùng sức kéo mạnh một cái.

"Oanh!"

Tiếng hư không nổ oanh oanh vang lên.

Cú kéo này mang theo cự lực, trống rỗng nổ ra một luồng sóng âm cuồng bạo.

Tuy nhiên, thân thể Đạo Toàn Cơ chỉ khẽ dịch chuyển, cánh tay đã hóa thành than đen kia tuy co rút kịch liệt nhưng vẫn không bị kéo đứt.

"Quá mức nghịch thiên!"

Trong lòng Từ Tiểu Thụ chấn động, lập tức lựa chọn kích hoạt lực lượng ngọc long ẩn chứa trong lồng ngực.

Điểm hoàn toàn khác biệt với Thứ Hai Chân Thân chính là, bản tôn sở hữu những nguồn năng lượng mà phân thân không cách nào sao chép quá nhiều.

Mà những thứ này, nếu như đơn độc lôi ra một món, về cơ bản đều có thể triệt để nghiền ép Thứ Hai Chân Thân.

"Ngao..."

Hắn há miệng phát ra một tiếng long ngâm trầm hùng.

Bên trên Vô Tụ - Xích Tiêu Thủ liền lập tức được bao phủ bởi một tầng vảy giáp màu vàng ròng óng ánh.

Giờ khắc này, Từ Tiểu Thụ trợn tròn hai mắt, đồng tử trung điểm đốt lên ngọn lửa, bày ra một thứ bạo lực thuần túy nhất.

"Đạo! Tuyền! Cơ!"

Kim quang bùng nổ, trong tiếng hét lớn vang trời, Từ Tiểu Thụ tung một cước dẫm mạnh vào ngực Đạo Toàn Cơ, hai tay thì nắm chặt lấy cánh tay phải của nàng, đảo ngược phát lực co kéo.

Oanh!

Sắc trời chớp mắt tối sầm lại.

Đầu tiên là Cuồng Bạo Cự Nhân đăng tràng, kế đó là Cực Hạn Cự Nhân che lấp thái dương.

Giữa một cú đạp và một cú kéo dịch chuyển kinh hoàng này, bả vai Đạo Toàn Cơ phát ra những tiếng "răng rắc" rạn nứt vì không chịu nổi gánh nặng.

Cuối cùng, một tiếng "bùm" vang lên, chất lỏng màu vàng óng như tinh thể ngọc bích phun trào ra ngoài.

Cánh tay của Đạo Toàn Cơ bị Từ Tiểu Thụ cưỡng ép bẻ gãy, còn thân thể nàng thì bị Cực Hạn Cự Nhân hung bạo tung một cước đá bay, đập ầm ầm vào Tuyền Cơ đại trận.

"Phụt!"

Nàng há miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Hơn ba mươi năm qua, có kẻ nào dám đối xử bất kính với nàng như thế này?

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, Đạo Toàn Cơ giống như bị đánh cho hồ đồ, sau khi nếm trải sự tẩy lễ của thứ bạo lực thuần túy này, nàng dường như mới ý thức được trước đây khi Đạo Khung Thương còn tại vị, huynh trưởng đã phải âm thầm gánh chịu biết bao nhiêu đòn công kích tương tự như thế này. Cái ghế vị trí này, thực sự không hề dễ ngồi như vậy!

Tuyền Cơ đại trận lúc này đang ở trạng thái mở ra toàn diện, căn bản không cho phép bất kỳ ngoại lực nào xâm nhập.

Cho nên sau khi Đạo Toàn Cơ đập mạnh vào phía trên đại trận, vòng eo nàng khẽ cong lại, toàn bộ thân hình bị cự lực bắn ngược trở ra.

Phương hướng lao tới, dĩ nhiên chính là nơi Từ Tiểu Thụ đã thu hồi Tàng Khổ, tay cầm Hữu Tứ Kiếm đang chờ sẵn!

Khoảng cách xa xôi chớp mắt đã bị thu hẹp trong gang tấc.

Vào khoảnh khắc này, Đạo Toàn Cơ rốt cuộc cũng thoát khỏi trạng thái tê liệt của Phạt Thần Hình Kiếp mà lấy lại tinh thần, nàng đã có thể nhìn thấy rõ ràng khuôn mặt dữ tợn của Từ Tiểu Thụ, cùng với hung kiếm đầy rẫy sát cơ đang đâm thẳng về phía mình...

Mà cho đến tận lúc này, tên gia hỏa kia thậm chí vẫn chưa hề từ bỏ ma pháp công kích, cái miệng vẫn đang điên cuồng chuyển đầu ra:

"Hãy nhớ kỹ, lão thái bà, ta đang rất nghiêm túc nói chuyện với ngươi đấy... Ngươi đến một sợi lông của lão đạo bất tử kia cũng không sánh bằng!"