# 1470.md

## Chương 1470: Minh Vương diệt sĩ hai mươi sáu, Ngọc Kinh kiếm trảm Đạo Tuyền Cơ

Dưới trận một mảnh xôn xao!

Không một ai ngờ tới, trận chiến này lại đột ngột khai màn như thế.

Điều khiến thế nhân kinh ngạc nhất chính là, Tuyền Cơ điện chủ vừa mới đăng cơ đại vị, đây vốn nên là trận chiến đầu tiên để nàng dương danh lập vạn.

Thế nhưng vừa mới giáp mặt, một cánh tay của nàng đã bị Từ Tiểu Thụ sinh sinh xé đứt!

"Máu..."

Trên nam thành tường, Ngư Tri Ôn chấn động nhìn thân hình mất đi khống chế của sư tôn đang bất giác lao về phía mũi kiếm Hữu Tứ Kiếm.

Toàn bộ sự chú ý của nàng lúc này lại dồn vào những giọt thánh huyết đang bắn ra từ vết thương nơi cánh tay cụt kia.

Đó là thứ máu tươi có màu vàng ngọc!

Từng giọt óng ánh long lanh như tinh thể, rõ ràng rành mạch, ẩn chứa vô tận vĩ lực...

"Cẩn thận!"

Ngư Tri Ôn vận chuyển toàn bộ linh nguyên, lớn tiếng hô lên.

Cũng chẳng rõ nàng đang lo lắng cho thương thế cụt tay của sư tôn, hay ý tứ lại nằm ở một nơi khác.

"Nhận được nhắc nhở, bị động giá trị, +1."

Thanh thông báo khẽ nảy lên.

Mũi kiếm Hữu Tứ Kiếm vẫn chưa thể đâm trúng mi tâm của Đạo Toàn Cơ, Từ Tiểu Thụ sắc mặt hơi biến, như có cảm giác mà nhìn xuống phía dưới.

"Keng keng keng keng..."

Chỉ thấy dưới chân hắn, từng giọt thánh huyết màu vàng ngọc kia đột nhiên bừng sáng lên những đường thiên cơ đạo văn nhỏ bé nhưng vô cùng rườm rà.

Trong tiếng rạn nứt giòn giã, những giọt thánh huyết ấy vỡ ra, từ bên trong hóa sinh ra từng thực thể nhân hình ở trạng thái ấu thể.

"Oanh!"

Những vật nhỏ này đột nhiên tăng vọt về kích thước, phân biệt hóa thành các thiên cơ khôi lỗi khổng lồ cao tới ba trượng.

Khác xa với ngoại hình của Thiên Cơ Thần Sứ Nhị Hào, những thiên cơ khôi lỗi được ấp ủ từ thánh huyết của Đạo Toàn Cơ này khoác trên mình một lớp sa y tinh thần mỏng manh, thân hình có lồi có lõm, mang đậm đường nét nữ tính.

Làn da của chúng trắng muốt như tuyết, sau lưng là ba cặp cánh huyễn hóa từ ánh sao, tỏa ra một vẻ đẹp vô cùng diễm lệ.

Vừa mới xuất hiện, toàn bộ hai mươi sáu tôn thiên cơ khôi lỗi thánh khiết này liền đồng loạt tiêu thất, không thấy tăm hơi.

"Thứ gì thế này?" Từ Tiểu Thụ nhìn đến ngây người, "Thiên cơ khôi lỗi dạng nữ?"

Ngay bên cạnh vang lên một tiếng nổ lớn.

Còn chưa kịp nhìn rõ là ai ra tay, thân hình Tào Nhị Trụ đã đột ngột còng lại như một con tôm luộc, tựa hồ bị một cước cực mạnh quất bay đi.

"Rầm! Rầm! Rầm!"

Trong lúc xé gió lao đi, trên thân hắn liên tục phát ra những tiếng nổ trầm đục, ép hắn phải vặn vẹo thân hình thành những tư thế cực kỳ quái dị.

Có lúc gã bị đạp đến mức muốn nôn mửa, đầu lưỡi thò cả ra ngoài...

Có lúc lại bị quyền đầu nện cho thân eo gập đôi, đầu ngón tay dường như có thể chạm tới ngón chân...

Hoặc giả khi gã vừa mới nâng gối, định ngăn cản đòn tấn công của kẻ địch vô hình thì đã bị một quyền từ sau lưng nện thẳng vào...

"Hừm!"

Tào Nhị Trụ hừ lạnh một tiếng, đem búng máu tươi suýt chút nữa phun ra ngậm ngược trở lại.

Lão cha từng dặn, huyết dịch của luyện linh sư là cực kỳ trân quý, khi giao phong tuyệt đối không được tùy tiện phun ra, bởi vì ngươi vĩnh viễn không thể biết được kẻ địch có thủ đoạn gì để lợi dụng nó hay không.

Bên ngoài thân thể gã được bao phủ bởi một tầng Phạt Thần Hình Kiếp nhìn qua vô cùng mờ nhạt, mỏng manh, nhưng thực chất lại cực kỳ cô đọng.

Những tôn thiên cơ khôi lỗi ẩn hình kia có lực sát thương quá lớn!

Nếu không có tầng phòng ngự này triệt tiêu đi gần như chín thành lực công kích...

Thì nếu đổi lại là người khác, Tào Nhị Trụ dám chắc chỉ với vài đòn vừa rồi đã đủ để khiến thân thể bị đánh cho tan nát!

Chỉ trong một cái chớp mắt...

Gã đã bị đánh văng ra khỏi trung tâm chiến trường tới tận ngàn dặm!

"Tiểu Thụ ca..."

...

"Thiên cơ khôi lỗi!"

Bên trong Ngọc Kinh thành, các luyện linh sư đồng loạt hưng phấn hẳn lên.

Thứ thiên cơ khôi lỗi chỉ tồn tại trong truyền thuyết này, bọn hắn vốn chỉ nghe danh chứ chưa từng được tận mắt chứng kiến.

Bởi lẽ những ai từng thấy qua chúng, nếu không bị bắt sống thì cũng đã sớm biến thành vong hồn.

Giờ đây, Tuyền Cơ điện chủ nghênh chiến Thánh Nô Thụ gia, mặc dù ngay hiệp đầu đã chịu thiệt thòi, nhưng dựa vào bí thuật này lại có thể triệu hoán ra nhiều thiên cơ khôi lỗi đến thế.

Tuy rằng chỉ trong nháy mắt, bọn chúng đã hoàn toàn ẩn hình.

Nhưng vẻ đẹp phù dung sớm nở tối tàn kia đã khắc sâu vào tâm trí của mọi người.

"Từ Tiểu Thụ lần này xong đời rồi!"

"Sức mạnh của vẹn vẹn hai mươi sáu tôn thiên cơ khôi lỗi, hắn lấy cái gì để đỡ?"

"Ta từng nghe nói, thiên cơ khôi lỗi sinh ra chính là để khắc chế luyện linh sư, mỗi một tôn đều sở hữu chiến lực nắm giữ khả năng mạt sát Vương tọa trong nháy mắt."

"Những thiên cơ khôi lỗi cấp cao nhất còn được xưng tụng là cỗ máy chiến tranh, có thể nói là... hoàn hảo không một tì vết!"

Khác với đại đa số những người không am hiểu Thiên Cơ thuật, Ngư Tri Ôn với tư cách là người trong cuộc lại nắm rõ nhiều bí tân hơn:

"Tuyền Cơ Tinh Sĩ!"

Đây chính là tên gọi của những thiên cơ khôi lỗi độc quyền thuộc về sư tôn Đạo Toàn Cơ, tất cả đều là hậu duệ của thiên cơ khôi lỗi đời thứ mười một.

Công thủ tốc độ, thảy đều đạt tới cực hạn.

Mỗi một tôn đều sở hữu chiến lực có thể sánh ngang với Thái Hư đỉnh phong.

Ngoại trừ việc không có ý thức tự chủ độc lập như Nhị Hào, và bị hạn chế chưa đạt tới Thánh cấp ra, thì tất cả những cấu phần căn bản khác có thể nói là không hề thua kém một chút nào.

Thiên cơ khôi lỗi đời thứ mười một vốn là những cỗ máy chiến tranh đúng nghĩa, có năng lực diệt tuyệt cả một chủng tộc.

Nhưng đó đều là chuyện của một thời đại rất lâu về trước.

Những tôn Tuyền Cơ Tinh Sĩ này đã được sư tôn Đạo Toàn Cơ dùng thánh huyết của mình để ôn dưỡng, lại trải qua không biết bao nhiêu lần cải tiến sau đó.

Ở giai đoạn hiện tại, chúng đã được nâng cấp tới phiên bản thứ mấy, ngay cả Ngư Tri Ôn cũng không được rõ.

Ít nhất, trong ấn tượng của nàng, Tuyền Cơ Tinh Sĩ trước đây chưa từng có năng lực ẩn hình, cũng không cách nào né tránh được sự dò xét của thần niệm.

Thế nhưng vừa rồi, đám thực thể ẩn hình đang vây hãm Tào Nhị Trụ kia thậm chí còn âm thầm diễn hóa ra cả thánh lực!

"Từ Tiểu Thụ..."

Ngư Tri Ôn chưa bao giờ phải lo lắng cho sư tôn Đạo Toàn Cơ, bởi nàng biết rõ sự khủng bố của bà.

Điều nàng lo sợ lúc này chính là hai mươi sáu tôn Tuyền Cơ Tinh Sĩ kia, cộng thêm Tuyền Cơ Đại Trận, và cả ba vị Bán Thánh đang nhìn chằm chằm ở phía sau...

Trong số đó còn có cả Ngư gia gia của nàng nữa!

Từ Tiểu Thụ làm sao có thể chống đỡ?

Lấy một địch chúng?

Hắn có thể làm được sao?

"Nhận được sự lo lắng, bị động giá trị, +1."

...

"Khá khen cho các ngươi!"

Trong khoảnh khắc Tào Nhị Trụ bị đánh bật ra khỏi vòng chiến, mũi kiếm Hữu Tứ Kiếm còn chưa kịp hạ xuống, thanh thông báo của Từ Tiểu Thụ đã liên tục nhảy ra một loạt tin tức mới.

"Nhận được khóa chặt, bị động giá trị, +26."

Con số này vừa vặn trùng khớp với số lượng của đám nữ thiên cơ khôi lỗi kia.

Thế nhưng, muốn để thanh thông báo có phản ứng...

Chẳng phải yêu cầu đối phương phải là sinh vật có linh trí hay sao?

Lẽ nào đám nữ thiên cơ khôi lỗi này, thực chất mỗi một tôn đều đã có linh trí, hoặc giả là đã sở hữu hình thái ban đầu của một sinh linh thực thụ?

"Chết đi!"

Từ Tiểu Thụ kinh hãi, động tác dưới tay lại càng nhanh hơn.

Hữu Tứ Kiếm trong tay hắn hóa thành một vệt thần quang, trực tiếp nhắm thẳng vào vị trí hốc mắt của Đạo Toàn Cơ mà phóng tới.

"Hưu!"

Tiếng xé gió rít lên chói tai.

Khoảng cách giữa hai người dẫu sao cũng là quá gần!

Ở cự ly gần đến gang tấc như thế này, một kiếm này phóng ra khiến Đạo Toàn Cơ căn bản không có không gian để né tránh.

Nhưng cũng chính vào lúc đó, tại một vị trí ẩn hình ở ngay phía sau, ba luồng tinh quang đột nhiên giáng xuống, phác họa nên những đường Thiên Cơ trận văn.

"Tam Tinh Chuyển Di!"

Trong đôi mắt của Đạo Toàn Cơ đang rủ xòa mái tóc nhím chợt lóe lên một tia giễu cợt, xoẹt một tiếng, thân hình nàng liền biến mất.

Hữu Tứ Kiếm đâm xuyên qua vị trí ban đầu của nàng, chỉ có thể đánh vào khoảng không. Đạo Toàn Cơ đã được ba tôn Tuyền Cơ Tinh Sĩ hộ vệ, truyền tống sang một bên khác!

Từ Tiểu Thụ đột ngột quay đầu.

Vào giây phút này, trên gương mặt hắn không hề có lấy nửa điểm kinh ngạc, mà chỉ có một nụ cười tàn nhẫn.

"Chạy sao?"

"Ngươi nghĩ mình có thể chạy thoát?!"

Chẳng qua chỉ là mượn nhờ tinh thần chi lực để ẩn thân, chứ đâu phải là Biến Mất thuật thuần túy, ngay cả Thiên Cơ đạo văn khi thi thuật cũng đã hiển lộ ra rồi.

Tuy nói trên đó còn được bao phủ bởi một tầng trận pháp che mắt, ngăn cách sự cảm tri linh niệm của người ngoài.

Thế nhưng tất cả những thứ này, trong mắt Từ Tiểu Thụ, đều tràn đầy sơ hở!

Hắn chưa bao giờ dùng linh niệm, thứ hắn dùng là "Cảm giác".

Sự tinh thông của hắn đối với việc thấu hiểu Thiên Cơ thuật, nếu đơn thuần chỉ luận về phá trận chi đạo, có thể xưng là thiên hạ đệ nhất.

"Ong!"

Dưới chân hắn, không gian đạo bàn xoay tròn.

Ở một bên khác, ba tôn Tuyền Cơ Tinh Sĩ đột nhiên giải trừ trạng thái ẩn thân, bên trong đang hộ vệ một Đạo Toàn Cơ đang không ngừng cười nhạt, bọn chúng đồng loạt dựng lên phòng ngự trận thế.

Thế nhưng, Từ Tiểu Thụ lại biến mất không thấy đâu nữa!

Vị trí truyền tống không gian của hắn không phải là nơi ba tôn Tuyền Cơ Tinh Sĩ kia đang tụ hội, mà lại là một phương vị khác hoàn toàn không ai chú ý, ngay sau lưng ba vị Bán Thánh Phương, Ngư, Trọng.

Bên trong Ngọc Kinh thành, mọi người kinh hãi trố mắt nhìn Từ Tiểu Thụ vung tay vào khoảng không, lại có thể tóm cổ, lôi ra một Tuyền Cơ điện chủ với gương mặt đang lộ rõ vẻ hoảng hốt!

"Thủ đoạn của ngươi quá kém cỏi."

Khi lời mỉa mai này vang vọng giữa không trung, tất cả mọi người mới bừng tỉnh nhận ra, vị Tuyền Cơ điện chủ đang được hộ vệ ở phía bên kia...

Là giả!

"Xoẹt xoẹt."

Ngay khi dị biến xảy ra, không gian đạo bàn dưới chân Từ Tiểu Thụ lập tức được hoán đổi thành hỏa đạo bàn.

Trời đất bốn phương tám hướng bỗng nhiên được phủ lên một màu trắng xóa của hừng hực Bạch Viêm, bao trùm lấy toàn bộ những tôn Tuyền Cơ Tinh Sĩ còn lại chưa kịp ẩn hình, cùng với cả vị Đạo Toàn Cơ giả mạo kia...

Vừa vặn là hai mươi sáu cỗ thể xác!

Chỉ duy nhất Đạo Toàn Cơ đang nằm trong tay Từ Tiểu Thụ là không hề có nửa điểm hỏa diễm thiêu đốt.

"Hắn đang tìm người!"

Các luyện linh sư trong Ngọc Kinh thành dù có đần độn đến mấy cũng đã nhìn ra vấn đề.

Từ Tiểu Thụ đã tìm được phương pháp, hắn dùng phương thức của Tẫn Chiếu nhất mạch để cách không đốt cháy một loại đạo tắc nào đó.

Mà loại đạo tắc này, có lẽ chính là thứ sức mạnh mà đám Tuyền Cơ Tinh Sĩ đã thúc giục khi vây đánh Tào Nhị Trụ lúc nãy.

Luồng khí tức đạo tắc cường đại đó đã bị Từ Tiểu Thụ ghi nhớ kỹ!

"Chuyện này..."

Ngư Tri Ôn cũng phải sững sờ trong sát na.

Nàng cứ ngỡ sư tôn đã thoát khỏi miệng cọp...

Nàng cứ tưởng Từ Tiểu Thụ lần này sẽ lựa chọn phương án tự bảo vệ mình, không thể nào lại tiếp tục đi tìm phiền toái với vị sư tôn đang được ba tôn Tuyền Cơ Tinh Sĩ hộ vệ kia...

Nàng không ngờ vị sư tôn ở bên kia lại là giả! Mà Từ Tiểu Thụ không những dám lao lên, đồng thời còn tìm ra được chân thân thực sự!

Vào giây phút này, chỉ riêng sự chênh lệch về ý thức chiến đấu, không chỉ có Ngư Tri Ôn, mà ngay cả Hề, Tào Nhị Trụ cùng đám người cùng lứa đang quan chiến từ xa, đều cảm nhận được một khoảng cách một trời một vực.

Nếu không phải là kẻ đã trải qua trăm trận chiến sinh tử, tuyệt đối không thể ở trong gang tấc mà tìm ra được nhiều sơ hở đến như vậy.

"Diễm Mãng!"

Hữu Tứ Kiếm phóng đi chưa về, Từ Tiểu Thụ vung tay một cái, từ sau lưng rút ra viêm kiếm Diễm Mãng.

Hắn bóp chặt cổ Đạo Toàn Cơ, trợn mắt một cái, giống như đang làm thịt một con gà, danh kiếm cuộn trào Bạch Viêm, giữa trời chém xuống.

"Xoẹt xoẹt."

Chỉ trong thoáng chốc, hai mươi sáu đạo Tẫn Chiếu Bạch Viêm trên chân trời đồng loạt giao hòa.

Bao gồm cả tôn Tuyền Cơ Tinh Sĩ đang ngụy trang thành Đạo Toàn Cơ, cùng với ba tôn hiện hình ở quanh thân nàng.

Cánh tay phải của mỗi tôn đồng loạt biến đổi, hóa thành những thanh trường đao sắc bén được ngưng tụ từ ánh sao, trên đó không ngừng cuộn trào thánh lực, thậm chí còn phụ mang theo một tia khí tức của tổ nguyên lực...

Không!

Đó không phải là khí tức.

Mà thực sự chính là thần tính lực!

Ba tôn Tuyền Cơ Tinh Sĩ đã lộ rõ hình thái còn như thế.

Có thể tưởng tượng được, hai mươi hai tôn ẩn hình đang bao vây lấy Từ Tiểu Thụ lúc này chắc chắn cũng đang có động tác tương tự.

Hai mươi sáu thanh tinh thần trường đao mang theo thế bổ đôi Hoa Sơn, hoặc ẩn hoặc hiện, ngay khi Từ Tiểu Thụ vung một kiếm chém về phía Đạo Toàn Cơ, bọn chúng cũng hung hăng chém thẳng vào đầu lâu của hắn.

Vây Ngụy cứu Triệu!

Tất cả mọi người đều đọc được ý đồ của Đạo Toàn Cơ:

Liệu hắn có chấp nhận rủi ro bị đánh tàn chém nát, đối mặt với nguy cơ trọng thương hoặc tử vong để đón đỡ hai mươi sáu đạo công kích này, đồng thời chém chết Đạo Toàn Cơ hay không?

Hay là hắn sẽ lựa chọn quay lại phòng ngự, buông tha cho kẻ đang nằm trong tay mình?

"Từ Tiểu Thụ!"

Mai Tị Nhân cũng không khỏi lớn tiếng quát lên một tiếng.

Sự sắc bén lạnh lẽo của hai mươi sáu đạo thần tính lực kia, từ khoảng cách xa như thế này ông vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng.

"Đừng đánh nữa..."

Trên nam thành tường, Ngư Tri Ôn vô thanh lẩm bẩm, trái tim thắt chặt lại.

Một bên là Từ Tiểu Thụ, một bên là sư tôn, bất luận bên nào bại vong hay chịu thương tổn, nàng đều không đành lòng chứng kiến.

Nàng đương nhiên nhìn ra được Từ Tiểu Thụ đang đứng trước một sự lựa chọn sinh tử.

Mà dựa theo những gì nàng biết về tính cách của Từ Tiểu Thụ, gia hỏa này có lẽ sẽ...

"Mụ già, ngươi quá ngây thơ rồi! Tầm mức này mà cũng đòi bức ta phải đưa ra lựa chọn sao?"

Hai mươi sáu đạo đao quang mang theo hỏa diễm bủa vây xung quanh, đem Từ Tiểu Thụ khóa chặt đến mức một giọt nước cũng không lọt.

Thế nhưng theo tiếng cười khinh miệt kia truyền ra, chỉ thấy ở ngay trong khe hở hẹp hòi kia, một kiếm của Từ Tiểu Thụ vẫn hung hăng dừng lại trên đầu lâu của Đạo Toàn Cơ.

Xung quanh thân thể hắn, đột nhiên bộc phát ra một luồng kim quang nhạt...

Bất Động Minh Vương!

"Keng!"

Những thanh tinh thần trường đao mang theo thế lôi đình vạn quân, đồng loạt chém thẳng vào đỉnh đầu của Từ Tiểu Thụ.

Khoảng không gian vạn dặm xung quanh, dưới sự bạo tạt của thần tính lực, ầm vang sụp đổ.

Vạn người kinh hãi.

Bầu trời phía trên Ngọc Kinh thành giống như bị xé toạc ra một cái lỗ thủng lớn, chỉ còn lại một màu đen kịt tăm tối.

Sức mạnh từ sự hợp lực công kích của hai mươi sáu tôn Tuyền Cơ Tinh Sĩ!

Mọi người trơ mắt nhìn xem thân thể Từ Tiểu Thụ bắt đầu xuất hiện những vết rạn nứt từ trên đỉnh đầu, vết nứt dọc theo sống mũi, bờ môi, xuống cổ, lồng ngực... từng chút một lan rộng ra khắp tứ chi của hắn!

Trên cánh tay đang rạn nứt của hắn, Đạo Toàn Cơ vốn đang bị bóp cổ đến mức sắp ngạt thở, sâu trong đôi mắt bỗng chốc bừng lên tia vui mừng khôn xiết, tia vui mừng ấy nhanh chóng lan tràn ra khắp khuôn mặt, khiến khóe môi nàng cũng phải toe toét ra.

Nàng đang định mở miệng buông lời trào phúng...

Thì đột nhiên nhìn thấy, thân ảnh của Từ Tiểu Thụ tuy đã vỡ vụn ra dưới nhát chém của hai mươi sáu thanh tinh thần trường đao, thế nhưng lại không hề có lấy nửa giọt huyết dịch nào tràn ra ngoài?

"Không đúng!"

Bên trong Ngọc Kinh thành, có người giơ tay đón lấy một đóa hồng mai nhẹ nhàng từ trên trời rơi xuống, đồng tử đột nhiên chấn động dữ dội.

Đóa hồng mai này tuyệt đối không phải tiêu tán ra từ kiếm khí đại giang của Tị Nhân tiên sinh, thuộc tính sắc bén bộc phát ra từ nó phải thuộc về một vị cổ kiếm tu khác.

Mà ở trong sân đấu lúc này, vị cổ kiếm tu duy nhất còn lại chỉ có thể là...

Từ Tiểu Thụ!

"Rắc!"

Hình ảnh được cấu trúc từ Huyễn Kiếm thuật đột nhiên vỡ tan tành.

Dưới bầu trời vạn dặm sụp đổ đen kịt kia, lại vang lên một tiếng nổ lớn.

Tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy rõ mười mươi, hai mươi sáu thanh tinh thần trường đao đồng loạt bị đánh bật ra khỏi đỉnh đầu của Từ Tiểu Thụ, tiếp sau đó là một tiếng "Bành" nổ tung thành những luồng thần tính năng lượng khổng lồ, để rồi bị một cái đầu thú Thao Thiết màu đỏ rực... Thôn Thực Như Phong cuộn sạch đi mất!

Hai mươi sáu tôn Tuyền Cơ Tinh Sĩ cũng theo đó mà bị lực phản phệ chấn cho hiện hình, lớp tinh thần sa y trên người bọn chúng đón gió nổ tung, làn da trắng muốt bên trong bị chấn đến mức thối rữa một mảng lớn, có thể nói là... thương tích đầy mình!

"Một trò đùa mà thôi."

Từ Tiểu Thụ đứng giữa tâm bão, khẽ nhướn mày nhìn mụ già kia, tự hỏi tự trả lời:

"Thế mà ngươi cũng tin sao?"

"Vậy thì ngươi đúng là đồ ngu xuẩn!"

Sức mạnh của Tuyền Cơ Tinh Sĩ căn bản không thể phá vỡ được phòng ngự Bất Động Minh Vương của hắn ở thời điểm hiện tại, thế nhưng luồng thần tính lực kia cũng đã ép nó tới giới hạn tối đa.

Từ Tiểu Thụ đã chủ động thu hồi một chút lực lượng vào khắc mấu chốt, khiến Bất Động Minh Vương bị phá vỡ.

Bản thân hắn sau khi ngạnh kháng và tiêu hóa đi chín mươi chín phần trăm lực lượng công kích thì vẫn đứng vững như bàn thạch.

Còn đám nữ thiên cơ khôi lỗi kia, trong một sát na đó liền phải gánh chịu thương tổn tương đương.

Thứ bọn chúng nhận được không phải là sát thương công kích thông thường, mà là luồng lực lượng cuồng bạo nhất, không hề bị pha loãng chút nào, giống như chính bản thân mỗi tôn vừa bị hai mươi sáu thanh tinh thần trường đao chém thẳng vào đầu vậy.

Kết cục là, sau một khoảng lặng ngắn ngủi...

"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"

Hai mươi sáu tôn tinh sĩ mang sa y diễm lệ bỗng chốc phân rã thành năm mươi hai chiếc cánh tàn tạ của thiên cơ khôi lỗi, rồi nổ tung thành tro bụi giữa không trung.

Thế kiếm từ thanh Diễm Mãng trong tay Từ Tiểu Thụ tiếp nối quỹ đạo lao đi trước đó của Bất Động Minh Vương, cộng hưởng thêm luồng thần tính lực từ những thanh tinh thần trường đao vừa bị Thôn Thực Như Phong nuốt chửng...

Dưới ánh mắt kinh hãi tột độ của vạn người, một kiếm này hung hăng chém thẳng vào chiếc cổ thon dài của Đạo Toàn Cơ.

Khung cảnh hiện ra khiến người ta phải giật mình khiếp sợ!

"Bành!"

Hư không nơi Đạo Toàn Cơ bị chém lệch đầu nổ tung ra một vùng Bạch Viêm ngợp trời, huyễn hóa ra một đôi hỏa dực rực rỡ ở hai bên.

"Sư tôn!"

Ngư Tri Ôn kinh hãi đến mức bật người lên.

Hai mươi sáu tôn Tuyền Cơ Tinh Sĩ không những không phá được phòng ngự của Từ Tiểu Thụ, mà ngược lại còn bị đầu của hắn làm cho nổ tung?

Đây rốt cuộc là thứ lực phòng ngự biến thái, khủng khiếp đến nhường nào!

"Từ Tiểu Thụ, hạ thủ lưu..."

Làm sao có thể hạ thủ lưu tình được cơ chứ?

Đến cả sư tôn của nàng cũng có chút lơi lỏng nào đâu, từ đầu đến cuối đều là muốn đưa hắn vào chỗ chết.

Nếu như đầu của Từ Tiểu Thụ không đủ cứng, bị hai mươi sáu thanh thần tính tinh đao chém nát, thì người phải bỏ mạng chính là hắn.

Đại đạo chi tranh, làm sao có thể yêu cầu một người phải nương tay với kẻ muốn g·iết mình, và nàng lấy tư cách gì để đứng ra cầu tình đây?

... Bạn bè sao?

Ngư Tri Ôn nghẹn họng, tiếng kinh hô của nàng hoàn toàn bị vùi lấp trong những tiếng bàn tán xôn xao đang bùng nổ khắp Ngọc Kinh thành:

"Khốn kiếp!"

"Tuyền Cơ điện chủ bị chém rồi!"

"Máu phun như mưa! Ta vỡ trận mất, điên rồi, điên thật rồi, Thụ gia quá mức bạo lực, đầu của hắn làm bằng sắt hay sao? Không, sắt cũng chẳng thể cứng đến mức này được!"

"Trời đất ơi, ta vừa được chứng kiến cái gì thế này..."

Vị trí thứ ba trên Danh Kiếm Bảng, sự sắc bén của viêm kiếm Diễm Mãng vào lúc này đã được thể hiện một cách vô cùng nhuần nhuyễn.

Thân thể của Đạo Toàn Cơ rõ ràng đã trải qua vô số lần cường hóa, có thể nói là cứng cáp vô song.

Từ Tiểu Thụ thậm chí đã phải kích hoạt Cực Hạn Cự Nhân để dùng lực đạp mạnh, tốn bao công sức mới có thể bẻ gãy một cánh tay của nàng.

Thế nhưng dưới lưỡi kiếm của Diễm Mãng, mặc dù trong quá trình chém xuống vẫn mang lại cảm giác vướng víu tột độ.

Nhưng một vệt đao quang mang theo tử điện kéo dài từ mạn cổ bên phải xuống tới tận phần eo bên trái, trong quá trình đó không biết đã chém vỡ, chém nổ bao nhiêu tầng thiên cơ linh trận hộ thân...

Trên thân thể Đạo Toàn Cơ, liên tiếp những tiếng nổ "Bành! Bành! Bành!" vang lên, không biết đã có bao nhiêu khối kim châu bảo ngọc hộ mệnh bị phá hủy, ngay cả chiếc đai lưng cũng bị nổ tung thành những mảnh vụn, linh tính hoàn toàn tiêu tán.

"Xoẹt!"

Cho đến khi tiếng xé rách cuối cùng vang lên.

Thánh huyết màu vàng ngọc ngợp trời đổ xuống, lúc này đã không thể dùng từ "giọt" để đo đếm được nữa, mà phải dùng cụm từ "như trút nước" để hình dung.

Thanh Diễm Mãng đã xuyên qua phần eo của Đạo Toàn Cơ!

Một nhát chém xéo!

Thân thể bị phân làm hai nửa!

Thánh huyết hòa lẫn với phần tàn khu đang rơi rụng, trên đó vẫn còn lưu lại biểu cảm kinh hãi đến mức không thể tin nổi của Đạo Toàn Cơ... Khung cảnh đó cứ như vậy mà cố định lại giữa không trung Ngọc Kinh thành dưới sự chứng kiến của vạn người.

"Xoát!"

Từ Tiểu Thụ thu kiếm, ưỡn ngực đứng thẳng như ngọn tùng, gương mặt không vui không buồn.

Trên gò má và chóp mũi của hắn, những giọt thánh huyết màu vàng ngọc lấm tấm đang bốc cháy rồi tiêu tán trong luồng nhiệt lượng rực rỡ.

Trận cuồng phong sinh ra từ vụ nổ của đám Tuyền Cơ Tinh Sĩ thổi tung vạt áo bào đen của hắn, đem trọn vẹn sát ý ngợp trời khuếch tán ra xung quanh.

Chân thực, tàn bạo và đẫm máu!

Thế giới hoàn toàn rơi vào tĩnh lặng.

Một kết cục như vậy, trước đó chưa từng có một ai dám có ý nghĩ suy đoán tới.

Có lẽ bọn hắn từng nghĩ đến khả năng Từ Tiểu Thụ sẽ giành chiến thắng, nghĩ đến cái xác suất vạn người không có một kia...

Thế nhưng khi thắng bại lại nghiêng về một bên một cách triệt để như thế này, thậm chí tốc độ nhanh đến mức khiến tư duy của con người không cách nào theo kịp, tất cả bỗng chốc trở nên tựa như ảo mộng, giống như mọi người vẫn còn đang chìm đắm bên trong Huyễn Kiếm thuật vậy.

"Ngạo mạn, khinh địch, rốt cuộc cũng phải trả một cái giá đắt."

Từ Tiểu Thụ khẽ cười lạnh một tiếng, lảng mắt nhìn sang nơi khác, hắn thấy ba vị Bán Thánh vừa mới bừng tỉnh khỏi thế kiếm của Mai Tị Nhân đang ngơ ngác đứng nhìn, thấy các vị luyện linh sư bên trong Ngọc Kinh thành đang ôm đầu kinh hãi, và thấy cả một Ngư Tri Ôn đang đứng trên thành tường với gương mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, muốn nói lại thôi...

Hắn khẽ thở dài.

Đêm Thanh Nguyên, duyên phận nam nữ.

Lão đạo tử điên khùng kia dường như thực sự có bản lĩnh quỷ thần khó lường, đem mọi chuyện tính kế đến tận xương tủy, chôn xuống hạt giống tâm viên ý mãn vào chính giây phút này.

Khựng lại một chút, không rõ là đang nghĩ đến điều gì.

Từ Tiểu Thụ giơ tay lên, nắm lấy Thời Tổ Ảnh Trượng huyễn hoặc.

"Định!"

Tiếng gào thét từ miệng của ba vị Bán Thánh thuộc Thánh Thần Điện Đường còn chưa kịp phát ra, thời gian vào khắc này liền đột ngột ngưng đọng.

Xoẹt một tiếng...

Từ Tiểu Thụ sau khi hoàn thành việc sát phạt, vậy mà ngay trước mặt mọi người lại tiếp tục phân tách, hóa sinh ra thêm một Thứ Hai Chân Thân nữa!

"Không được!"

"Tuyền Cơ điện chủ?!"

"Từ Tiểu Thụ, dừng tay lại cho ta!!!"

Phương, Trọng, Ngư ba vị Bán Thánh vừa mới thoát khỏi sự kiềm tỏa dưới kiếm của Mai Tị Nhân, khi định thần lại thì Tuyền Cơ điện chủ đã bị chém làm hai đoạn.

Ngay vào lúc này, ba vị Bán Thánh ai nấy đều dọa đến mức mặt cắt không còn một giọt máu, cuồng nộ lao tới.

Mà vào lúc này, nhìn trọn vẹn luồng thánh huyết màu vàng ngọc đang bay múa ngợp trời, nhìn vào hai phần thân thể bị chặt đứt nhưng bên trong vẫn còn ẩn hiện sinh cơ kia của Đạo Toàn Cơ...

Từ Tiểu Thụ biết rõ mụ yêu bà này vẫn chưa hoàn toàn mất mạng.

Cho dù đây có khả năng chỉ là một cỗ Bán Thánh hóa thân của nàng, cho dù nàng còn sở hữu bí thuật phục sinh đi chăng nữa, thì nàng cũng nên hiểu được một điều...

Thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ!

Đã dám động đến người của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, đã dám đâm sau lưng người khác, đã dám tùy ý xuất thành, thì phải chuẩn bị sẵn tâm lý để gánh chịu nhân quả tương ứng!

Nàng lại càng phải hiểu rõ hơn ai hết...

Từ Tiểu Thụ của ngày hôm nay trở về, đã không còn là tên yếu gà của Thiên Tang Linh Cung, không còn là kẻ rụt đầu rụt đuôi ở Đông Thiên Vương Thành, thậm chí cũng chẳng phải là kẻ còn có sự ràng buộc, do dự không muốn ra tay trên Hư Không đảo nữa.

Một bước sai, từng bước đều sai.

Thừa cơ nàng đang lâm nguy, phải lấy mạng nàng!

Từ Tiểu Thụ quyết không buông tha cho Đạo Toàn Cơ, bất luận là có ai đứng ra cầu tình hay không.

Thế nhưng trước khi làm điều đó...

Trên nam thành tường, Châu Ngọc Tinh Đồng của Ngư Tri Ôn chấn động dữ dội, thân thể nàng không kìm được mà run rẩy liên hồi, thế nhưng vẫn gắt gao không chịu nhắm mắt lại.

Ngay vào lúc này, tầm mắt của nàng đột nhiên bị một đôi bàn tay lớn che khuất, bóng tối ập đến, linh niệm của nàng cũng theo đó mà bị phong tỏa hoàn toàn.

"Thình thịch!"

Nhịp tim của Ngư Tri Ôn đột ngột nghẹn lại, toàn thân lỗ chân lông dựng đứng, tinh bàn Côi Lan lập tức đảo nghịch, gã dọa đến mức suýt chút nữa đã trực tiếp ra tay.

Có kẻ thừa cơ hỗn loạn để tập kích ta?

Là ai?!

Thế nhưng ngay sau lưng nàng, kịp thời truyền đến một mùi hương vô cùng quen thuộc, cùng với một chất giọng trầm ấm, nặng nề...

"Khung cảnh tiếp theo, trẻ con không nên nhìn."