# 1471.md

## Chương 1471: Khôi Lỗi Thao Tuyến giải huyền bí, ăn xong lau sạch không lưu ngấn

"Hô..."

Cuồng phong bỗng nhiên ngưng trệ, thời gian vừa định lại chuyển.

Không một ai phát giác được cái khoảnh khắc dừng lại một nháy mắt kia, Từ Tiểu Thụ đã làm những gì.

Nếu như dễ dàng bị phát hiện như vậy, Từ Tiểu Thụ cũng không đến mức ở trước mặt bao người mà lộ ra bộ dáng chật vật, như thế quá tổn hại đến hình tượng uy phong lẫm liệt của "Thụ gia".

Huống chi, đây lại là thời khắc hắn dùng kiếm trảm Đạo Toàn Cơ, sắp sửa danh chấn thiên hạ.

Khi tay trái giương lên, cách đỉnh đầu nắm chặt thành quyền, tựa như nắm giữ đại thế thiên hạ, dưới chân Từ Tiểu Thụ, Hỏa đạo bàn cũng theo đó xoay tròn mở rộng.

"Long Dung Giới."

Thanh âm đạm mạc, phiêu tán khắp tứ phương.

Vạn dặm Bạch Viêm từ trong không gian toái lưu sụp đổ ứng thanh bùng lên, tụ lại thành giới, tại đỉnh Ngọc Kinh hóa thành một vầng bạch nhật sáng chói hạ thế.

"Bành!"

Huyết Ảnh Đồng Tiền dẫn đầu xé gió lao tới, theo đà tiến lên mà không ngừng phóng to.

Phương Vấn Tâm tuy không thích Đạo Toàn Cơ, nhưng nàng dù sao vẫn là đương đại điện chủ của Thánh Thần Điện Đường, nếu để Từ Tiểu Thụ một kiếm chém chết thì quá mức nhục nhã.

Điều này tổn hại không chỉ là danh dự cá nhân của Đạo Toàn Cơ, mà còn là uy danh của Thánh Thần Điện Đường.

Đường đường là lãnh tụ tối cao của thế lực đệ nhất đại lục lại bị một kẻ tiểu nhân thuộc thế lực hắc ám chém rụng đầu, truyền ra ngoài chẳng phải sẽ khiến thiên hạ cười rụng răng sao?

Nhưng đại cục nơi này đã thành kết cục đã định, kế sách hiện tại không cầu xoay chuyển càn khôn, chỉ cầu giảm thiểu ảnh hưởng ác liệt xuống mức thấp nhất.

Dù sao thương vong trong chiến đấu thì bất cứ khi nào, bất cứ nơi đâu cũng có thể xảy ra.

Nếu như cuối cùng Thánh Thần Điện Đường giành chiến thắng, Đạo Toàn Cơ trùng sinh trở về, thì sóng gió này sẽ được giảm xuống mức nhỏ nhất.

Bên trong Long Dung Giới, nhiệt độ tăng cao cuồn cuộn.

Đối mặt với Huyết Ảnh Đồng Tiền chính diện nện tới, Từ Tiểu Thụ bất động thanh sắc, bởi vì giờ phút này hắn không phải độc thân tác chiến.

"Rống!"

Thoát khỏi sự áp chế bằng man lực của chủ nhân, Tham Thần sớm đã được giải phóng trong trận chiến vừa rồi.

Nó ngơ ngác nhìn quanh, thấy không còn xiềng xích nào giam cầm mình, vốn định tìm nhân loại từng giẫm lên đầu mình để báo thù, bỗng nhiên nhìn thấy Huyết Ảnh Đồng Tiền bay tới, ký ức kinh hoàng trong đầu đột ngột thức tỉnh.

Thứ này, chính là thứ lần trước đã câu hồn nó!

"Rống!!!"

Một tiếng gầm dài vang lên, gợn sóng không gian dưới chân lan rộng, Tham Thần vọt lên, trong gang tấc ngậm chặt lấy Huyết Ảnh Đồng Tiền.

Cự lực va chạm mang theo thân hình khổng lồ của nó lao vút lên chân trời, đến cả răng nanh cũng như sắp sửa vỡ vụn.

Tham Thần, kẻ từng nuốt chửng Thứ Hai Chân Thân của Từ Tiểu Thụ, nhục thân cường độ đã tăng tiến quá nhiều.

Nó hút mạnh một cái, đem hài cốt của các Tuyền Cơ tinh sĩ cùng tàn dư thần tính lực vụn vỡ trong thiên địa lúc nãy toàn bộ nuốt vào trong bụng.

"Phanh!"

Đầu khổng lồ hất mạnh một cái, Huyết Ảnh Đồng Tiền rốt cuộc bị Tham Thần ngạnh sinh cắn rụng!

"Cái này..."

Nhìn Quỷ thú khổng lồ toàn thân tràn ngập thần tính lực nhạt nhòa kia, sau lưng Phương Vấn Tâm cũng không khỏi phát lạnh.

Thôn phệ chi thể, thật là đáng sợ!

Tốc độ trưởng thành của các Quỷ thú khác dù nhanh đến mấy cũng cần thời gian nhất định.

Còn Quỷ thú Tham Thần này trong chiến đấu cứ tiện mồm ngoạm một cái, cho dù chỉ là chút canh thừa cơm nguội, sau khi tiêu hóa xong đều có thể tinh tiến tu vi.

Cứ tiếp tục thế này, phe mình càng đánh càng mỏi mệt, còn nó nắm giữ năng lực sẽ ngày càng nhiều...

Diễn biến đến cuối cùng, thậm chí có khả năng ngay cả Tam Thánh cũng khó lòng trấn áp được nó!

"Rống!"

Tham Thần ngậm Huyết Ảnh Đồng Tiền, đầu luân chuyển hất mạnh, món đồ chơi kia liền trực tiếp bị oanh nhập vào không gian toái lưu.

Khi xuất hiện trở lại, nó mang theo cự lực vô song, nện thẳng vào trước mặt Phương Vấn Tâm.

"Làm càn!"

Phương Vấn Tâm còn chưa động thủ, Ngư lão đã một bước đạp không, giơ một tay ra chụp lấy.

Chỉ với nhục thân nhân loại cùng sức mạnh của năm ngón tay, ông ta vậy mà ngạnh sinh bắt thóp được thanh Huyết Ảnh Đồng Tiền đã phóng to đến mức tương đương với thể hình của Tham Thần, lại còn mang theo thần tính lực cuồn cuộn!

"Ô..."

Tiếng kình âm của Cửu Thiên Côn vang lên du dương, rúng động tâm hồn.

Tham Thần vừa thoáng hoảng hốt, đến khi hoàn hồn lại thì đã thấy nhân loại Ngư lão kia đang cầm thanh Huyết Ảnh Đồng Tiền khổng lồ không hề tương thích với thể hình, thậm chí căn bản không phải binh khí của ông ta.

Một kích ngoan lệ hướng thẳng đỉnh đầu nó mà chuẩn xác nện xuống.

"Oanh!"

Cú nện này khiến đạo tắc sụp đổ.

Chỉ trong nháy mắt, Tham Thần liền bị chùy từ Thánh Thần đại lục bay thẳng vào không gian toái lưu.

Ngư lão rõ ràng là đã nổi giận.

Chẳng biết vì sao, ngọn lửa giận dữ của ông ta đột nhiên bùng phát vô cùng mãnh liệt!

Chùy bạt mạng Tham Thần xong vẫn chưa hả giận, ông ta bồi thêm một cước thô bạo, hung hăng đá vào đỉnh đầu con Quỷ thú khổng lồ này.

"..."

Không gian toái lưu không cách nào truyền âm.

Chỉ thấy phong bão không gian nổ tung, toái lưu bị oanh xuyên một lỗ lớn.

Từ trong không gian toái lưu, Tham Thần lại bị một cước đá thẳng vào thời gian toái lưu.

Bị vây khốn tại nơi này, nó rõ ràng đã ngửa đầu cuồng hống, giãy giụa muốn thoát thân.

Một lúc sau, nó lại xuất hiện ở vị trí Nam thành môn, rơi vào trạng thái bị cầm tù.

Một lúc sau nữa, nó lại trở về trong không gian toái lưu, xuất hiện dưới chân Ngư lão, rồi lại bị đạp bay vào thời gian toái lưu...

Thời gian hỗn loạn, không gian thay đổi liên tục.

Hai kích này thực sự đã giam cầm Tham Thần vào trong khe hở của thời không toái lưu.

"Trước tiên mặc kệ nó!"

Sau khi ngắn ngủi ngăn chặn kẻ mất lý trí là Tham Thần, Ngư lão ném mạnh Huyết Ảnh Đồng Tiền trả lại cho Phương Vấn Tâm.

Ánh mắt khẽ liếc qua vị trí Nam thành tường một cách kín đáo, ông ta quay sang nhìn Từ Tiểu Thụ, trợn mắt, xắn hai tay áo lên:

"Trước tiên phế tiểu tử này đã!"

Phương Vấn Tâm nhìn Ngư lão đang tức giận đến mức thổi râu trợn mắt, lại cúi đầu nhìn Huyết Ảnh Đồng Tiền của mình, trong nhất thời có chút ngơ ngác.

Không phải chứ...

Đây hình như là binh khí của ta mà?

Với lại, ngươi cũng đâu phải người của phái Tuyền Cơ, việc gì phải nổi trận lôi đình đến mức này?

...

"Đoạn!"

Ở một diễn biến khác, Long Dung Giới phác họa thành hình, nhưng không phải để thiêu rụi toàn bộ Bán Thánh bên trong. Điều đó căn bản là bất khả thi.

Mà là để phối hợp với không gian thuộc tính!

Chỉ một tiếng quát lớn, giới nội và giới ngoại liền bị không gian trục xuất.

Đến nước này, Đạo Toàn Cơ dù có muôn vàn biến hóa thì thân xác này của nàng cũng chỉ thuộc về Long Dung Giới, lực lượng bên ngoài căn bản không thể thẩm thấu vào trong.

Tham Thần bị quần công...

Từ Tiểu Thụ không hề ra tay ứng cứu dù chỉ một chút.

Hắn một mặt kinh ngạc trước sức chiến đấu kinh người của Ngư lão, một mặt tranh thủ thời gian, thiêu đốt toàn bộ tinh thần đạo tắc cùng Thiên Cơ đạo tắc bên trong Long Dung Giới...

"Phốc phốc!"

Sau khi vạn pháp tiêu tán, hắn dịch chuyển sự chú ý sang những giọt thánh huyết màu vàng ngọc bích bị chém văng ra của Đạo Toàn Cơ.

Thứ này đang có dấu hiệu thai nghén ra những con nữ thiên cơ khôi lỗi kia, nếu giữ lại một giọt thì ngay cả Kẻ Bắt Chước cũng không có cách nào uy hiếp được.

Nhưng đã từng nếm trái đắng một lần, Từ Tiểu Thụ làm sao có thể để cho thánh huyết này tiếp tục ấp trứng ra thiên cơ khôi lỗi được nữa?

"Tẫn Chiếu Thiên Phần!"

Cách không bóp mạnh một cái, toàn bộ thánh huyết đều bị nhen lửa.

Tuy nhiên, thánh lực bên trong quá mức dồi dào, trong ngắn hạn không thể thiêu rụi hoàn toàn.

Từ Tiểu Thụ cũng không có ý định thiêu rụi, đây chỉ là một dấu mốc định vị, hắn đúng lúc ngửa mặt lên trời quát lớn:

"Long Hạnh!"

Phía trên Ngọc Kinh thành, bên ngoài Long Dung Giới.

Hình vẽ tổ thụ Long Hạnh vốn luôn làm nền bấy lâu nay bỗng nhiên tỏa ra hào quang rực rỡ.

Trước đó tại Hạnh giới đã thua mất một ván cược, sau khi ra ngoài nghĩ lại hành vi phản bội của mình, tổ thụ Long Hạnh cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Thuộc tính ngạo kiều của nó đã rơi xuống mức thấp nhất trong lịch sử.

Cho nên ngay cả khi Từ Tiểu Thụ khôi phục, muốn nó làm hình nền để tăng thêm phần khốc huyễn khi xuất hiện...

Tổ thụ Long Hạnh cũng chỉ biết ngậm ngùi rưng rưng đồng ý.

Nhưng như thế rõ ràng là chưa đủ!

Vào thời khắc này, nghe thấy Từ Tiểu Thụ muốn mượn dùng lực lượng tổ thụ, lời gọi vang lên chỉ là "Long Hạnh" chứ không phải "Long Hạnh tiền bối" như trước, trong ngữ khí lại không có nửa điểm kính ý...

Long Hạnh hận đến tận xương tủy!

Không tuân thủ lời hứa thề c·hết thủ hộ Hạnh giới, lại bị Cửu Tế Quế dụ dỗ đi, là chuyện khiến nó hối hận nhất trong cuộc đời này.

Hối hận đến cực hạn, chính là sự chán ghét tột cùng.

Khắp Thánh Thần đại lục, hiện tại người mà nó chán ghét nhất có hai kẻ: một là Đạo Khung Thương, hai là Từ Tiểu Thụ.

Và thứ mà nó ghét nhất cũng có hai loại: một là Thiên Cơ thuật sĩ, hai vẫn là Thiên Cơ thuật sĩ.

"Vút vút vút..."

Oán hận thì oán hận, nhưng đối với mệnh lệnh của Từ Tiểu Thụ đang lúc danh tiếng ngút trời này, Long Hạnh vẫn không muốn ngỗ ngược.

Từ trên vòm trời ứng thanh rủ xuống vô số kim quang, hóa thành từng đạo Long Hạnh chi điệp, chuẩn xác không sai lệch đâm thẳng vào những giọt thánh huyết màu vàng ngọc kia.

"Xoẹt!"

Những giọt thánh huyết dồi dào năng lượng bỗng nhiên bị hút cạn sạch.

Từ Tiểu Thụ thấy vậy mới nở một nụ cười nhẹ nhõm.

Hắn vốn không có cách nào xử lý triệt để đống thánh huyết này, giữ lại thì sợ sinh ra biến số, mà trong chốc lát cũng khó lòng phá hủy hoàn toàn.

Nhưng đem đút cho tổ thụ Long Hạnh thì gã này thực sự không hề kén ăn, long huyết là tốt nhất, mà thánh huyết cũng chẳng chê.

Quả nhiên, chỉ một ngụm là sạch bách!

Thánh huyết đã mất, nữ bảo tiêu cũng biến tan, hiện tại chỉ còn lại một Đạo Toàn Cơ bị chém lệch thành hai nửa, không còn chút sức phản kháng nào?

Về phần Ngư lão...

Cơ hồ không cần hắn phải ra tay ngăn cản.

Lão gia hỏa này mặc dù chẳng biết vì sao sát ý đằng đằng, nhưng vừa mới định xông tới thì phía trước đã rủ xuống những cành Long Hạnh kim quang sáng chói.

Tiểu Long Hạnh lại đang ra sức lấy lòng, chủ động lui địch như vậy...

"Hoắc."

Tiếng gió khẽ động.

Mai Tị Nhân cũng đồng thời xuất hiện bên trong Long Dung Giới.

Ông nghiêng đầu, tay trái cầm ngược thanh Thái Thành đặt sau khuỷu tay, tay phải khẽ phẩy chiếc quạt xếp, không nói một lời.

Trên mặt quạt, bốn chữ lớn rồng bay phượng múa kia chẳng biết từ lúc nào đã được sửa thành:

"Người đến dừng bước."

Ngư lão khựng lại.

Phương Vấn Tâm theo sát phía sau cũng khựng lại.

Trọng Nguyên Tử thì không khựng lại, bởi vì lúc này lão đang ôm cái đầu của mình, nhìn vào ngọn lửa của Long Dung Giới, liên tục thổi phù phù vào ngón tay bị Bạch Viêm thiêu đốt đến đau nhức, không ngừng làm màu.

Phía trước là Song Thánh, vào thời điểm chiến sự khẩn trương này làm gì có tâm trí đâu mà nghiên cứu phong nhã, cả hai đồng thời nhớ lại chiếc quạt mình từng nhìn thấy khi bị khống chế lúc trước:

"Bất quá."

Oanh một tiếng, ngọn lửa giận dữ bùng lên, Song Thánh đồng thanh quát lớn:

"Cổ kiếm tu, cút!"

Xoạt.

Mai Tị Nhân không những không cút, mà còn lật mặt quạt lại, vuốt râu im lặng, ý tứ trên quạt hiển hiện:

"Dễ nói, dễ nói."

...

Oanh!

Phía đối diện, nơi các cành Long Hạnh ngăn cách chiến trường, đột nhiên bùng phát một trận chiến vô cùng kịch liệt.

Cả hai bên dường như đều đã đánh ra chân hỏa, cấp độ chiến đấu ngày càng leo thang, dư ba có thể xuyên qua sự phòng hộ của các cành tổ thụ Long Hạnh mà truyền ra ngoài.

"Cảm giác" của Từ Tiểu Thụ quét qua, nhìn thấy hai vị Bán Thánh mắt đỏ sọc giận dữ, cùng với Tị Nhân tiên sinh đang né trái tránh phải vô cùng chật vật.

Liếc mắt một cái, khi nhìn thấy chiếc quạt giấy bị oanh bay đầu tiên, hắn liền hiểu ra điều gì đó...

Nếu nói Đạo Khung Thương là loại phô trương lộ liễu, thì đám cổ kiếm tu ngoại trừ bản thân hắn ra, những kẻ khác đều thuộc dạng âm thầm làm màu.

Khả năng khiến người ta chán ghét cũng thuộc hàng thượng thừa.

Từ Tiểu Thụ không dám nhìn lâu, thu hồi tầm mắt về hai nửa thân xác của Đạo Toàn Cơ trước mặt.

Sinh cơ bên trong vẫn còn dạt dào, các Thiên Cơ đạo văn đang tự động chữa trị, ý đồ kết nối lại với nhau để cải tử hoàn sinh.

"Vút vút vút vút..."

Hai tay đưa ra, từ lòng bàn tay bắn ra vô số linh tuyến, chuẩn xác đâm vào các huyệt khiếu trên thân thể Đạo Toàn Cơ.

Thân hình Đạo Toàn Cơ run lên bần bật, đôi mắt trống rỗng kia biến đổi vô cùng phức tạp, có oán hận, có bất cam, và cả sự khuất nhục...

Đây quả thực là một nỗi nhục nhã cực lớn!

Chỉ một lần thất thế, Từ Tiểu Thụ đã như quả cầu tuyết lăn tới, căn bản không cho nàng bất kỳ không gian nào để tiếp tục thi thuật, trực tiếp trấn áp.

Cảm giác ngạt thở bực này tựa như mãng xà quấn chặt, từ thủ pháp lấy kiếm trảm đầu liên hoàn cho đến những tính toán thận trọng từng bước một từ nội thành ra đến ngoại thành...

Chẳng biết vì sao, Đạo Toàn Cơ lại nghĩ đến Đạo Khung Thương, oán khí trong mắt càng thêm nồng đậm.

"Từ bỏ đi!"

Đầu ngón tay Từ Tiểu Thụ khẽ gảy, Khôi Lỗi Thao Tuyến được thi triển, dùng phương thức của Thiên Cơ thuật sĩ để khống chế chính Thiên Cơ thuật sĩ.

Một đêm tại Thanh Nguyên Sơn, sau khi được lão đạo sĩ bẩn thỉu dốc hết tâm huyết tẩy lễ, khả năng phòng bị Thiên Cơ thuật sĩ của hắn đã trở nên vô cùng toàn diện.

Dù sao trước đó bản thân chỉ vì một chút sơ hở, muốn cứu một Hương Yểu Yểu trong Ngọc Kinh thành, kết quả không những không cứu được người, mà suýt chút nữa ngay cả tổ ấm cũng bị trộm mất.

Chỉ thiếu một chút nữa thôi, bản tôn bên trong Hạnh giới đã bị tóm gọn...

Từ Tiểu Thụ làm sao có thể không kinh hãi, làm sao có thể không phòng bị?

Một Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường, ngay cả Thứ Hai Chân Thân của hắn cũng có thể tính kế, ngay cả Di Thế Độc Lập cũng có thể đoán trúng, lại còn lợi dụng "bách khoa toàn thư viện cớ" để tạo ra một khoảng chênh lệch thời gian mà khắc xuống ấn ký, cuối cùng dựa vào đó để nhắm thẳng vào bản tôn, hoang đường đến mức giáng lâm vào Hạnh giới...

Từ Tiểu Thụ cho đến tận bây giờ vẫn chưa hiểu nổi, Đạo Khung Thương rốt cuộc đã tiến vào sào huyệt của hắn bằng cách nào.

Đạo Khung Thương đã như vậy, thì muội muội của hắn là Đạo Toàn Cơ liệu có thể kém hơn được bao nhiêu?

Dựa trên suy nghĩ đó, sau khi tỉnh lại, Từ Tiểu Thụ biểu hiện tuy có phần ngông cuồng, nhưng nội tâm lại đề phòng cao độ.

Không ngờ chỉ vài câu kích tướng trôi qua, quân địch lại không khó đối phó như trong tưởng tượng...

Thậm chí còn dễ dàng xoay mòng mòng đến kỳ lạ?

Từ Tiểu Thụ đột nhiên nhận ra, không phải Thiên Cơ thuật sĩ nào cũng là Đạo Khung Thương, và cũng không phải ai cũng hoàn hảo không có khuyết điểm để khai thác.

Dưới hào quang chói lọi của người huynh trưởng, Đạo Toàn Cơ trở thành một tồn tại mờ nhạt, giống như Bát Tôn Am đè dưới Ôn Đình, Hựu Đồ nằm dưới Mai lão vậy.

Như vậy sau khi nàng đắc thế, nếu không thể đạt tới cảnh giới siêu thoát, thì Đạo Khung Thương chính là nhược điểm lớn nhất, là tâm ma lớn nhất của nàng.

Đến như Tị Nhân tiên sinh với tâm tính thoát tục còn có thể hét lên câu "Hựu Đồ, ăn ta một kiếm"...

Thì hai chữ siêu thoát nói dễ hơn làm?

Cứ nhắm thẳng vào vết sẹo tâm lý mà dốc lực tấn công!

Đạo Toàn Cơ cuối cùng đã không kìm chế được mà ra khỏi thành, dám rời khỏi Tuyền Cơ đại trận.

Ba ba đã thò đầu ra, cú này không dùng kiếm chặt đứt đầu thì làm sao để nó rụt lại được, Từ Tiểu Thụ nếu để sổng thì thật uổng công chuẩn bị nhiều như vậy.

"Xoạt xoạt xoạt..."

Các sợi linh tuyến giữa không trung rung động, Từ Tiểu Thụ điều khiển hai nửa thân xác của Đạo Toàn Cơ, phong tỏa khí hải, chặt đứt mọi biến số, nội tâm thầm suy tính.

Dệt tinh thông của hắn từ lâu đã đạt tới cấp độ Thánh Đế Lv.0.

Nhưng đây là lần đầu tiên hắn khống chế một nhục thân cấp độ Bán Thánh.

Sau khi nhanh chóng phân tích xong sinh mệnh đồ văn của Đạo Toàn Cơ, hắn xác định đây là một cơ thể người thật sự chứ không phải thiên cơ khôi lỗi.

Nói cách khác, dựa theo thí nghiệm của Trọng Nguyên Tử...

Nếu Đạo Toàn Cơ c·hết ở đây, thì đây chính là chân thân, nàng chỉ có thể trùng sinh trên một Bán Thánh hóa thân khác.

Đây nếu là Bán Thánh hóa thân, thì bản tôn của nàng cũng sẽ bị trọng thương, hơn nữa việc ngưng tụ một Bán Thánh hóa thân tiêu tốn quá nhiều tài nguyên, trong ngắn hạn, nàng tương đương với việc mất đi một mạng.

Giờ phút này, vẫn có thể khiến Đạo Toàn Cơ phải trả giá bằng một mạng.

Hắn không tin sau này có ngày, một kiếm lại không thể chém đứt toàn bộ biến số của nàng?

"Thú vị..."

Cảm nhận được vô số thiên cơ đại trận phức tạp trong cơ thể Đạo Toàn Cơ, tuy nói đã bị Diễm Mãng chém đứt quá nửa nhưng vẫn có thể tự động chữa trị, tựa như có ý thức riêng.

Từ Tiểu Thụ cảm thấy vô cùng hiếu kỳ.

Hắn cuối cùng cũng hiểu được, Đạo Khung Thương và Đạo Toàn Cơ làm thế nào để rèn luyện ra một nhục thân bất hoại.

Hai kẻ này đều điên cuồng đến mức coi chính bản thân mình như thiên cơ khôi lỗi, dùng nhục thân để khắc họa Thiên Cơ đạo văn.

Dưới sự tích lũy qua năm dài tháng rộng, vết tích Thiên Cơ thuật lưu lại trên người bọn hắn gần như còn nhiều hơn cả trên người Thiên Cơ thần sứ Nhị Hào!

Không chỉ dừng lại ở đó, ngay cả bản thân khối nhục thân này...

"Là nhờ trải qua các loại linh dược thiên tài địa bảo cải tạo, hay là trực tiếp thay thế bằng thứ gì khác?" Từ Tiểu Thụ không hiểu liền lên tiếng hỏi, thái độ tự nhiên như đối đãi với người nhà, không chút khách sáo.

Đạo Toàn Cơ gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên đối diện.

Từ sự dao động của các sợi linh tuyến khống chế trên tay hắn, nàng có thể đọc ngược lại việc hắn đang dò xét những bí mật bên trong cơ thể mình.

Nàng càng có thể phân tích ra được, Từ Tiểu Thụ tuy nhìn thấu Thiên Cơ thuật, nhưng dường như lại không hiểu một chút gì về bản chất cốt lõi của Thiên Cơ thuật.

Thế nhưng hắn ở trên phương diện này lại có tạo nghệ cực cao...

Điều này cực kỳ giống việc có đại năng nào đó đã truyền thừa giác ngộ cho hắn, nhưng hắn chưa thể dung hội quán thông hoàn toàn.

Loại người này, phá giải Thiên Cơ thuật sẽ vô cùng nhạy bén.

Nhưng nếu muốn hắn dùng Thiên Cơ thuật làm nền tảng để tác chiến, hắn rất khó tạo ra những chiêu số ngoài dự liệu.

Đạo Toàn Cơ đương nhiên biết Từ Tiểu Thụ đang hỏi điều gì, câu hỏi này càng làm nổi bật sự vô tri của hắn!

Về phần câu trả lời...

Làm sao nàng có thể giải thích cho hắn?

"Bản điện đi sai một nước cờ, nhận thua."

Sau khi thăm dò được trình độ Thiên Cơ thuật của Từ Tiểu Thụ, hận ý trong mắt Đạo Toàn Cơ tiêu tán, ánh mắt khôi phục lại sự trống rỗng tịch mịch.

Dưới sự cảm ứng của Từ Tiểu Thụ, toàn bộ Thiên Cơ đạo văn trong cơ thể Đạo Toàn Cơ đột ngột đồng loạt sáng rực lên.

"Lần tới, ngươi sẽ có kết cục thê thảm hơn bản điện gấp mười lần."

"Hy vọng đến lúc đó, thân ngoại hóa thân ngươi luyện ra không chỉ có một bộ."

Dứt lời, thân thể Đạo Toàn Cơ bỗng nhiên sưng phồng lên.

Sắc mặt Từ Tiểu Thụ biến đổi, đây chính là Bán Thánh tự bạo?

"Dừng lại!"

Hai tay hắn siết chặt các sợi dây, muốn ngăn chặn quá trình này để tiếp tục giải phẫu Đạo Toàn Cơ.

Hành động này dường như đã chạm vào một tầng tầng lớp lớp nào đó bên trong thiên cơ đại trận, ngược lại càng làm đẩy nhanh tiến độ tự bạo.

"Hẹn gặp lại."

Khóe môi Đạo Toàn Cơ nhếch lên nụ cười, hai mắt nhắm nghiền, thân thể đột ngột nổ tung...

"Muốn chết một cách thoải mái sao? Không có khả năng!"

Từ Tiểu Thụ trợn mắt quát một tiếng, tức tối chụp lấy Thời Tổ Ảnh Trượng.

"Nghịch!"

...

Khi Đạo Toàn Cơ trực tiếp kích hoạt toàn bộ thiên cơ đại trận trong cơ thể, lựa chọn tự bạo, chợt nghe thấy tiếng kiếm reo vang vọng từ phía chân trời xa xôi.

"Vút!"

Thân thể nàng vừa mới sưng to, Hữu Tứ Kiếm đã từ phía sau đâm tới trước, đem hai nửa thân xác của nàng găm chặt lại một chỗ.

"Xoẹt..."

Vô tận hung ma chi khí xâm nhập, điên cuồng tàn phá sinh cơ nhục thân cùng thiên cơ đại trận.

Đạo Toàn Cơ giống như một quả khí cầu đột ngột bị bơm căng đến cực hạn, trong nháy mắt bị người ta đâm thủng xả hết khí, lập tức xẹp xuống tại chỗ.

Nàng bàng hoàng biến sắc, không thể tin nổi quay đầu lại nhìn, trông thấy thanh niên mặc hắc y kia...

"Ồ, hẹn gặp lại."

Từ Tiểu Thụ âm dương quái khí nhại lại một tiếng, cũng học theo bộ dáng nhếch môi cười, hai mắt nhắm nghiền.

Hữu Tứ Kiếm trên tay rung lên, một thức hậu thiên linh kỹ của Bạch Vân Kiếm Pháp — thức thứ nhất Bạch Vân Du Du chém tới.

Hai đoạn thân thể của Đạo Toàn Cơ tách rời hoàn toàn, hóa thành vô số mảnh vụn, bị các cành Long Hạnh quét sạch, ăn xong lau sạch không lưu lại dấu vết.

...

"A!!!"

Tại hậu sơn của Quế Gãy Thánh Sơn, bên trong Tuyền Cơ động thiên.

Một nữ tử khỏa thân đang ngâm mình trong vạc thuốc đột nhiên mở bừng mắt, hoắc một cái đứng bật dậy khỏi vạc, ôm lấy đầu phát ra một tiếng hét chói tai đầy đau đớn.

"Xoẹt xoẹt..."

Dược dịch bắn tung tóe khắp nơi, hương thơm tỏa ra bốn phía.

Đạo Toàn Cơ đầu tóc bù xù, trạng thái như điên dại, rít lên điên cuồng:

"Từ Tiểu Thụ, gan dám nhục nhã ta như vậy, bản điện thề phải g·iết ngươi, thề phải g·iết chết ngươi!"