# Chương 1472: Độc thân mạo hiểm đến hiểu biết chính xác, Thánh Hoàn có thuật vì danh chiến

Thánh Hoàn Điện.

Không gian đại sảnh vốn rộng rãi, nay khoác lên mình tầng trang trí mới với sắc đen kịt cùng đỏ thẫm chủ đạo, khiến bầu không khí thêm phần nghiêm nghị, trầm uất.

Đạo Toàn Cơ cao tọa trên chủ vị.

Nàng vẫn giữ nguyên nét kiêu ngạo vốn có, cùng tác phong cẩn mật, nghiêm túc đến tột cùng.

Tuy nhiên, dung nhan của nàng lúc này so với trước đây đã có sự khác biệt rõ rệt.

Ít nhất, nét mệt mỏi nhạt nhòa cùng sự nóng nảy, sầu muộn giữa hai lông mày kia, có dùng cách nào cũng không thể che giấu nổi.

Ở hai bên vị trí của nàng, trong mười vị thuộc Nghị sự đoàn, hiện tại chỉ có hai người có mặt tham gia hội nghị lâm thời: Cửu Tế thần sứ, cùng tân nhiệm Bạch Y chấp đạo chúa tể vừa được tìm về từ Tứ Tượng bí cảnh — Bắc Bắc.

"Lúc ấy ta đang quan chiến Vị Phong tiền bối, phụng lệnh của Đạo điện chủ để học tập Triệt Thần Niệm."

"Khi đó Từ Tiểu Thụ còn đang đi cùng Phong Thiên Thánh Đế, nhưng vị sau đột nhiên lại ra tay trấn áp Vị Phong tiền bối."

"Ta đứng ở bên ngoài Hắc Thủy Khe, tận mắt nhìn thấy hai người bọn họ đào thoát khỏi lối vào di chỉ Trảm Thần Quan. Vừa định khiêu chiến Từ Tiểu Thụ, ta đã bị một kích của Phong Thiên Thánh Đế phong ấn lại."

Bắc Bắc lộ ra biểu cảm tức tối, nói xong liền nhảy trở lại chiếc ghế cao, trên mặt tràn đầy vẻ bất lực, buông tay nói tiếp:

"Hoàn toàn không có cách nào chống đỡ!"

"Cũng còn tốt, bọn hắn đều đã bị hút vào bên trong di chỉ rồi."

Nàng đến cả Bán Thánh còn chưa đạt tới, làm sao gánh vác nổi một kích của Phong Thiên Thánh Đế Phong Vu Cẩn?

Tầng thứ chiến đấu này đã vượt quá phạm vi chống chịu của nàng!

Cửu Tế thần sứ đang trong trạng thái linh thể bán trong suốt, mặc một bộ cung trang trang nhã, lập tức đưa mắt nhìn sang:

"Cho nên ngươi xác định hai người bọn họ đều đã tiến vào di chỉ Trảm Thần Quan? Phong Thiên Thánh Đế không thể trở về, còn Từ Tiểu Thụ..."

Nàng hơi khựng lại, trên mặt lộ vẻ hoài nghi:

"Trong thời gian thực chiến báo từ Thanh Nguyên Sơn truyền về, Đạo Khung Thương có tiết lộ rằng hắn đã trảm sát một Từ Tiểu Thụ."

"Sau khi tiến vào thế giới của hắn, lại tìm thấy bản tôn của Từ Tiểu Thụ, nhưng là đang trong trạng thái hôn mê."

"Thời điểm Quỷ thú Tham Thần xuất hiện ở Nam môn, cũng có một Từ Tiểu Thụ, nhưng lại tự sát."

"Hiện tại, kẻ vừa trảm sát Tuyền... ân, kẻ vẫn đang ở ngoài Ngọc Kinh thành kia, lại có thêm một Từ Tiểu Thụ nữa, hơn nữa chiến lực còn mạnh mẽ hơn trước!"

"Như vậy..."

Cửu Tế Quế linh thể đưa ra một nghi vấn mang tính triết học: "Rốt cuộc ai mới là Từ Tiểu Thụ thật?"

Bắc Bắc ngập ngừng, trầm ngâm hồi lâu mới đáp: "Ai mà biết được, ngoại giới đồn đại hắn có bản lĩnh 'Một người diễn tử ngàn ngàn vạn' quả thực không phải là vô căn cứ, có lẽ tất cả bọn họ đều là Từ Tiểu Thụ?"

"Nhưng Đạo Khung Thương từng kết luận, Từ Tiểu Thụ tối đa chỉ có thể đồng thời tồn tại hai kẻ, hắn đã chính miệng nói với ta như thế." Cửu Tế Quế linh thể nhìn về phía Đạo Toàn Cơ.

Cho đến giờ phút này, người có khả năng giải đáp câu đố này chỉ còn lại Đạo Toàn Cơ. Mặc dù nàng vừa mới bị trảm sát một thân, nhưng Thiên Cơ thuật sĩ vốn dĩ am hiểu nhất không phải là chính diện tác chiến.

"Thất lễ rồi." Cửu Tế Quế linh thể lên tiếng tạ lỗi vì lời nói vô ý vừa rồi, nàng nhất thời không giữ mồm giữ miệng mà thốt ra chữ "trảm".

"Cửu Tế đại nhân cứ thẳng thắn, đó là sự thật." Đạo Toàn Cơ lúc này lại tỏ ra khá rộng lượng, bình thản nói:

"Theo những gì bản điện hiểu về Phong Thiên Thánh Đế, một khi hắn đã tiến vào di chỉ Trảm Thần Quan thì sẽ không chủ động quay về, chiến lực của Thánh Nô hiện tại có thể tạm thời loại bỏ."

"Nói về Từ Tiểu Thụ, hắn cố nhiên chỉ có thể đồng thời tồn tại hai cá thể, chiến lực nhìn qua tuy có vẻ tương đồng, nhưng về bản chất lại có sự khác biệt rất lớn."

Lời này lập tức khơi dậy hứng thú của hai người bên cạnh, Bắc Bắc bám chặt lấy mép bàn: "Tuyền Cơ điện chủ, xin mời nói rõ."

Đạo Toàn Cơ đem những cảm ngộ bản thân có được từ trận chiến trước đó từng điều thuật lại:

"Bản điện đã cố ý đặt mình vào hiểm cảnh, từ đó mới xác định được một sự thật: Từ Tiểu Thụ từng tiếp nhận một loại truyền thừa tương tự như 'Giác Ngộ'."

"Bao gồm cả Thiên Cơ thuật, Linh trận chi thuật, Thuật dịch dung, có lẽ còn có cả Luyện Đan thuật và Cổ Kiếm thuật của hắn nữa."

"A?" Bắc Bắc nghe vậy thì mắt sáng lên. Cổ Kiếm thuật của Từ Tiểu Thụ chẳng phải do hắn tự mình khổ luyện sao? Ta đã bảo mà!

Cửu Tế Quế linh thể cũng cảm thấy kinh ngạc, giả thuyết này trước đây Đạo tiểu hữu có thoáng đề cập qua, nhưng không nói sâu.

Bởi vì đối với những việc chưa hoàn toàn chắc chắn, lão cơ bản sẽ không nói nhiều.

Nhưng qua một trận chiến vừa rồi, Tuyền Cơ tiểu hữu đã nhìn thấu suốt hết thảy rồi sao?

Đạo Toàn Cơ hít sâu một hơi, đem toàn bộ tư liệu về Từ Tiểu Thụ mà nàng đã đúc kết, chỉnh lý sau khi bình tĩnh lại hàng loạt liệt kê ra:

"Hắn đối với Thiên Cơ nhất đạo biết rất nhiều nhưng lý giải lại cực kỳ nông cạn, điều này không giống với năng lực do chính hắn khổ luyện mà thành."

"Linh trận chi đạo của hắn từ trước đến nay cũng chỉ hiển lộ ra phá trận lực cùng tinh tiến lực. Điều này có thể nhìn ra từ dấu vết thúc giục trận pháp bên trong 'Bát Quái Triều Thánh Đồ' tại địa điểm cũ của Trên Trời Đệ Nhất Lâu ở Đông Vực — Triều Thánh Lâu. Hắn chỉ hiểu cách mượn trận, chứ không hiểu cách sáng tạo."

"Một minh chứng tương tự cũng có thể thấy được qua Luyện Đan thuật của hắn. Tuy tạo nghệ luyện đan hiển lộ ra cực cao, nhưng thời gian tu luyện của hắn lại quá ngắn ngủi."

"Bản điện từng thỉnh giáo qua các vị đỉnh cấp luyện đan sư thuộc Tổng bộ Hiệp hội Luyện đan sư tại Sinh Phật Chi Thành, nhờ bọn hắn phân tích về trò hề 'Gà Đen Luyện Đan thuật' của Từ Tiểu Thụ tại Đông Vực Luyện Đan Đại Hội..."

"Kết quả thế nào?" Cửu Tế Quế linh thể cùng Bắc Bắc đồng thời lên tiếng hỏi.

Bọn nàng đối với việc này cũng có chút nghe văn, dù sao trên Thánh Sơn cũng từng tổ chức không dưới một lần đại hội chuyên môn nhằm vào cá nhân Từ Tiểu Thụ.

Từ Thiên Tang Linh Cung cho tới Hư Không đảo, những gì cần nghiên cứu đều đã nghiên cứu qua, nhưng khi đó Đạo điện chủ lại chưa từng đưa ra đáp án chính xác về Luyện Đan thuật của Từ Tiểu Thụ.

Giọng điệu Đạo Toàn Cơ mang theo vài phần khinh miệt, nói:

"Kết luận là, thứ mạnh mẽ của hắn không phải là Luyện Đan thuật, thậm chí có thể nói thủ pháp luyện đan của hắn cực kỳ phổ thông và nghèo nàn."

"Thứ hắn mạnh là sự lý giải đối với dược liệu, dược tính cùng khả năng khống chế hỏa hầu, mà những điều này đều đòi hỏi phải có một lượng thời gian tích lũy khổng lồ."

Khựng lại một chút, Đạo Toàn Cơ đem chủ đề quay trở lại:

"Từ Tiểu Thụ phát tích cho đến nay phàm chỉ mới được một năm, cho dù hắn có sở hữu động thiên phúc địa với tốc độ lưu chuyển thời gian khác biệt để tu luyện, hắn cũng không thể nào nắm giữ được nhiều thứ đến như vậy!"

"Giải thích duy nhất chính là có người đã ban cho hắn 'Giác Ngộ', quán thâu truyền thừa vào người hắn, và hắn hiện tại chỉ đang từng chút một tiêu hóa, tiến hóa mà thôi!"

Lời này nói ra đầy vẻ chém đinh chặt sắt.

Kết luận này đưa ra quả thực vô cùng táo bạo.

Bắc Bắc nhất thời không biết phải tiếp lời ra sao, Cửu Tế Quế linh thể lại một lần nữa trầm tư: "Đạo tiểu hữu thực ra cũng từng nói với ta về một suy đoán tương tự..."

Đạo Toàn Cơ lập tức dời ánh mắt nhìn sang.

Nàng tuy không ưa thích vị huynh trưởng của mình, nhưng đối với năng lực của lão thì vẫn thập phần công nhận.

Cửu Tế Quế linh thể thở dài: "Nhưng tính cách của hắn ngươi cũng biết rõ, hắn vẫn luôn trong tiến trình nghiệm chứng. Có lẽ giờ phút này hắn đã tìm được đáp án, nhưng hắn... đã phản bội Thánh Sơn..."

Đạo Toàn Cơ không khỏi buông lời trào phúng: "Hắn một mực truy cầu sự hoàn mỹ, mọi sự quá mức cẩn trọng, lại không biết rằng chính điều đó đã khiến bản thân bị bó tay bó chân. Có những việc chỉ cần có ba phần khả năng là đã có thể định đoạt."

Bắc Bắc không tỏ thái độ gì, chỉ đưa ra một giả thuyết khác: "Liệu có khả năng nào Từ Tiểu Thụ thực sự là một siêu cấp thiên tài, cái gì cũng có thể tự học tự biết không?"

Đạo Toàn Cơ nghe vậy liền ném ánh mắt lạnh lùng quét qua: "Ngươi từng thấy kẻ nào tập hợp thiên phú của Khôi Lôi Hán, Thần Diệc, Bát Tôn Am các loại vào một thân, các đạo đều có thể sánh vai, thậm chí còn có phần vượt trội hơn chưa?"

"Như vậy thì chưa..." Bắc Bắc lẩm bẩm một câu, nhưng trong thâm tâm vẫn cảm thấy suy đoán của mình không phải là hoàn toàn bất khả thi.

Trước đây không có, nhưng hiện tại chẳng phải đang sừng sững một kẻ đó sao!

Nàng vẫn còn ghi hận chuyện bị Từ Tiểu Thụ dội trà vào người, tên này không chỉ có thiên phú cao đến đáng ghét, mà tính tình cũng vô cùng tồi tệ!

Cửu Tế Quế thần sứ nhìn nhận vấn đề một cách thấu triệt hơn.

Nàng không mấy bận tâm đến việc Từ Tiểu Thụ có phải là thiên tài hay không, điều nàng quan tâm là dụng ý của Đạo Toàn Cơ khi đưa ra những luận điểm này vào lúc này.

"Cho nên?"

Đạo Toàn Cơ nhìn thấu hồng trần, trí tuệ vững vàng đáp:

"Cho nên, phàm là những loại sức mạnh thuộc về truyền thừa mà Từ Tiểu Thụ đã tiếp nhận, chỉ cần hắn nhìn qua là có thể hiểu, gặp được là có thể chưởng khống, ngộ ra là có thể hóa giải. Muốn đánh bại hắn, phải ra tay từ những phương diện khác."

"Hơn nữa, hóa thân của hắn dường như chỉ có thể kế thừa sức mạnh từ những truyền thừa mà hắn đã tiếp nhận, còn các phương diện khác như Long Tổ chi lực thì chưa từng thấy hiển lộ. Do đó, hóa thân thông thường sẽ không tử chiến, mà chỉ mang tính chất phối hợp tác chiến."

"Chỉ khi bản tôn xuất hiện, tự thân nhận thấy có phân thân làm đường lui ở phía sau, hắn mới có thể gióng trống khua chiêng, làm xằng làm bậy như hiện tại ở Ngọc Kinh thành. Kẻ đang tham chiến ở đó chính là bản tôn của hắn."

"Lúc này, phân thân của hắn đã ẩn giấu đi... Chủ thứ đã minh bạch, chiến cục rõ ràng đã nằm trong tầm kiểm soát, có thể chia tách ra để kiềm chế."

"Thực ra..." Cửu Tế Quế linh thể có chút suy tư, muốn nói lại thôi.

"Bản điện biết ngài muốn nói gì, nhưng điều đó là bất khả thi." Đạo Toàn Cơ không đợi vị sau nói hết lời, lưng khẽ tựa về phía sau, khí trường toàn khai, trực tiếp bác bỏ.

Ánh mắt Cửu Tế thần sứ thoáng hiện lên nét giận dữ, nhưng nàng không giữ im lặng mà tiếp tục gián ngôn:

"Bản cung biết ngươi không xuôi tai, nhưng lời này vẫn phải nói!"

"Cho đến giờ phút này, Ái Thương Sinh tiểu hữu không có mặt ở đây, Nguyệt Cung Ly tiểu hữu cũng đã tiến vào di chỉ."

"Chính ngươi cũng nói Tam đế Vị Phong đã bị Đạo Khung Thương mang đi, Cẩu Vô Nguyệt bị vây khốn tại Tử Hải, không còn khả năng tái xuất."

"Nhan Vô Sắc, Nhị Hào đã sớm vẫn lạc tại Hư Không đảo, những người có thể dùng được trên Thánh Sơn phần lớn đều đã bị nổ chết..."

"Thời điểm hiện tại chính là lúc Thánh Thần Điện Đường rơi vào tình trạng thiếu hụt nhân lực trầm trọng nhất trong suốt mấy mươi năm qua. Trong khi đó, Thánh Nô đang nhìn chằm chằm bên cạnh, Bát Tôn Am vẫn chưa xuất thủ, Từ Tiểu Thụ thì như mặt trời ban trưa, danh tiếng đang ở đỉnh cao, ngay cả ngươi... cũng bị trảm mất một thân!"

Đạo Toàn Cơ nhíu chặt chân mày, sắc mặt lạnh như băng sương.

Bắc Bắc nghe mà trợn tròn mắt, nhìn quanh hai bên rồi cắn chặt môi dưới, cố gắng thu nhỏ thân hình hết mức có thể để giảm bớt sự hiện diện của mình.

Đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy Cửu Tế đại nhân — người vốn luôn dịu dàng, thân thiết với tất cả mọi người — nổi trận lôi đình như vậy.

Thật sự quá mức đáng sợ!

Nàng vậy mà dám trực tiếp chỉ trích Tuyền Cơ điện chủ ngay trước mặt, đây là muốn khai chiến sao?

Cửu Tế Quế linh thể vẫn chưa dừng lại, khựng một chút rồi thẳng thắn nói tiếp:

"Nội ưu chưa giải, người của chúng ta còn chưa trở về, ngươi liền tuyên chiến với Tuất Nguyệt Hôi Cung, thậm chí là với toàn bộ Nam Vực. Việc này cực kỳ có khả năng sẽ làm nảy sinh thêm ngoại hoạn."

"Vạn nhất thế lực của Bát Tôn Am tại Nam Vực nhân cơ hội này liên kết với Tuất Nguyệt Hôi Cung thì sao?"

"Lấy đoản chọi trường, lấy trứng chọi đá, làm sao có thể thủ thắng?"

"Bản cung nhận thấy sự lựa chọn của ngươi lúc này hoàn toàn thiếu lý trí. Ngươi đang chịu ảnh hưởng quá nặng nề từ chỉ dẫn của Huyết Thụ lực... Đạo Toàn Cơ, ngươi cần phải bình tĩnh lại!"

Theo tiếng quát lớn cuối cùng này, không gian Thánh Hoàn Điện rơi vào một khoảng im lặng đến tờ mờ.

Bắc Bắc run rẩy bần bật.

*Đừng như vậy mà, ta vừa mới ngồi lên vị trí này, chưa từng được trải sự đời nhiều.*

*Trước đây khi Mười người nghị sự đoàn họp hành, bầu không khí cũng đối chọi gay gắt, mâu thuẫn chồng chất, chất vấn lớn tiếng như thế này sao?*

*Tại sao so với những gì ta từng nghe kể lại có chút không giống nhau vậy...*

Đạo Toàn Cơ cũng không hề nổi giận.

Nàng không có tư cách để nổi giận với vị tổ thụ hộ vệ Thánh Sơn này.

Đừng nói là nàng, toàn bộ người trên dưới Thánh Thần Điện Đường, bao gồm cả tiền nhiệm điện chủ Đạo Khung Thương, cũng chưa từng có ai dám nổi giận với Cửu Tế thần sứ.

Nàng chỉ lặng lẽ đợi cho Cửu Tế Quế linh thể tự mình nguôi giận, nhận lấy một ánh mắt mang ý tứ "Xin lỗi, bản cung có chút thất lễ, nhưng lần này sẽ không mở miệng xin lỗi" của vị sau, rồi mới lên tiếng:

"Cửu Tế đại nhân nói rất có lý, bản điện hiện tại có thể đưa ra lời giải thích cho ngài."

"A? Vậy nguyên nhân là vì đâu?" Cửu Tế Quế linh thể ngồi trở lại ghế, hai tay đặt nhẹ lên tà váy, khôi phục lại giọng điệu ôn nhu thường ngày.

Đạo Toàn Cơ không đáp thẳng, dời tầm mắt nhìn về phía Bắc Bắc: "Nếu như để ngươi xuất chiến với Từ Tiểu Thụ, ngươi thấy thế nào?"

"A?" Bắc Bắc đột nhiên bị kéo vào trung tâm của chủ đề, ngẩn người ra một lúc, sau khi phản ứng lại thì miệng há hốc thành một hình tròn lớn, "Ta sao?"

"Phải, chính là ngươi!"

Suy nghĩ của Bắc Bắc có chút đình trệ.

Nếu như ngài hỏi ta câu này trước khi ở Hắc Thủy Khe, câu trả lời của ta sẽ là: "Ta có thể."

Nhưng sau khi một vị Bán Thánh như ngài bị Từ Tiểu Thụ trảm mất một thân mới hỏi ta câu này, câu trả lời của ta chỉ có thể là...

"Ta không bằng hắn."

Bắc Bắc vô cùng tự tri minh giám mà đáp.

Trước đây nàng còn muốn so bì một phen, hiện tại cứ nghĩ đến việc Từ Tiểu Thụ sau khi biến lớn có thể đối chiến với Thánh Đế Kỳ Lân, phía sau lại còn có một Tị Nhân tiên sinh chống lưng...

Nàng chỉ muốn ôm kiếm đứng ở vị trí hậu cần của chiến trường mà thôi.

Quá mức khó đánh!

Tốn công vô ích!

Sơ sẩy một chút, lại giống như vị tiền nhiệm Bạch Y chấp đạo chúa tể kia, bị đánh cho u đầu sứt trán thì khổ...

Nói đến việc Từ Tiểu Thụ ngay từ thời Tiên Thiên đã đánh cho Vô Nguyệt Kiếm Tiên u đầu rồi, bây giờ ngẫm lại, hắn có được thành tựu như ngày hôm nay quả thực không phải là ngẫu nhiên!

"Vậy nếu không bàn đến những thứ khác, cũng không bàn đến các đạo khác, chỉ thuần túy luận về Cổ Kiếm thuật, ngươi so với hắn thì thế nào?" Đạo Toàn Cơ hỏi vặn lại.

"Ý của ngài là..."

Bắc Bắc lập tức nghĩ đến một khả năng.

Thuần cổ kiếm tu ước chiến?

Phải rồi, hiện tại chính là thời kỳ "Vì danh mà chiến" của Tân Thất Kiếm Tiên.

Theo quy định, nếu như bản thân nàng đệ trình chiến thiếp, Từ Tiểu Thụ bắt buộc phải tiếp nhận, và trong thời gian chiến đấu cũng không được phép sử dụng các đạo khác.

Bằng không, Phong gia ở Nam Vực chung quy sẽ không thừa nhận danh hiệu Kiếm Tiên của hắn.

Mà tầm quan trọng của chữ "Danh" này, Bát Tôn Am đã từng đưa ra đáp án rõ ràng.

Từ Tiểu Thụ với tư cách là nửa truyền nhân của lão, lại học được "Quan Kiếm thuật", khẳng định sẽ muốn tranh đoạt một phen.

Thanh bội kiếm Tàng Khổ của hắn đã được dưỡng từ lâu như vậy, dưới sự bổ trợ của Quan Kiếm thuật tiến cảnh thần tốc, phàm là cổ kiếm tu thì đều biết hắn dưỡng kiếm là vì mục đích gì, dù sao Thanh Cư chính là minh chứng rõ ràng nhất.

Tàng Khổ cũng cần có chữ "Danh" phía sau để tiếp tục tẩm bổ...

Ngước mắt nhìn thấy Đạo Toàn Cơ khẽ gật đầu, Bắc Bắc liền biết suy đoán của mình không sai.

Nhưng đề nghị của Tuyền Cơ điện chủ vẫn còn có điều cần phải cân nhắc.

Dùng phương thức của cổ kiếm tu để khiêu chiến Từ Tiểu Thụ, Bắc Bắc ban đầu vô cùng tự tin.

Nhưng giờ cứ nghĩ đến lời Tuyền Cơ điện chủ vừa nói, gia hỏa này "nhìn qua là biết, gặp được là có thể chưởng khống, ngộ ra là có thể hóa giải"...

"Kiếm của ta nếu như hắn chỉ cần nhìn một cái là đã nhìn thấu, vậy thì ta không cách nào đánh nổi." Bắc Bắc chủ yếu vẫn là một người thành thật.

"Điều này đòi hỏi phải có thời gian và quá trình." Đạo Toàn Cơ nói.

"Nhưng cuối cùng người thua vẫn là ta." Bắc Bắc không vui, bĩu môi lẩm bẩm, "Hiện tại thứ hạng của ta còn cao hơn hắn cơ mà!"

*Song lão vừa cười Liễu Phù Ngạn, hoa đáo bắc thiên nghênh Thụ gia.*

Tân Thất Kiếm Tiên khóa này có bảng xếp hạng rõ ràng, thứ hạng ban đầu của Bắc Bắc vừa vặn cao hơn Từ Tiểu Thụ một bậc.

Theo quy định ban đầu của Thất Kiếm Tiên:

Những người trong danh sách hậu tuyển của Thất Kiếm Tiên có thể hướng Thất Kiếm Tiên xin chiến; người có thứ hạng thấp ở ban đầu cũng có thể hướng người có thứ hạng cao hơn xin chiến.

Mặc dù không có hạn chế đối với việc người ở vị trí cao đánh người ở vị trí thấp, nhưng không có ai làm như vậy cả.

Đó là hành vi lấy mạnh hiếp yếu!

Cổ kiếm tu đều là những kẻ cần chút khí khái.

Nếu như vứt bỏ thể diện để lấy vị trí cao đánh vị trí thấp, mà kết quả cuối cùng lại vì bị đối phương học trộm kiếm chiêu mà thua trận...

Bắc Bắc nghĩ đến đây liền cảm thấy vô cùng khó chịu, toàn thân ngứa ngáy, không nhịn được mà đưa tay gãi gãi, nàng quyết không muốn mạo hiểm đương đầu với rủi ro này.

Nàng thà đi khiêu chiến những kẻ có thứ hạng cao hơn, chứ tuyệt đối không muốn dây dưa với Từ Tiểu Thụ.

Tên kia...

Vừa đáng ghét!

Lại vừa phiền phức!

Cả đời này chắc chắn sẽ không có cô gái nào thèm thích hắn!

"Nhưng một khi thời hạn đến, vì vấn đề thứ hạng, hắn chung quy vẫn sẽ từng người một mà đánh thốc lên, ngươi rất có thể chính là mục tiêu đầu tiên của hắn." Đạo Toàn Cơ bình tĩnh nhìn vị Bạch Y chấp đạo chúa tể ở ngoại giới kia, người mà khi ở trong Thánh Hoàn Điện vẫn còn giữ chút tính khí trẻ con là Bắc Bắc, khựng lại một chút rồi nói tiếp:

"Ngươi sợ hắn sao?"

"Ta mà lại sợ hắn?!"

Bắc Bắc phắt một cái từ trên ghế bật dậy, hộp kiếm bên thân cũng khẽ run lên bần bật.

Nhưng ngay sau đó nàng lại xẹp xuống, ánh mắt liếc nhìn mặt đất, có chút uể oải nói:

"Thực ra thì... cũng có một chút... Nhưng chủ yếu là ta không muốn bị hắn trộm mất kiếm chiêu!"

Đạo Toàn Cơ không đưa ra đánh giá, chỉ đưa tay hướng về phía ngoài cửa điện vẫy nhẹ một cái:

"Nếu như có thêm sự trợ lực của hai vị này thì sao?"