# Chương 1473: Cầu đạo khó như lên thanh thiên, thanh thiên phía trên sâu tựa vực thẳm

"Cạch cạch."

Nơi ngoài điện có một nam một nữ cất bước đi vào.

Nam tử là một vị lão giả, đeo kiếm đạp hồng quang mà tới, trên mặt mang theo nụ cười như gió xuân, quanh thân kiếm ý ngưng kết, khi thì hàm súc chờ phát, khi thì dương cương bạo liệt.

"Cốc Vũ, Cốc lão tiền bối?"

Bắc Bắc quay sang nhìn lại, nhất thời trợn to hai mắt.

Đây là vị lão cổ đổng kiếm tu cùng thời đại với Hựu Đồ và Mai Tị Nhân, nếu đơn luận về tạo nghệ kiếm đạo, bản thân nàng căn bản không thể so sánh được.

Hắn vốn dĩ phải là một vị tồn tại thuộc Thất Kiếm Tiên của thượng giới, nhưng vừa vặn vào kỳ tuyển chọn Thất Kiếm Tiên năm đó, hắn lại đang bế quan ngộ kiếm.

Tất cả chiến thư gửi đến hắn đều không tiếp nhận, dẫn đến việc hắn bị loại trừ ngay từ vòng xếp hạng đầu tiên.

Kể từ đó, Bát Tôn Am dùng "Quan Kiếm Thuật" chiến bại quần hùng, lấy danh hiệu "Đệ Bát Kiếm Tiên" để kẻ đi sau vượt lên trước, đánh cho hàm lượng vàng của Thất Kiếm Tiên liên tục tăng cao.

Cốc lão cứ như vậy tụt lại phía sau cả một thời đại, mai danh ẩn tích, chúng cổ kiếm tu nội bộ cũng vì vậy mà không khỏi bùi ngùi, than thở.

Lần này, hắn lại một lần nữa được Thất Kiếm Tiên sơ bảng lựa chọn, rõ ràng là với tư cách định hải thần châm, dùng để trấn giữ tòa Thất Kiếm Tiên chi bảng này.

"Song lão vừa cười Liễu Phù Ngọc."

Trong đó "Song lão" chính là chỉ Cốc Vũ và Dương Tích Chi.

Nói cách khác, Cốc Vũ chính là người đứng đầu Thất Kiếm Tiên sơ bảng năm đó, danh xứng với thực là "Đệ Nhất Kiếm Tiên"!

Đối tượng so sánh với hắn là những nhân vật như Hựu Đồ và Mai Tị Nhân của thế hệ trước.

Năm đó, Hựu Đồ bằng thất kiếm đã bêu đầu tiền tiền nhiệm điện chủ của Thánh Thần Điện Đường.

Còn Mai Tị Nhân tại Hư Không đảo, dù chỉ với tu vi Thái Hư, cũng có thể nhất kiếm trảm sát hóa thân Bán Thánh của Khương Bố Y.

Cốc Vũ với tư cách là người đồng đạo cùng bọn họ luận kiếm trưởng thành, thực lực há có thể tầm thường?

Vị lão tiền bối bực này vậy mà cũng muốn tự mình xuất thủ đối phó với Từ Tiểu Thụ sao?

Đây chẳng phải là lấy lớn hiếp nhỏ, ỷ mạnh hiếp yếu sao!

"Ngô..."

Bắc Bắc kinh hãi liếc nhìn Tuyền Cơ điện chủ một cái.

Nàng thực sự không biết Tuyền Cơ điện chủ đã dùng cách nào mới có thể mời được Cốc lão xuất sơn, khiến hắn chịu hạ mình chủ động đi vây g·iết một vị hậu bối, chuyện này thậm chí có thể sẽ bị vị hảo hữu Mai Tị Nhân của hắn chê cười.

Nhưng Bắc Bắc không hỏi nhiều, nàng bỗng nhiên có cảm giác, thuận thế nhìn sang nữ tử đi theo phía sau Cốc lão.

Chỉ vẻn vẹn dựa vào trực giác của một cổ kiếm tu...

Đồng tử Bắc Bắc co rụt lại, nàng dám chắc nữ tử này có lẽ cũng không hề yếu hơn Cốc lão bao nhiêu!

"Ngươi là..."

Nữ tử này thân hình yểu điệu, cao ráo hơn nàng gấp mười lần, nhưng chỉ mặc một thân kiếm bào mộc mạc, mái tóc đen tuyền tùy ý búi sau đầu bằng một cây trâm gỗ.

Dung mạo của nàng cực kỳ xuất chúng, dù không chút phấn son nhưng vẫn toát ra vẻ thanh lệ tự nhiên, nếu như thoáng tô điểm một chút, e rằng sẽ là một vị tuyệt thế giai nhân hiếm có chốn nhân gian.

Thế nhưng nữ tử áo trắng này lại giống như hoàn toàn không biết cách ăn mặc, giản dị tự nhiên đến cực điểm, điểm sáng độc nhất trên người nàng, e rằng cũng chỉ có cổ kiếm tu mới có thể nhìn thấu...

"Kiếm tốt!"

Mắt Bắc Bắc sáng lên, chú ý tới thanh trường kiếm thuần trắng bên hông nữ tử.

Dù kiếm chưa ra khỏi vỏ, nhưng nàng vẫn có thể cảm nhận được kiếm ý mãnh liệt đang cuộn trào bên trong, vận vị mười phần, tuyệt đối không thua kém gì Đế Kiếm Độc Tôn.

Nhưng trong hỗn độn ngũ đại thần khí, làm gì có thanh kiếm nào có hình dáng như thế này?

Nếu trừ đi năm thanh thần khí kia, thì trong số những danh kiếm hiển hách nhất thiên hạ, kiếm ý bực này phải là loại danh kiếm nào mới có thể xứng đôi?

Trong Danh Kiếm Hai Mươi Mốt cũng không có thanh kiếm này nha... Bắc Bắc nghi hoặc, ngay đến cả nàng cũng không nhận ra lai lịch của thanh kiếm này, chuyện này thật kỳ lạ!

"Tiểu cô nương, không cần phải hoài nghi nhãn quang của mình, bởi vì lão phu trước kia cũng từng tự chất vấn bản thân, nhưng về sau đã nhìn ra rồi..."

Cốc Vũ khẽ cười, lên tiếng thay cho nữ tử bên cạnh, hắn biết vị kiếm si này có lẽ sẽ không mở miệng trả lời.

Mà hắn sở dĩ nhận ra thanh kiếm này, cũng là nhờ sống đủ lâu, từng được chứng kiến một số bức họa cổ xưa đầy bí ẩn:

"Kiếm Lâu mười hai kiếm chi thất — Hộ!"

Trong Thánh Hoàn Điện, Cốc Vũ vừa dứt lời, Đạo Toàn Cơ cùng Cửu Tế Quế linh thể vẫn mang vẻ mặt thờ ơ.

Nhưng Bắc Bắc thì bỗng nhiên đứng bật dậy, thất thanh nói:

"Bội kiếm của Kiếm Thần Cô Lâu Ảnh sao? !"

Lời này vừa thốt ra, ngay cả Đạo Toàn Cơ và Cửu Tế Quế linh thể cũng không khỏi ngẩn ngơ, lúc này mới dời ánh mắt nhìn về phía thanh kiếm của nữ tử áo trắng, trong mắt dần dần hiện lên vẻ kinh hãi.

Kiếm của Kiếm Thần?

Kiếm Lâu mười hai kiếm, cổ danh là "Kiếm Lâu Bản Kiếm", Thánh Thần Điện Đường từng tìm kiếm suốt một thời đại cũng không thấy nửa điểm tung tích.

Các cổ kiếm tu cùng luyện linh sư hiếu kiếm trên khắp Thánh Thần đại lục cũng tìm kiếm suốt mấy trăm năm, nhưng trước giờ chưa từng chạm tới được một tia bóng dáng.

Vậy mà giờ phút này...

Nó lại tự mình xuất hiện tại Quế Gãy Thánh Sơn!

Nam vực Phong gia có thể sừng sững trên Thất Kiếm Tiên bảng, được đại lục công nhận và chưa từng bị nghi ngờ, tại sao?

Bởi vì tổ tiên của họ nếu truy ngược về thời đại của Kiếm Thần, từng xuất hiện một vị cường giả dưới một người trên vạn người — "Thần Kiếm Phong Vô Ngân".

Phong Vô Ngân đã sáng lập ra một tòa "Kiếm Các" để lưu lại truyền thừa của mình, bảo hộ Phong gia vượt qua vô số thời đại tiếp theo, dù có gặp phải sóng gió ba chìm bảy nổi thì huyết mạch vẫn vĩnh viễn trường tồn.

Thế nhưng tòa Kiếm Các này, theo ghi chép lịch sử nội bộ của Quế Gãy Thánh Sơn, thực chất lại được xây dựng để đối trọng với Kiếm Lâu, là sản phẩm được tạo ra do sự không cam lòng khi bị hạ thấp vị thế.

Như vậy, Kiếm Lâu rốt cuộc là tồn tại khủng bố đến mức nào?

Kiếm Thần Cô Lâu Ảnh không phải là nguyên danh, mà là một danh xưng được thế nhân dùng để tưởng nhớ một thực thể sau khi đã bị thời gian lãng quên, được tạo ra thông qua phương thức hình tượng hóa.

Cái tên này bắt nguồn từ vết tích hình ảnh duy nhất mà vị Kiếm Thần thuộc mười tổ lưu lại trên đời này — một bức họa cổ.

Thập Kiếm Trấn Lâu Đồ, trong đêm đen của bức họa kia có một tòa lâu, dưới ánh trăng có bóng người in trên đỉnh lâu, cổ nhân gọi là "Cô Lâu Ảnh".

Mà tòa lâu xuất hiện trong bức họa đó, chính là chỉ "Kiếm Lâu"!

Kiếm Lâu siêu nhiên ngoại vật, không một ai biết được vị trí chính xác của nó, so với Hư Không đảo còn muốn thần bí hơn nhiều.

Hư Không đảo ít nhất cứ trăm ngàn năm còn có thể xuất thế một lần, còn Kiếm Lâu từ trước đến nay chỉ tồn tại trong truyền thuyết, chưa từng xuất hiện ngoài đời thực.

Ngoại nhân có lẽ không biết, nhưng tất cả những người đang có mặt trong Thánh Hoàn Điện lúc này đều hiểu rõ...

Chín đại kiếm thuật, mười tám kiếm lưu, ba ngàn kiếm đạo trên thế gian, thảy đều bắt nguồn từ Kiếm Lâu!

Bức Thập Kiếm Trấn Lâu Đồ truyền thế kia, cũng là do một đời người thủ kiếm của Kiếm Lâu sau khi say rượu mới vô tình để lộ ra ngoài!

Mười hai thanh bội kiếm của Kiếm Thần, toàn bộ đều được phong tỏa bên trong Kiếm Lâu!

Nam vực Phong gia chỉ cần sở hữu một tòa Kiếm Các là đã có thể bảo hộ cả một gia tộc trường tồn qua mưa gió; mà những thứ từ Kiếm Lâu lưu truyền ra ngoài đã khai sáng nên toàn bộ cổ kiếm tu của thiên hạ ngày nay.

Trong truyền thuyết, Thần Kiếm Phong Vô Ngân bắt chước Kiếm Thần, lưu lại truyền thừa của mình trong Kiếm Các, nhưng cho đến nay vẫn chưa có một vị hậu nhân huyết mạch nào có thể kế thừa hoàn chỉnh.

Như vậy, tuy rằng có chút xa vời, nhưng có lẽ bên trong Kiếm Lâu kia cũng đang ẩn chứa toàn bộ truyền thừa của Kiếm Thần chăng?

"Kiếm Lâu, Liễu Phù Ngọc."

Thanh âm nhạt nhẽo này vang lên, đem tất cả mọi người từ trong những cảm xúc hoặc nóng bỏng, hoặc cuồng nhiệt, hoặc dị dạng kéo trở lại thực tại.

Bọn họ một lần nữa nhìn về phía nữ tử áo trắng này, sắc thái trong ánh mắt đã hoàn toàn thay đổi.

Liễu Phù Ngọc thì vẫn giống như một con thiên cơ khôi lỗi, không có lấy nửa điểm cảm xúc dao động.

Nhưng sau khi lưu lại Ngọc Kinh thành một khoảng thời gian, nàng thực chất cũng đã dính chút khói lửa nhân gian, ít nhất cũng hiểu được cách dùng phương thức cơ bản nhất để giao tiếp với người khác.

Sau khi nhìn quanh bốn phía, nàng hướng mắt về phía vị trí chủ tọa, nhận ra đây là người có địa vị cao nhất ở nơi này, liền lên tiếng:

"Người của ngươi nói, tới nơi này có thể bắt được Từ Tiểu Thụ?"

Đạo Toàn Cơ đè nén những suy nghĩ tạp loạn trong lòng, nhưng trong mắt vẫn khó giấu được vẻ chấn động.

Nàng sai người đi triệu gọi Liễu Phù Ngọc, là vì trước đó Liễu Phù Ngọc tiến vào thành đã gây ra động tĩnh lớn, khiến cho ai ai cũng biết.

Nàng muốn vây g·iết Từ Tiểu Thụ, những cường giả có thể chinh chiến như thế này tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Nhưng việc triệu gọi Liễu Phù Ngọc ban đầu cũng chỉ là một nước đi tùy ý của nàng.

Tùy ý đến mức ngay cả Đạo Toàn Cơ cũng không rõ ràng người cụ thể được phái đi gọi nàng là ai, và đã dùng phương thức nào để mời nàng tới đây.

Nàng lại càng không biết lai lịch của Liễu Phù Ngọc lại khủng bố đến như vậy. Thực ra nàng cũng từng nghe qua cái danh "Kiếm Lâu Liễu Phù Ngọc", nhưng trước đó ai dám nghĩ tới chữ "Kiếm Lâu" này chính là tòa "Kiếm Lâu" trong truyền thuyết kia chứ?

Kẻ giả mạo Bát Tôn Am ngoài đường có thể vớ được một vốc lớn, trong mười người thì có tới mười một kẻ là giả, ngay đến cả phụ nữ có thai cũng dám mù quáng đóng vai hắn.

Cho nên việc đột nhiên nhảy ra một kẻ tự xưng là người của Kiếm Lâu là điều quá mức bình thường!

Nào ngờ được, lần này tới đây lại là một vị người thủ kiếm chân chính của Kiếm Lâu, hơn nữa còn mang theo một thanh bội kiếm ngày xưa của Kiếm Thần...

Thật đúng là vô tâm cắm liễu, liễu xanh um!

Đạo Toàn Cơ cảm thấy như đang ở trong mộng, hết thảy đều quá mức hư ảo.

Phản ứng đầu tiên của nàng lúc này là Từ Tiểu Thụ đã không còn quan trọng nữa, việc giữ nữ tử này lại Quế Gãy Thánh Sơn mới là việc cấp bách hàng đầu.

Nhưng nhìn qua...

Nàng dường như chỉ có hứng thú với Từ Tiểu Thụ?

Tại sao chuyện gì cũng đều có liên quan tới Từ Tiểu Thụ vậy? Đạo Toàn Cơ thầm nhíu mày, nhanh chóng bình phục lại tâm tình, mở miệng: "Mời ngồi."

Cốc Vũ và Liễu Phù Ngọc lần lượt an tọa.

Tòa bảo tọa thuộc mười người nghị sự đoàn của Thánh Thần Điện Đường, lần đầu tiên nghênh đón những vị chủ nhân không thuộc về thế lực của bọn họ.

Đạo Toàn Cơ nhìn quanh tứ phương, bình thản nói:

"Mấy vị đều có hứng thú với Từ Tiểu Thụ, vừa vặn hắn cũng có tên trong danh sách Thất Kiếm Tiên, sau khi lập danh, hắn tất nhiên cũng sẽ lần lượt đến khiêu chiến các vị."

"Bản điện nghĩ như thế này, chọn ngày không bằng gặp ngày."

"Vừa vặn lúc này Quỷ thú vây thành, đại thế áp bách Ngọc Kinh, mấy vị nếu có thể dùng phương thức của cổ kiếm tu để ước chiến Từ Tiểu Thụ, bất luận là đánh bại hay bắt sống hắn, đều được tính là đại công."

"Quế Gãy Thánh Sơn sẽ nhiệt liệt hoan nghênh chư vị vào ở."

Khi nói những lời này, dư quang của Đạo Toàn Cơ vẫn luôn quan sát thần thái của Liễu Phù Ngọc.

Đáng tiếc là nữ tử này ngồi vô cùng ngay ngắn, trên mặt không biểu lộ ra lấy nửa điểm cảm xúc, ngay cả một cử động nhỏ hay một tia biểu cảm khẽ biến cũng không có.

Thân hình nàng công chính, không mở không đóng, không kháng cự cũng không tiếp nhận, phảng phất như nàng hoàn toàn không có chút hứng thú nào đối với Quế Gãy Thánh Sơn.

Dừng một chút, Đạo Toàn Cơ liền chuyển hướng nhìn về phía Cốc Vũ:

"Trong mười người nghị sự đoàn vừa vặn đang có vị trí trống, tam đế bốn thần sứ đều đang có khuyết thiếu, hơn nữa còn không chỉ khuyết một vị."

"Chư vị nếu như có thể bắt giữ được bản tôn của Từ Tiểu Thụ, thì tòa bảo tọa đang ngồi lúc này liền đổi chủ, giao cho các vị cũng không phải là không thể."

Cốc Vũ nghe vậy liền cúi đầu cười một tiếng, phối hợp lắc đầu, lên tiếng khước từ:

"Vị trí của tam đế bốn thần sứ đối với một kẻ vãn bối nhỏ bé như Cốc mỗ mà nói là quá mức trọng đại và chính thức, thực sự không dám trèo cao, cũng không cách nào thích ứng được."

"Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không phải là vật trong ao, kiếm thuật của hắn lần lượt được kế thừa từ Bát Tôn Am và Mai Tị Nhân, tuyệt đối không dễ dàng bắt được."

Nói xong, hắn ngẩng đầu lên, khẽ thở dài một tiếng: "Nếu như thực sự có thể toại nguyện, Cốc mỗ quả thực có thể đánh bại hắn, ta không cầu thứ gì khác, chỉ cầu một viên Bán Thánh vị cách."

Phong thánh, thực sự quá khó khăn!

Đối với người thường mà nói, điều đó khó như lên thanh thiên!

Loại kỳ ngộ như ở Thiên Không thành kia chỉ có thể ngộ chứ không thể cầu.

Khi Cốc Vũ biết được tin tức và chạy tới thì nơi đó đã rộng mở cửa thành, rộng rãi nghênh mời tất cả luyện linh sư trong thiên hạ.

Là một kẻ lọc lõi chinh chiến nhiều năm, hắn vừa nghe qua liền biết bên trong tất có trá.

Vì để bảo toàn mạng nhỏ, Cốc Vũ tất nhiên đã từ bỏ Thiên Không thành, lựa chọn dựa vào con đường bình thường để đoạt lấy cơ duyên Bán Thánh.

Còn về cái gọi là con đường bình thường...

Cốc Vũ có một người bằng hữu, tên là Mai Tị Nhân.

Hắn phiêu bạt thiên nhai, lấy việc truyền kiếm làm phương thức tu hành, không có nơi ở cố định, càng chưa từng gia nhập bất kỳ thế lực nào, so với chính mình thì hắn càng giống một kẻ lãng nhân hơn.

Sở dĩ hắn vẫn có thể đạt được Bán Thánh vị cách, còn dám ở Hư Không đảo phong thánh, hoàn toàn là vì hắn từng mang danh hiệu Thất Kiếm Tiên, dựa vào cái danh này mà nhận lời mời của Thánh Thần Điện Đường, tiến vào ngũ đại Thánh Đế thế gia để truyền kiếm!

Danh có chính thì ngôn mới thuận.

Mai Tị Nhân có thể từ Kiếm Tiên từng bước thành tựu Kiếm Thánh... hoàn toàn là nhờ vào thời gian, nhờ vào sự tích lũy theo con đường chính thống!

Cốc Vũ lúc này bốn phía đều là đường cụt, không thể tiến thêm được bước nào.

Sau khi có được danh hiệu Thất Kiếm Tiên mới, hắn đương nhiên là tâm động, nếu có năng lực thì ai lại không muốn tiến thêm một bước.

Chuyện này tự nhiên chỉ có thể tìm đến Thánh Thần Điện Đường.

Nhưng vào thời điểm mấu chốt này, Thánh Thần Điện Đường lại đang trong kỳ bế mạc đổi nhiệm kỳ, nhân sự tổn thất, đủ loại phiền toái nối đuôi nhau tới, rõ ràng là không hề an toàn.

Cốc Vũ muốn đi là con đường của Mai Tị Nhân, chứ không phải con đường của Cẩu Vô Nguyệt.

Hắn không muốn sau khi gia nhập Thánh Thần Điện Đường lại phải lãng phí thêm mấy chục năm, trăm năm thời gian, đến khi rời đi còn bị chặt đứt một cánh tay.

Đương nhiên hắn cũng hiểu rõ, hắn vĩnh viễn sẽ không có được đãi ngộ giống như Mai Tị Nhân.

Dù sao Mai Tị Nhân là được bị động mời chào, còn hắn là chủ động nhập cục.

Nếu thực sự nhận lấy lễ vật của Đạo Toàn Cơ, muốn rời đi e rằng sẽ rất khó khăn, nhưng đó dù sao cũng là chuyện của sau này.

Nếu như lần này còn không phong thánh...

Cốc Vũ quay đầu nhìn ra bên ngoài Thánh Hoàn Điện, gió tuyết thấu xương.

Hắn đã bị Hựu Đồ, bị Mai Tị Nhân bỏ lại phía sau quá xa, quá xa rồi...

Không tranh, vĩnh viễn sẽ chỉ là kẻ tầm thường.

Tranh, hoặc thành hoặc bại, hoặc c·hết hoặc t·hương.

Nhưng chỉ cần đã từng nỗ lực qua, đời này coi như không còn gì hối tiếc.

"Đương nhiên." Đạo Toàn Cơ bình tĩnh gật đầu, "Chuyện đã đáp ứng từ trước, bản điện tuyệt không nuốt lời."

Vào thời điểm đó, người mà Cốc Vũ tìm tới thực chất không phải là nàng, mà là Đạo Khung Thương.

Nhưng lúc bấy giờ, Đạo Khung Thương có lẽ là quá bận rộn với các sự vụ của Thánh Sơn. Đồng thời, hắn còn phải lo liệu cho hành động của Thiên tổ.

Tóm lại, hắn đã không tiếp kiến Cốc Vũ ngay từ đầu.

Đến khi Cốc Vũ cầu kiến lần thứ hai, Thánh Sơn vừa vặn bước vào kỳ đổi nhiệm kỳ.

Người mà hắn tiếp xúc chính là thuộc hạ của Đạo Toàn Cơ, sau khi dẫn dắt hai bên gặp mặt và đàm đạo xong xuôi, hắn liền được xếp vào một thành viên của đoàn xem lễ, chứng kiến Đạo Toàn Cơ đăng cơ vị trí điện chủ.

Có thể đi đến Thánh Sơn, có thể bước vào Thánh Hoàn Điện, bối cảnh của hắn đương nhiên đã được điều tra kỹ lưỡng, cực kỳ trong sạch.

Hơn nữa Cốc Vũ lại không phải là người của Đạo Khung Thương, điểm này vô cùng quan trọng!

Đạo Toàn Cơ quá mức muốn giữ chân vị cường giả này lại.

Một viên Bán Thánh vị cách căn bản không đủ để biểu đạt thành ý của nàng.

Nhìn lại những nhân vật như Hựu Đồ, Mai Tị Nhân, số lượng cổ kiếm tu tuy rằng thưa thớt, nhưng những kẻ có thể thành danh thì có ai là hạng người hời hợt?

Những thanh kiếm này thực sự quá mức hữu dụng!

Quế Gãy Thánh Sơn bồi dưỡng nhiều năm như vậy, người của chính mình cũng chỉ nuôi ra được một vị Hoa Trường Đăng.

Những kẻ còn lại bao gồm cả Nhiêu Yêu Yêu, hoặc là đã sớm c·hết yểu, hoặc là giống như Bắc Bắc, Hề, vẫn còn kém quá xa, ngay cả Tiếu Không Động thuộc thế hệ trung niên cũng không bằng.

Nếu như Cốc Vũ có thể gia nhập Thánh Thần Điện Đường...

"Cốc lão nếu chịu ngồi vào vị trí này, Thánh Hoàn Điện chẳng khác nào có thêm một vị rường cột!"

Đạo Toàn Cơ đưa tay chỉ về phía chiếc ghế trống, ngay trước mặt mọi người không chút keo kiệt lời khen ngợi của mình.

Cốc lão hai mắt khẽ híp lại, trong lòng thở dài một tiếng, hắn làm sao lại không nghe ra được ý tứ bên ngoài lời nói của nàng?

Hắn liền đứng dậy hành lễ, trong sự chân thành mang theo vài phần áy náy mà nói:

"Được Tuyền Cơ điện chủ hậu ái, chỉ là Cốc mỗ phiêu bạt thiên nhai đã quen rồi."

"Thánh Hoàn Điện là nơi thanh nhã, đối với Cốc mỗ mà nói chẳng khác nào lầu các cao tận mây xanh, là thứ chỉ có thể xuất hiện trong mộng chứ thực tế khó lòng chạm tới."

"Cốc mỗ hôm nay có thể bước lên đại điện đã là cảm thấy vô cùng vinh hạnh, tuyệt đối không dám có ý nghĩ xơ múi nào khác, nếu thực sự lưu lại nơi này lâu ngày, sợ rằng sẽ vì thói quen tự do tự tại của bản thân mà liên tiếp làm hư hỏng quy củ của quý điện."

Đầu hắn lắc như trống lắc, suy đi nghĩ lại, vẫn mở miệng từ chối: "Không dám, thực sự không dám; vãn bối đức mỏng tài mọn, không xứng với vị trí này."

Bắc Bắc ở trên ghế ngồi không ngừng đung đưa đôi chân ngắn nhỏ của mình, chớp chớp mắt, đúng lúc nhìn về phía Tuyền Cơ điện chủ.

Lời đối thoại giữa hai người này nghe qua thật là có chút ý vị.

"Quy củ?" Đạo Toàn Cơ mở miệng, đồng thời giơ tay ra hiệu mời Cốc lão an tọa, không cần phải quá mức câu nệ:

"Thời điểm Đạo Khung Thương còn tại vị, quy củ quả thực quá mức nghiêm khắc."

"Nhưng dưới sự quản lý của bản điện, Thánh Hoàn Điện sẽ không có nhiều quy tắc rườm rà, mọi người đều bình đẳng!"

"Nếu như Cốc lão lo lắng sẽ gặp phải tình cảnh giống như Cẩu Vô Nguyệt, bản điện ở đây có thể lập lời thề cam đoan với ngài, sau này tuyệt đối sẽ không có chuyện tương tự phát sinh."

"Cốc lão một khi ở lại Thánh Sơn, có thể tùy ý đi lại tự do, ngoài ra còn được ban cho một lần quyền lực miễn trừ tội trạng, cho dù có thực sự phạm phải đại sai lầm, bản điện cũng có thể để ngài an nhiên rời khỏi Thánh Sơn, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Nói miệng không bằng chứng, đây chính là thề chứng!"

Đạo Toàn Cơ nói xong, liền lấy ra một tấm Bán Thánh Huyền Chỉ, định ngay tại chỗ xé mở để lập thề.

Oa!

Đây không phải là "có chút ý vị" nữa rồi.

Mà là cực kỳ có ý vị, vô cùng có ý vị!

Bắc Bắc quay đầu, định thò tay vào túi móc hạt dưa ra gặm, nhưng suy nghĩ một chút liền thôi, tiếp tục chăm chú nhìn về phía Cốc lão.

"Không thể!"

"Tuyệt đối không thể!"

Cốc Vũ đột nhiên giơ tay lên, thậm chí vì quá mức kích động mà trực tiếp dùng kiếm ý đè ép tấm Bán Thánh Huyền Chỉ trong tay Đạo Toàn Cơ xuống:

"Lão phu đã có nhiều đắc tội!"

"Nhưng Tuyền Cơ điện chủ tuyệt đối không thể vì một mình Cốc mỗ mà phế bỏ quy củ của Thánh Sơn."

"Nếu làm như vậy, ta chẳng phải sẽ trở thành tội nhân của Thánh Thần Điện Đường sao, Tuyền Cơ điện chủ đây là muốn hãm ta vào cảnh bất nghĩa a!"

Mai Tị Nhân, ta rốt cuộc nên làm thế nào cho phải đây...

Năm đó, ngươi có phải cũng từng gặp phải những chuyện như thế này không?

Cốc Vũ đứng dậy, sau khi rời khỏi vị trí liền đem chiếc ghế đẩy lại ngay ngắn, tràn đầy vẻ áy náy nói:

"Kỳ thực nếu thực sự nói đến chuyện đối phó với Từ Tiểu Thụ, Cốc mỗ cũng không có mười phần nắm chắc, ơn tri ngộ của Tuyền Cơ điện chủ, tại hạ chỉ có thể xin hẹn ngày sau báo đáp."

Hắn nhìn ra phía ngoài điện, trong lòng thầm than con đường này chung quy là không thể đi tiếp, liền hướng về phía xung quanh ôm quyền thật sâu:

"Cốc mỗ xin cáo từ, chư vị hữu duyên tái kiến."

Hả?

Muốn đi sao?

Chuyện này nên ứng đối thế nào đây?

Bắc Bắc lại một lần nữa dời ánh mắt nhìn về phía Tuyền Cơ điện chủ, trong mắt tràn đầy vẻ hiếu học cùng mong đợi.

"Xin dừng bước!"

Đạo Toàn Cơ lên tiếng giữ lại, "Cốc lão nếu như thực sự vì sự chậm trễ của bản điện mà rời đi, sau này trong thiên hạ còn ai dám bước chân vào tòa Thánh Hoàn Điện này nữa? Mau xin dừng bước!"

Bước chân của Cốc Vũ khựng lại, chỉ có thể khom lưng quay đầu: "Tuyền Cơ điện chủ đối đãi với Cốc mỗ như thế này đã là vô cùng hậu hĩnh, làm gì có chuyện chậm trễ... Chỉ là..."

Giọng nói của hắn đột nhiên im bặt.

Bởi vì Đạo Toàn Cơ lúc này đột nhiên từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một viên bảo thạch lưu ly trong suốt như thủy tinh, trên đó phát tán ra những luồng thánh huy nhạt nhòa, tựa như thứ quyến rũ nhất trần đời, không gì sánh kịp.

"Bán Thánh vị cách..."

Bắc Bắc nhìn đến mức ngây người, cái miệng nhỏ nhắn há hốc ra không khép lại được.

Đã đến mức phải lôi cả Bán Thánh vị cách ra rồi sao? Còn chưa có đánh với Từ Tiểu Thụ trận nào mà!

Đạo Toàn Cơ nâng viên bảo thạch thủy tinh đi tới, tự tay đem nó đặt vào trong hai bàn tay của Cốc Vũ, biểu cảm vi diệu nói:

"Là do bản điện quá mức cầu hiền nhược khát, quên mất Cốc lão đã sớm quen với thân tự do, bản điện ghi nhận cái sai này."

"Ngài nói chiến đấu với Từ Tiểu Thụ không có mười phần nắm chắc, hiện tại đem Bán Thánh vị cách này giao cho ngài, như vậy đã đủ nắm chắc chưa?"

Đó chẳng qua chỉ là lời thoái thác của ta mà thôi a!

Lòng người trên thế gian này sao có thể thâm trầm đến mức này chứ, ta còn chưa có gia nhập Thánh Thần Điện Đường mà đường lui đã bị phong tỏa hoàn toàn rồi sao?

Thế nhưng...

Thế nhưng!

Cốc Vũ nhìn viên vật phẩm mà mình đêm ngày mong ước đang nằm trong tay, hai mắt hắn đờ đẫn, hoàn toàn thất thần, hơi thở cũng dần trở nên dồn dập.

Rất nhanh, khóe mắt hắn khẽ giật một cái, bừng tỉnh trở lại, vội vàng đem củ khoai lang bỏng tay này trả lại cho đối phương.

Bắc Bắc hai tay chống cằm, gác lên mặt bàn.

Cảnh tượng này, lại nên giải quyết thế nào đây?

Nếu đổi lại là ta, Tuyền Cơ điện chủ e rằng ta đã sớm không chống đỡ nổi rồi...

Ngay sau đó nàng liền nghe thấy giọng điệu run rẩy đầy kinh hãi của Cốc lão vang lên:

"Tại hạ chưa lập được tấc công nào, sao có thể nhận lấy vị cách này?"

"Không nói đến việc chuyện này không hợp quy củ, ngay cả bản thân Cốc mỗ nếu nhận lấy thì trong lòng cũng vô cùng hổ thẹn, đêm ngủ khó an!"

Hắn đem Bán Thánh vị cách đẩy trả về.

Đạo Toàn Cơ lại đẩy nó ngược trở lại: "Thánh Hoàn Điện không có quy củ nào cả, Quế Gãy Thánh Sơn chính là nhà của Cốc lão."

"Quy củ chính là quy củ, Tuyền Cơ điện chủ xin chớ có tiếp tục hãm ta vào cảnh bất nghĩa." Sắc mặt Cốc Vũ trắng bệch.

"Đây chẳng qua chỉ là một chút vật phẩm tăng thêm phần nắm chắc mà thôi, việc Cốc lão đánh bại hắn chẳng qua cũng chỉ là chuyện trong lòng bàn tay, viên Bán Thánh vị cách này tặng ra trước hay tặng ra sau thực chất cũng không có nửa điểm sai biệt."

"Không ổn, không ổn, tuyệt đối không ổn!"

Bắc Bắc nghe tới câu này, suýt chút nữa là bật cười thành tiếng, nàng vội vàng bịt miệng lại, nhịn đến mức hai vai không ngừng run rẩy.

Thật là quá khéo rồi.

Chuyện này là hoàn toàn không có cách nào từ chối sao?

Tuyền Cơ điện chủ quả thực là quá biết cách nắm thóp người khác mà!

Hai người bọn họ cứ đẩy qua đẩy lại, đấu khẩu qua lại như vậy, nhưng có thể nhìn ra được Cốc Vũ không phải là kiểu muốn cự tuyệt để tỏ vẻ thanh cao, mà là hắn thực sự không dám nhận.

Cuối cùng, hắn dứt khoát đặt viên Bán Thánh vị cách lên trên chiếc bàn dài.

Nhưng ngay vào lúc đó, khoảng không trước mặt mọi người bỗng trống rỗng, chiếc bàn dài kia đã bị Đạo Toàn Cơ sớm dịch chuyển vị trí từ trước.

"Ái chà."

Bắc Bắc suýt chút nữa là chúi mặt xuống đất, bỗng nhiên cảm thấy trong điện dường như có một luồng kiếm ý lướt qua, vội vàng ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy viên Bán Thánh vị cách đặt trên bàn cùng với chiếc bàn dài kia đã lặng lẽ xuất hiện ở trong góc của Thánh Hoàn Điện.

Đạo Toàn Cơ im lặng nhìn chằm chằm Cốc Vũ.

Cốc Vũ chỉ có thể ôm quyền thở dài, không dám đối diện với ánh mắt của nàng.

Trong điện không một ai dám lên tiếng, càng không có kẻ nào dám thay Đạo Toàn Cơ hoặc Cốc Vũ nói nửa câu lời nói.

"Thời Không Nhảy Vọt."

Liễu Phù Ngọc khẽ vẫy tay, cũng không rõ là nàng đang cảm thấy kinh ngạc hay là đang thi triển kiếm thuật, chiếc bàn dài lập tức quy vị về chỗ cũ.

Nàng đưa tay ra, đem viên Bán Thánh vị cách cầm lên, tinh tế đo lường sát sao.

"Đây chính là vật phong thánh của thời đại này sao..."

"Liễu cô nương đối với Bán Thánh vị cách này cũng có hứng thú sao?" Đạo Toàn Cơ kịp thời xoay người lại hỏi, nhưng Liễu Phù Ngọc đã đem Bán Thánh vị cách đặt trở lại chỗ cũ.

"Ta chỉ có hứng thú với Từ Tiểu Thụ."

Có thể nhìn ra được, cô nương này thực sự là một kẻ vô dục vô cầu, đối với Bán Thánh vị cách mà vạn người thèm khát thì nàng nhìn nó cũng giống như một viên đá ven đường, không có lấy nửa điểm nóng bỏng.

Đạo Toàn Cơ lập tức từ bỏ ý định khuyên bảo thêm.

Kiếm si nha, loại người này nàng vô cùng hiểu rõ... Nàng lặng lẽ quay trở lại vị trí chủ tọa, giọng điệu mang theo vài phần tự trách:

"Là do bản điện đường đột rồi."

"Quế Gãy Thánh Sơn vĩnh viễn hoan nghênh những bậc tài đức, vẫn là câu nói kia, Cốc lão tùy ý đi lại tự do, nhưng chuyện ước chiến xin ngài chớ có quên."

Cốc Vũ nghe thấy đối phương chịu thả người, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm một hơi, vội vàng ôm quyền khom người bái lễ, không dám nói thêm lời nào, bước nhanh thối lui ra khỏi Thánh Hoàn Điện.

"Liễu cô nương..."

Đạo Toàn Cơ nhìn về phía Liễu Phù Ngọc.

Liễu Phù Ngọc "Ừ" một tiếng rồi cũng đứng dậy, cất bước đi ra ngoài Thánh Hoàn Điện.

"Xem ra, không được vui vẻ cho lắm?"

Bắc Bắc ghé sát vào phía sau chiếc bàn, nhún vai một cái, hướng mắt nhìn về phía Cửu Tế Quế đại nhân.

Cửu Tế Quế linh thể đầy vẻ cưng chiều xoa xoa đầu của tiểu bằng hữu Bắc Bắc, sau đó nhìn về phía Đạo Toàn Cơ:

"Ngươi cũng đã nói, Từ Tiểu Thụ là kiểu người 'nhìn một cái liền thấu', Bắc Bắc và hai người bọn họ đều là cổ kiếm tu, chuyện này chẳng phải là đem đồ tặng không cho hắn sao?"

Đúng vậy! Tặng không!

Bắc Bắc gật đầu mạnh một cái, vẫn là Cửu Tế đại nhân nhìn nhận vấn đề thông thấu nhất.

Thế nhưng Tuyền Cơ điện chủ cũng không phải là kẻ ngốc, khẳng định nàng cũng có cách lý giải của riêng mình, Bắc Bắc không nói gì thêm, chỉ lẳng lặng đứng xem.

Kẻ ngốc thì nên bớt nói lại, học hỏi nhiều hơn một chút.

Đạo Toàn Cơ rõ ràng đã có tính toán từ trước, lẩm bẩm nói:

"Thứ nhất, việc tiêu hóa cần phải có thời gian."

"Bắc Bắc và Liễu Phù Ngọc có lẽ vẫn còn có chỗ khiếm khuyết, nhưng với cảnh giới của Cốc Vũ, Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không có khả năng tiêu hóa nổi."

"Các ngươi hẳn cũng đã được xem qua hình ảnh lưu chuyển từ Vân Lôn dãy núi, giữa cảnh giới Bàn Nhược Vô của Từ Tiểu Thụ và Mai Tị Nhân..."

Đạo Toàn Cơ nói đến đây liền dừng lại một chút, nhưng thấy hai vị Bán Thánh đối diện không có biểu hiện gì đặc biệt, hơi có chút thất vọng mà nói nốt: "Chính là khoảng cách một trời một vực."

Quả thực là như vậy...

Bắc Bắc gật đầu, biểu thị sự tán thành với lời này.

Nếu nói đệ nhị cảnh giới của Từ Tiểu Thụ chỉ là vừa mới tìm được đường đi, thì Tị Nhân tiên sinh hẳn là đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh, chỉ còn kém một bước cuối cùng là có thể đăng phong tạo cực.

"Nói cách khác, đệ nhị cảnh giới của Cổ Kiếm Thuật chính là cực hạn của hắn." Đạo Toàn Cơ khẽ cười nhạt, "Đã muốn cho hắn ăn, thì dứt khoát dùng một lượng lớn nhồi nhét cho hắn nghẹn, đem hắn trực tiếp nổ tung!"

"Nếu như hắn không bị nổ tung, mà lại đem toàn bộ tiêu hóa sạch sẽ thì sao?" Bắc Bắc yếu ớt lên tiếng, nàng thực sự phi thường lo sợ điều này, Từ Tiểu Thụ dù sao cũng không phải là kẻ có thể dùng lẽ thường để đo lường.

Đạo Toàn Cơ một lần nữa ngả người ra phía sau tựa vào thành ghế, tư thái có chút lười biếng, "Cho nên bản điện ngay từ đầu đã nói qua, chúng ta sẽ ra tay từ một phương diện khác."

Cửu Tế Quế linh thể phát hiện ra rằng, hai anh em nhà này thực sự có rất nhiều điểm tương đồng!

"Mau nói đi." Nàng lên tiếng thúc giục, thực sự sợ Đạo Toàn Cơ đột nhiên lại phun ra một câu "Thiên cơ bất khả lộ".

Đạo Toàn Cơ ngược lại không có thói quen xấu thích thừa nước đục thả câu kia, nhưng thói quen của nàng cũng chẳng tốt đẹp gì cho cam, ít nhất là nàng đều không thích nói năng một cách quá rõ ràng, minh bạch.

Nàng hướng mắt nhìn ra ngoài bầu trời, cất tiếng gọi:

"Khương Nột Y!"

Một thân ảnh toàn thân đẫm máu, khuôn mặt sưng vù như đầu heo của Khương Nột Y ứng thanh xuất hiện.

"Đi đi!"

Đạo Toàn Cơ phất tay một cái, Khương Nột Y vội vàng gật đầu, sau khi hít sâu một hơi liền cao giọng hô lớn:

"Nhiễm Mính!"

Một luồng thần quang từ trên trời giáng xuống, Khương Nột Y lập tiếp biến mất không thấy tăm hơi.

"Đây là..."

Bắc Bắc nhìn đến mức mờ mịt.

Cửu Tế Quế linh thể lại giống như đã hiểu ra điều gì, "Ngươi là muốn dùng hắn để gọi người từ bên trong trở về sao?"

Những kẻ c·hết đi bên trong di chỉ Nhiễm Mính thực chất sẽ không thực sự tử vong, mà bọn họ sẽ được đưa trở lại vị trí trước khi tiến vào di chỉ, điều này vô cùng có lợi cho cuộc thí luyện của trảm thần quan.

Mà điểm này, Thánh Thần Điện Đường ngay từ thời điểm ban đầu dưới sự sắp đặt của Đạo Khung Thương đã phái người tiến hành nghiệm chứng qua.

"Cửu Tế đại nhân minh giám."

Đạo Toàn Cơ khẽ vuốt ve phần lan can của chiếc ghế bảo tọa, tự nói: "Không cần những người khác, ba người các ngươi chỉ cần găm chân hắn lại, một khi Ái Thương Sinh trở về, Từ Tiểu Thụ tất định sẽ đền tội!"

Những lời nói đầy mạnh mẽ này vừa thốt ra, Cửu Tế Quế linh thể rốt cuộc cũng đã hoàn toàn minh bạch, hóa ra Đạo Toàn Cơ sau khi nếm mùi thất bại cũng không hề kiêu ngạo, nàng đã không còn dám khinh thường Từ Tiểu Thụ nữa rồi.

Nàng là đang coi Từ Tiểu Thụ như một vị Thập Tôn Tọa thực thụ để đối phó!

Nàng muốn điều động một vị Thập Tôn Tọa ở thể trưởng thành, để tiến hành hành vi diệt tuyệt đối với kẻ mà Đạo Khung Thương từng nói là sở hữu tư chất Thập Tôn Tọa nhưng vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành kia!

"Bản cung đã có chỗ thiếu sót trong việc suy tính."

Cửu Tế Quế linh thể trầm ngâm một lát, lên tiếng xin lỗi vì sự chất vấn trước đó của mình, nàng hoàn toàn công nhận cách giải thích này của Đạo Toàn Cơ.

Dù sao đi chăng nữa, nếu như ngay cả một vị Thập Tôn Tọa thực thụ cũng không thể g·iết c·hết được Từ Tiểu Thụ, thì kẻ này e rằng thực sự không một ai có thể chế ngự được nữa, trừ phi các vị Thánh Đế cùng nhau hạ mình xuất thủ.

"Liệu có thành công được không? Từ Tiểu Thụ vốn dĩ rất giỏi việc chạy trốn, Đạo điện chủ tinh thông thuật truy kích như vậy mà trước đó chẳng phải cũng không đuổi kịp hắn sao?" Bắc Bắc không mấy lạc quan về chuyện này.

"Hắn sẽ không chạy." Đạo Toàn Cơ khẳng định một cách bình tĩnh.

"Tại sao?"

"Bởi vì sư phụ của hắn hiện đang nằm trong tay của chúng ta."

Bắc Bắc ngẩn người ra, bỗng nhiên có cảm giác rợn tóc gáy.

Tuyền Cơ điện chủ và Đạo điện chủ tuy là huynh muội, nhưng quả thực là hai loại tính cách hoàn toàn trái ngược, đại biểu cho hai cực đoan khác nhau.

"Vậy vạn nhất, vạn nhất..."

Bắc Bắc liên tiếp dùng tới hai từ "vạn nhất", nàng vẫn giữ nguyên phương thức tư duy nhất quán của Đạo điện chủ từ trước đến nay, hỏi: "Nếu như chuyện này cũng xảy ra ngoài ý muốn, Từ Tiểu Thụ lại trốn thoát thì sao?"

Đạo Toàn Cơ lần này giữ im lặng.

Ánh mắt trống rỗng không chút cảm xúc kia của nàng nhìn thẳng vào Bắc Bắc, khiến trong lòng nàng không khỏi dâng lên một nỗi sợ hãi nguyên thủy.

Mãi cho đến khi Cửu Tế Quế linh thể kéo đứa trẻ lui lại phía sau mình, nàng mới hờ hững thu hồi ánh mắt.

"Bắc Bắc."

"Dạ?"

"Ngươi có lẽ không biết đâu, Bát Tôn Am trong suốt cuộc đời này trận thua duy nhất chính là bại dưới kế sách của bản điện... Từ Tiểu Thụ hắn liệu có thể hơn được Bát Tôn Am sao?"