# 1474.md

## Chương 1474: Bạch Ảnh Đồng Tiền oán độ đầy, máu nhuộm Hồng Y hối hận cũng không .

"Mấy vị!"

Phía trên Ngọc Kinh thành, Long Dung Giới hóa thành từng sợi khói trắng, nhập vào trong thân thể Từ Tiểu Thụ.

Nương theo việc thu hồi Long Hạnh cành, đối diện ba người đang đánh nhau nhiệt hỏa hướng trời là Ngư lão, Phương Vấn Tâm cùng Mai Tị Nhân đồng thời dừng động tác lại, theo tiếng kêu nhìn lại.

Tầm mắt mọi người trong nội thành không hề bị ngăn trở, khi nhìn lại lần nữa, trong cuộc chiến chỉ có Từ Tiểu Thụ hiển hách toàn thân áo đen bắt mắt.

Về phần Tuyền Cơ điện chủ, khó kiếm tung tích.

"Đạo Toàn Cơ, đã bị ta trảm dưới kiếm!"

"Ba vị đều là tiền bối ta tôn kính, một trận chiến này thắng bại đã định, không cần thiết lại tiếp tục tiến hành."

Từ Tiểu Thụ nhẹ như mây gió nói xong liền thu kiếm.

Tàng Khổ như một con rắn ríu rít quấn trên cánh tay hắn, vẫn chưa thỏa mãn.

Tam thánh nghe tiếng, cùng nhau khẽ giật mình.

Kết thúc rồi?

Phía trên nam tường thành, Ngư Tri Ôn bừng tỉnh thần lại, nhanh chóng duỗi ra hai tay chụp vào trước mắt.

Nàng rõ ràng đã bắt lấy một chút nhiệt độ.

Sau khi vội vã xoay người lại, sau lưng lại không có một ai.

Tinh đồng một đường nhìn hướng bắc, thứ nhìn thấy cũng chỉ có đầy trời đìu hiu tuyết bay.

"Sư tôn, c·hết rồi..."

Ngư Tri Ôn rủ đầu xuống, ánh mắt phức tạp nhìn lấy đôi bàn tay rỗng tuếch của mình, giống như là đánh mất thứ gì đó trân quý, trong lòng cũng vắng vẻ theo.

Bên trong Ngọc Kinh thành nảy sinh ồn ào:

"Tuyền Cơ điện chủ c·hết rồi?"

"Không có khả năng, nàng vừa mới nhậm chức mà!"

"Quan mới nhậm chức đốt ba đống lửa, còn có thể tự thiêu c·hết mình?"

"Nàng là Bán Thánh! Bán Thánh không phải có rất nhiều thủ đoạn có thể phản kháng sao, mặc dù nàng nhất thời rơi vào hạ phong... Bán Thánh là g·iết không c·hết mà!"

Bán Thánh xác thực xa không thể chạm.

Đối với người thường mà nói, đó chính là giá trị chiến lực tối đa của thế giới này.

Nhưng Bán Thánh thật đúng là không phải g·iết không c·hết, điểm này tại Hư Không đảo liền đã bị nghiệm chứng qua không dưới mấy lần.

"Thụ gia hắn, trảm qua cũng không chỉ một vị thánh..."

Ngọc Kinh thành sôi trào qua đi, ngay khi một tiếng này truyền ra, cỗ ngọn lửa hừng hực như thế bị dội nước tắt, đột nhiên biến đến vô cùng yên tĩnh.

Không biết là ai cái thứ nhất nhớ lại, thăm thẳm lên tiếng nói:

"Ta nhớ, cái gã thất kiếm bêu đầu Thánh Thần Điện Đường điện chủ trước đó, cũng là... Thất Kiếm Tiên?"

Câu này giống như lửa cháy bừng bừng lan ra đồng cỏ, lập tức đem sự tĩnh mịch trong nội thành đốt cháy sạch sẽ.

"Hựu Đồ!"

"Ngươi kiểu nói này, cử động lần này của Thụ gia hiện tại không phải đang giống hệt lần trước Thất Kiếm Tiên cái gã Hựu Đồ kia sao?"

"Duy nhất khác biệt là, lúc kia Hựu Đồ còn già, lão điện chủ cũng lão, hiện tại Thụ gia trẻ tuổi, còn Tuyền Cơ điện chủ..."

"Tuyền Cơ điện chủ lại không trẻ tuổi!"

Ngọc Kinh thành cách âm trận pháp sớm đã bị Từ Tiểu Thụ một tay phá sạch.

Khi những lời bàn tán sôi nổi trong nội thành truyền lên trời cao, truyền vào trong tai tam thánh của Thánh Thần Điện Đường, sắc mặt của Ngư, Phương, Trọng trở nên cực kỳ đặc sắc.

Mặc dù từ đáy lòng không muốn đi thừa nhận Từ Tiểu Thụ chỉ là một giới thế hệ thanh niên có thể làm được như thế.

Thậm chí đều có thể đem ra so sánh với Hựu Đồ!

Nhưng tựa như, sự thật chính là...

Tại thời điểm người đồng lứa của hắn còn đang cầu đạo tìm đường, hắn đã đem thiên phú và tiềm lực đổi lấy, siêu việt thời đại, đi tới trước cả thế hệ trước!

"Nói thế nào đây?"

Ngư lão lệch đầu, nhìn về phía Phương Vấn Tâm.

Hắn cũng không có ý đồ trưng cầu ý nghĩ của Trọng Nguyên Tử, không có cái cần thiết này.

Phương Vấn Tâm nặng nề thở dài, đè xuống hết thảy gợn sóng, chậm rãi lắc đầu.

"Rống!"

Quỷ thú Tham Thần hợp thời từ trong lỗ đen nơi chân trời nhảy vọt ra.

Trên người nó ẩn ẩn nhiều thêm một chút mùi vị của thời gian!

Ngư lão hơi nghiêng đầu, lập tức liền biết được lựa chọn của Phương Vấn Tâm vì sao.

Bất luận Đạo Toàn Cơ sống hay c·hết, là bại là lui, thế hệ trước Hồng Y không thể rời đi chiến trường.

Bởi vì Tham Thần vẫn còn, Quỷ thú còn tại!

Dự tính ban đầu khi Hồng Y sinh ra là vì giữ gìn trật tự thế giới, quét dọn khả năng làm hại nhân gian của dị thứ nguyên Quỷ thú, giúp đỡ chân chính chính nghĩa.

Dù là cho tới nay, người thủ vững đạo này đã thiếu đi.

Có người đi tới đi tới, đi lên tới cao tầng liền quên đi sơ tâm...

Phương Vấn Tâm chưa từng quên.

Bạch Ảnh Đồng Tiền oán độ đầy, máu nhuộm Hồng Y hối hận cũng không.

...

"Nằm xuống!"

Từ Tiểu Thụ nhìn thấy Tham Thần liên tiếp gây ra chuyện xấu, không khỏi đều sinh khí, một cước oanh đạp tới.

Thời gian phảng phất dịch chuyển.

Tham Thần rõ ràng không có né tránh được cực tốc một kích này, Từ Tiểu Thụ lại cảm giác mình đạp trúng không khí.

Vừa quay đầu, cửu vĩ của Tham Thần mang theo các loại lực lượng, thậm chí là tổ nguyên lực, đánh vào trên Tuyền Cơ đại trận của Ngọc Kinh thành.

"Ông!"

Không có người thao túng đại trận, lập tức lung lay sắp đổ.

Tham Thần không vừa lòng ở đây, hướng lên thiên không tìm tòi đầu, bổ nhào mà đi.

"Oa! ! !"

Bị câu tại trong trời cao, như một con diều xem hết toàn trường, Diệp Tiểu Thiên lập tức phát ra một tiếng kêu quái dị.

Hắn dịch chuyển thân mình, hiểm hại từ bên dưới răng nanh của Tham Thần tránh đi.

Thời gian bỗng nhiên lại dịch chuyển.

Diệp Tiểu Thiên rõ ràng là tránh đi, nhưng miệng của Tham Thần tựa hồ cắn lấy trước cả thời điểm hắn lẩn tránh.

Đầu lưỡi quấn mang theo hết thảy, hắc ám quét sạch tất cả.

"Cứu ta!"

Bên trong miệng Tham Thần truyền đến tiếng la cuồng loạn trầm bực của Diệp Tiểu Thiên: "Từ Tiểu Thụ, ta vừa rồi liền muốn nói rồi, ngươi có thể hay không trước đem bản thánh cứu ra rồi mới đánh!"

Từ Tiểu Thụ có chút kinh tâm run sợ.

Tham Thần bị Ngư lão một cước đạp đến bên trong thời gian toái lưu đi, lại ăn ra được một chút phương pháp vận dụng thời gian?

Đây quả thực không có thiên lý!

Lại tiếp tục trì hoãn, sợ là lão thiên gia tới đều không thu phục được nó!

Nhưng vừa muốn động, đối diện Phương Vấn Tâm đã sờ lên đồng tiền bên hông, trọn vẹn chín cái toàn bộ ném đi, treo ở hư không trước người hắn.

"Chấn!"

Đăng đăng đăng...

Chín cái Huyết Ảnh Đồng Tiền xếp thành một hàng, như bị người khẽ vuốt qua, phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp.

Tần suất chấn động cổ quái cái kia từ cạn tới sâu, cuối cùng diễn hóa thành âm điệu thập phần cao vút mà quái dị.

"Y..."

Cho đến khi nhục nhãn hoàn toàn không nghe được!

Chỉ một thoáng, trong ngoài Ngọc Kinh thành, tuyết đọng trên đường phố, lá cây quế hạnh, bụi bặm trong không khí... đồng thời chấn động.

Như bươm bướm vỗ cánh bình thường, bất quá chỉ trong thoáng chốc, thiên địa phát ra một tiếng vang thật lớn không chịu nổi gánh nặng.

"Ầm!"

Tham Thần vừa muốn nuốt vào hình người không gian thánh dược, bỗng nhiên toàn thân lông tóc như đ·iện g·iật lóe sáng, cửu vĩ thẳng như ngọn thương treo thiên mà vểnh lên.

"Ngao..."

Dạ dày của nó một trận co rút, liền nôn ra vô số không gian vừa nuốt vào không lâu, phong bạo thời gian, cùng một vị đạo đồng tóc trắng nhiễm lên tiên dịch tanh hôi — Diệp Tiểu Thiên.

"Ngư lão!"

Phương Vấn Tâm vừa nghiêng mắt.

Sau khi Ngư lão tâm hữu linh tê gật đầu, ánh mắt bốn phía đầy sát khí nhìn về phía Từ Tiểu Thụ, nhưng không có xuất thủ nhằm vào.

Chỉ là nhoáng một cái, thân hình Ngư lão biến mất tại chỗ.

"Ô..."

Du dương tiếng côn rên lên.

Giờ khắc này, thế giới phảng phất bị ấn xuống nút tạm dừng.

Chưa từng có ai nhìn thấy màn nước cùng côn ảnh nương theo tiếng côn ngâm mà lên trước đây, nhưng đám người bên trong bên ngoài trên dưới nội thành, giờ phút này đều lỗ chân lông thư giãn, cùng nhau lâm vào trạng thái đờ đẫn.

"Nhận khống chế, bị động giá trị, +1."

Từ Tiểu Thụ chỉ là chậm một bước, tinh thần bị khống chế, cái này liền phát động "Tinh thần thức tỉnh".

Khi kịp phản ứng lại, Phương Vấn Tâm chẳng biết từ lúc nào đã nhảy tới trên không của Tham Thần.

Xung quanh người hắn phi tốc uốn lượn chín cái Huyết Ảnh Đồng Tiền, hai mắt đóng kín, miệng lẩm bẩm, bỗng nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, vẩy ở trên các đồng tiền xung quanh người.

"Vạn Quỷ Nhiếp Hồn, sắc!"

Một tiếng uống ra, thiên khung lúc này biến sắc.

Đám người thanh tỉnh trở lại nhìn đi lúc, chỉ gặp không trung sau lưng Phương Vấn Tâm nhiều đến hàng vạn mà tính Quỷ thú hư ảnh.

Cái những Quỷ thú này tạo ra lực kéo xa xa, hợp thành một bàn tay lớn quỷ khí hư ảo không thấu, phủ hướng đầu lâu Tham Thần, ý đồ rút ra thần hồn của nó.

Bên trong Quỷ thú có sư hổ, có long mãng, có thụ quái, có tinh linh...

Có loại có thực thể, có thể dính dáng đến một chút liên hệ với sinh vật trong nhận thức của con người.

Có loại trực tiếp là nguyên tố thái, hoặc là dạng sóng âm, hoặc là một đoàn cổ quái kỳ lạ bảy màu sắc...

Phàm chỗ phải có, không chỗ không có!

Phàm chỗ không để lại, Huyết Ảnh Đồng Tiền cũng có!

Hàng ngàn hàng vạn Quỷ thú hư ảnh đè xuống, thế giới như là mặt kính muốn bị đập vụn. Một màn này cùng lúc nội đảo Hư Không đảo sắp xuất hiện sao mà tương tự?

"Quỷ thú..."

"Tất cả đều là Quỷ thú!"

Hình tượng nhìn thấy mà giật mình cái kia quá mức kinh dị.

Bên trong Ngọc Kinh thành có người không chống đỡ được lực áp bách mười phần của Quỷ thú, lập tức ngất đi.

"Dừng..."

Từ Tiểu Thụ vốn muốn ngăn cản.

Có thể nhìn ra được, Phương Vấn Tâm phóng xuất ra tất cả Quỷ thú bên trong Huyết Ảnh Đồng Tiền.

Dụng ý của hắn có lẽ là muốn đem Tham Thần cùng cái những Quỷ thú bình thường kia, lấy dị năng binh khí trấn áp.

Nhưng lần đầu tiên nhìn thấy, hình tượng là kinh dị.

Đến khi nhìn lần thứ hai nhìn lại, Từ Tiểu Thụ nhìn thấy càng nhiều thứ hơn!

Cái đầy trời Quỷ thú tinh hồn kia, ngoại trừ quỷ khí tàn phá bừa bãi đối ngoại, oán khí ngập trời bên ngoài...

Vừa chuyển mắt đối đầu với người Phương Vấn Tâm, có thể nhìn thấy một chút cảm kích!

"Cảm kích?"

Một đoạn thời khắc, Từ Tiểu Thụ cho là mình hoa mắt.

Bị trấn áp trong Huyết Ảnh Đồng Tiền Quỷ thú tinh hồn, đối với người trấn áp Phương Vấn Tâm lại sinh ra cảm kích?

Đây là một loại thay đổi tâm lý gì?

Nhưng hắn cũng không ngu ngốc, đồng thời cũng tin tưởng mắt và trực giác của mình, lúc này nghĩ đến chỗ càng sâu...

...

"Xoẹt."

Ngư lão xuất hiện ở đằng trước Tham Thần, xa xa đối mặt Từ Tiểu Thụ, tựa hồ chỉ cần cái sau hơi có dị động, hắn liền dám một cước đạp đến.

Từ Tiểu Thụ lách mình mà đi, nhưng không có xuất hiện tại trước mặt Tham Thần, mà là đi tới bên người viện trưởng đại nhân.

Hắn tò mò.

Hắn muốn nhìn một chút, Tham Thần có các loại năng lực không gian, thời gian, triệt thần niệm, tổ nguyên lực, Phương Vấn Tâm có trấn áp được hay không.

Hắn càng muốn nghiệm chứng một phen phỏng đoán của mình đối với Phương Vấn Tâm, đối với hư ảnh đồng tiền, thậm chí là một điểm phỏng đoán đối với sơ đại Hồng Y!

"Cạch."

Đưa tay khoác lên Cấm Võ Lệnh.

Diệp Tiểu Thiên giờ phút này trên thân hiện đầy mấy chục mai Cấm Võ Lệnh, tựa hồ hắn so với Khôi Lôi Hán còn muốn lợi hại hơn.

"Ha ha, như thế nào?"

Vị không