# Chương 1475: Khắp núi thánh quế lại thấp xương, không bằng nổ thành vén núi

Ý tứ gì?

Luyện linh sư nội thành ngoại thành nghe thấy lời ấy, thảy đều ngơ ngác nhìn nhau.

Từ Tiểu Thụ hỏi câu này, nếu như đổi thành một câu trả lời hợp lý, mọi người đều có thể nghe hiểu được.

Chẳng qua là sơ đại Hồng Y Phương Vấn Tâm, bằng vào thập đại dị năng vũ khí Huyết Ảnh Đồng Tiền, chém g·iết vô số Quỷ thú, lại câu cầm tinh hồn của chúng, dẫn đến oán khí quấn thân, rốt cuộc ở trên Thánh Sơn u uất không đắc chí, trải qua những ngày tháng khổ không thể tả.

Nhưng hết lần này tới lần khác...

Từ ngữ hắn dùng, không phải "chém g·iết", mà là "cứu rỗi"!

Cứu rỗi cái gì?

Quỷ thú, còn cần cứu rỗi sao?

Mà giả sử hành động giam cầm tinh hồn Quỷ thú của Phương Vấn Tâm có thể xem là "cứu rỗi".

Vậy kẻ rời bỏ hắn giữa vạn chúng, cùng vứt bỏ hắn khi người thân bạn bè quay lưng, lại là những ai?

Hồng Y đồng đạo?

Hay là, Thánh Thần Điện Đường?

Thật là hoang đường, chuyện này hoàn toàn không có khả năng!

"Thụ gia đang nói cái gì vậy, ta làm sao nghe không hiểu chút nào?"

"Bọn hắn đang dùng bí ngữ gì sao, hay chỉ đơn thuần là Thụ gia ngứa mồm, lại muốn giở trò quỷ gì để b·ắt c·óc lão Hồng Y?"

"Ta thấy không phải, ngươi nhìn hắn kìa, căn bản không hề ngăn cản Phương lão tiền bối câu nữu tinh hồn của Quỷ thú Tham Thần, chỉ nói một câu như vậy, liền tỏ ra không có gì phải sợ hãi..."

"Vậy theo ý ngươi, Quỷ thú còn có nội tình gì đó mà chúng ta không được biết?"

"Ngô, cứu rỗi..."

Trong thành lập tức dấy lên một trận b·ạo đ·ộng.

Vô số người nhai đi nhai lại câu nói này, nhưng vẫn không thể phẩm ra được ý vị thâm sâu bên trong.

Dù sao tại Thánh Thần đại lục, "Quỷ thú" là một từ cấm kỵ, trước đây trên cơ bản không có mấy ai thực sự nhìn thấy.

Nói chi đâu xa, cường giả Đông Vực Liễu Trường Thanh, tu vi đạt tới Trảm Đạo, cũng là sau khi trở thành ký thể của quỷ thú mới không thể không mạo hiểm đi tìm hiểu về "Quỷ thú".

Trảm Đạo cường giả còn như thế.

Kẻ dưới Trảm Đạo cảnh giới, càng là hoàn toàn mờ mịt không biết gì.

Trên chín tầng trời, Ngư lão nghe thấy lời ấy liền khẽ híp mắt, không để lộ ra bất kỳ b·iểu t·hị nào.

Thế nhưng hai tay hắn đã buông thõng xuống.

Thứ bị buông xuống không chỉ có Trọng Nguyên Tử, mà còn có vũ khí của hắn, một thanh câu can.

"Ân?"

Trọng Nguyên Tử quay sang nhìn Phương Vấn Tâm.

Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy trên thân vị lão Hồng Y cứng cỏi này lộ ra thần sắc dại ra, giống như vừa bị ngũ lôi oanh đỉnh.

Không chỉ có Vạn Quỷ Nhiếp Hồn chi thuật của Huyết Ảnh Đồng Tiền đình chỉ theo lời nói, ngay cả bản thân Phương Vấn Tâm cũng như bị rút mất hồn phách, hoàn toàn hiện ra dáng vẻ thất thần rời rạc.

"Ân?"

Trọng Nguyên Tử vẫn không hiểu, lại quay đầu nhìn về phía Ngư lão.

"Ân cái gì mà ân!"

Ngư lão gạt đầu hắn qua một bên, trầm giọng nói: "Giao cho bọn hắn đi, tình hình lúc này, ngươi và ta tốt nhất đừng nhúng tay vào."

"Rốt cuộc là có chuyện gì?" Trọng Nguyên Tử buồn bực, nghe khẩu khí thì dường như mọi người đều biết bí mật gì đó, chỉ riêng mình ta là không biết?

"Đừng hỏi."

"Nhưng ta hiếu kỳ..."

"Biết quá nhiều, đến cả việc nghiên cứu ngươi cũng không làm nổi đâu."

"Vậy ta không hiếu kỳ nữa."

Trọng Nguyên Tử rụt cổ lại, ở trên không trung xóa đi toàn bộ tồn tại cảm của bản thân, chợt có sở cảm, cau mày liếc nhìn về phương Nam.

Phía nam Ngọc Kinh Thành, trên Tử Vong Đại Đạo, lặng yên không một tiếng động trượt ra một bóng người không hề có nửa điểm sinh cơ, tựa như thạch thi.

Đó là một bóng người mặc áo cam, trên mặt đeo một chiếc mặt nạ không có ngũ quan.

Hắn vốn đang bưng một viên huyết hồng bảo châu, nhàn nhạt rót thánh lực vào bên trong, chợt hai tay cũng vô lực trượt xuống.

Nhưng chỉ sửng sốt trong khoảnh khắc ngắn ngủi, hắn liền thanh tỉnh trở lại.

Thân hình thoắt một cái, một lần nữa ẩn nhập vào trong đại đạo.

"Có biến cố..."

Trọng Nguyên Tử chỉ tay về hướng nam vừa định mở miệng.

"Câm miệng!"

Ngư lão bực bội đá vào mông hắn một cái, trừng mắt nhìn chằm chằm Phương Vấn Tâm.

Trọng Nguyên Tử muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài một tiếng, giả vờ như không nhìn thấy gì.

Giữa chín viên đồng tiền vờn quanh, Phương Vấn Tâm rất nhanh đã lấy lại tinh thần, hắn lắc đầu, mặt không b·iểu t·ình nhìn Từ Tiểu Thụ:

"Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Tham Thần vẫn đang ngao ngao giãy dụa.

Vạn Quỷ Nhiếp Hồn chi thuật không có tiếp tục khởi động, mà vẫn duy trì trạng thái tạm dừng.

Từ Tiểu Thụ bật cười: "Là nghe không hiểu, hay là không muốn nghe hiểu? Hoặc giả ngươi có quá nhiều e ngại, rõ ràng đã thấu triệt, lại giả vờ như không hay?"

Phương Vấn Tâm bình tĩnh thu hồi ánh mắt.

"Oanh!"

Hư không chấn động, Vạn Quỷ Nhiếp Hồn chi thuật tiếp tục rút lấy thần hồn của Tham Thần.

"Phương lão tiền bối!" Từ Tiểu Thụ vẫn không ra tay ngăn cản, ngược lại cao giọng quát lớn, thanh âm vang dội:

"Ngài không khỏi quá mức kiêu ngạo rồi!"

"Đương thế rộng lớn, chẳng lẽ lại không có lấy một người ngài có thể tin tưởng, nguyện ý cùng ngài chia sẻ đắng cay, kề vai sát cánh đồng hành hay sao?"

Phương Vấn Tâm thờ ơ, tốc độ kết ấn trên tay càng lúc càng nhanh.

Ánh mắt Từ Tiểu Thụ quét qua đám người trong Ngọc Kinh Thành, hít một hơi thật sâu, từ xa chỉ thẳng vào Tham Thần, cao giọng tuyên bố:

"Quỷ thú Tham Thần, có nguồn gốc từ Tuất Nguyệt Hôi Cung, đi theo ta từ thuở ta còn vi mạt, trước nay chưa từng g·iết hại bất kỳ một ai."

"Ngày thường đến cả việc ăn uống của nó cũng bị ta hạn chế, không được nuốt một miếng thịt sống, chỉ có thể ăn chút linh dược, linh thảo, cuộc sống vô cùng gian khổ."

"Thứ ta dạy cho nó, càng không phải là sát sinh chi đạo, mà là Luyện Đan Thuật tế thế cứu nhân!"

Tay Phương Vấn Tâm đột nhiên run lên một cái.

Người trong thành nghe vậy thì không khỏi ngơ ngác kinh ngạc.

Quỷ thú...

Luyện Đan Thuật?

Hai thứ này có thể kết hợp lại với nhau sao?

Khó có thể tưởng tượng được Từ Tiểu Thụ phải có loại động não thần kỳ cỡ nào mới có thể bịa ra chuyện con t·ai n·ạn chi thú này ngày trước chuyên tâm luyện đan?

Cảnh tượng đó, mọi người vừa nghĩ tới đã thấy vô cùng khôi hài, sao có thể là sự thật được chứ!

Từ Tiểu Thụ không thèm để ý đến lời bàn tán của đám đông, càng không nhìn Phương Vấn Tâm, chỉ tự nhiên từ tốn nói:

"Nó không quản ngày đêm khổ luyện Luyện Đan Thuật, từ một con mèo trắng nhỏ người vật vô hại, ngạnh sinh sinh luyện thành một vị tam phẩm luyện đan miêu."

"Các ngươi không nghe lầm đâu, nó hiện tại, tương đương với một vị Vương Tọa cấp lão Luyện Đan Sư!"

Trong thành lập tức bùng nổ một trận xôn xao, tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Có người chất vấn, có người mỉa mai cười dài, lại có vô số lời chửi rủa vang lên...

Ngư lão nghe vậy liền rơi vào trầm mặc.

Hắn giữ thái độ trung lập đối với lời nói của Từ Tiểu Thụ, liếc nhìn Phương Vấn Tâm, lại thấy đối phương không biết từ lúc nào đã một lần nữa đình chỉ quá trình nhiếp hồn Tham Thần.

Từ Tiểu Thụ chưa từng vì những lời chỉ trích mà tỏ ra quẫn bách, ngôn từ của hắn cũng không hề ngắt quãng:

"... Trong quá trình luyện đan, Tham Thần sở hữu Thôn Phệ Chi Thể, thường xuyên bị ta dùng để thử độc, tiến hành các loại thí nghiệm, từ đó nghiên cứu, sáng tạo ra đan dược hoàn toàn mới."

"Có thể các ngươi không tin, nhưng biết đâu chừng, các ngươi thực sự đã từng dùng qua đan dược do Tham Thần luyện chế."

"Tại Đông Vực, trong lần hợp tác giữa ta và Luyện Đan Sư Hiệp Hội của Đông Thiên Vương Thành, lô 'Xích Kim Dịch' đầu tiên chính là xuất phát từ tay Tham Thần!"

Phương Vấn Tâm đột nhiên quay ngoắt mắt lại, ánh mắt tràn đầy chấn động nhìn chằm chằm Từ Tiểu Thụ.

Xích Kim Dịch?

Đó là thứ gì, hắn không biết.

Không chỉ riêng hắn, ngay cả Ngư lão, Trọng Nguyên Tử cũng đều mờ mịt.

Nhưng số lượng khổng lồ các luyện linh sư tầng dưới chót trong Ngọc Kinh Thành, theo câu nói này của Từ Tiểu Thụ, đã tập thể vỡ tổ.

"Xích Kim Dịch sao?"

"Không thể nào, ta từng dùng qua Xích Kim Dịch! Trên người ta hiện tại vẫn còn ba hộp, thứ này đúng là đến từ... Ách, dường như chưởng quầy quả thực có nói qua, đây là linh dược có nguồn gốc từ Đông Thiên Vương Thành thuộc Đông Vực..."

"Từ Tiểu Thụ đang đùa giỡn chúng ta sao? Hắn là người của Thánh Nô, Luyện Đan Sư Hiệp Hội sao có thể hợp tác với hắn chứ?"

"Không! Hắn không nói đùa, thứ 'Xích Kim Dịch' này ta đã từng tìm hiểu qua, chính là do hắn hợp tác với Luyện Đan Sư Hiệp Hội trước khi trở thành người của Thánh Nô."

"Phải, còn có cả 'Luyện Linh Dịch' nữa! Khoan bàn đến chuyện khác, chỉ riêng hai phương thuốc hắn bán cho Luyện Đan Sư Hiệp Hội này đã tạo phúc cho biết bao nhiêu luyện linh sư tầng dưới chót của năm vực trên đại lục rồi."

"Không! Sao ta có thể chịu ân huệ của cái loại người này được, ta là người muốn gia nhập Thánh Thần Vệ! Ta không tin!"

"..."

Những tiếng chỉ trích từ Ngọc Kinh Thành từng đợt truyền vào tai các vị Bán Thánh trên không trung.

Mai Tị Nhân mỉm cười nhìn học trò nhà mình, trong mắt tràn ngập vẻ tự hào, chầm chậm lay động hội phiến:

"Hài tử này quả là có thể dạy bảo."

Ba vị Bán Thánh của Thánh Thần Điện Đường lại càng không cần phải kiểm chứng thêm làm gì.

Chỉ nghe qua lời bàn tán của thuộc hạ, bọn hắn đã có thể nhận ra Từ Tiểu Thụ lần này không hề nói đùa.

Khí thế Thánh Đế cấp "Khí Thôn Sơn Hà" dẫn dắt cảm xúc của đám người trong thành, khiến ba động dần dần bình lặng trở lại.

Từ Tiểu Thụ chậm rãi nói tiếp:

"Không chỉ có Xích Kim Dịch và Luyện Linh Dịch."

"Trong quá trình thăng tiến thành Vương Tọa luyện đan miêu, Tham Thần còn nghiên cứu ra Nguyên Đình Dịch, Uẩn Hồn Dịch... cùng rất nhiều loại dịch dược khác."

"Đáng tiếc, thời điểm đó ta đã thân bất do kỷ, không cách nào đem những phương thuốc này bán... ân, đưa tặng cho Luyện Đan Sư Hiệp Hội để tạo phúc cho năm vực."

Không thèm để ý đến phản ứng của người trong thành nữa, Từ Tiểu Thụ nói xong liền đón nhận ánh mắt của Phương Vấn Tâm:

"Ta nói nhiều như vậy, không phải là để cầu tình cho Tham Thần, mà là muốn trần thuật một sự thật."

"Trước khi Tham Thần bị vị cựu Đạo điện chủ của các ngươi bức đến phát điên, nó thực sự là một con mèo ngoan, một con mèo tốt đã tạo phúc cho nhân loại."

"Có thể nó không biết bắt chuột, nhưng nó thực sự không nên rơi vào tình cảnh hiện tại, càng không nên trở thành một con chuột chạy qua đường bị người người kêu đánh."

Sau một nhịp dừng, ngay trước mặt vị sơ đại Hồng Y, Từ Tiểu Thụ lại hỏi ra nghi vấn đã vây hãm bản thân từ lâu:

"Phương lão tiền bối, ta muốn hỏi thêm một câu..."

"Quỷ thú, thật sự là loài mà ai ai cũng có thể g·iết hại, thật sự không tồn tại một con tốt nào sao?"

Nơi cực nam của Ngọc Kinh Thành.

Thiên Nhân Ngũ Suy từ trong Tử Vong Đại Đạo lùi ra ngoài.

Hắn thu hồi Huyết Thế Châu, chống hai tay lên đầu gối, ngồi xuống phiến đá cao nhất trên một ngọn cô sơn.

Khắp núi non lặng ngắt như tờ, gió tuyết tịch mịch.

Rất nhanh, trên thân hắn đã bị phủ lên một tầng tuyết trắng.

Dưới lớp mặt nạ, đôi mắt Thiên Nhân Ngũ Suy thẫn thờ nhìn về nơi xa, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Hắn bỗng đưa tay định tháo mặt nạ ra.

Nhưng trầm ngâm một lát, hắn lại không gỡ xuống, ngược lại còn đeo chặt hơn vài phần.

"Xào xạc!"

Các luyện linh sư trong Ngọc Kinh Thành lúc này đã chia làm hai phái.

Một phái dấy lên lòng hiếu kỳ nồng đậm, đột nhiên thắc mắc tại sao trước đây bản thân mình không tìm hiểu nhiều về Quỷ thú.

Trên đại lục rộng lớn này, tại sao lại không có lấy một chút thông tin nào về Quỷ thú được lưu truyền chứ?

Giống như thế giới này rõ ràng tồn tại một loài sinh vật tên là "lão hổ", nó kỳ thực rất phổ biến, có thể nhìn thấy trong sơn lâm, nhưng trong cổ tịch, trên ngọc giản lại chưa từng có ghi chép.

Ngay cả trong học đường, người ta cũng chỉ dùng hai chữ "lão hổ" một cách mập mờ để khái quát qua loa, không hề lưu lại bất kỳ thông tin chi tiết nào.

Không thấu hiểu Quỷ thú, thì làm sao có thể đề phòng Quỷ thú?

Một phái khác thì vẫn tuân theo quán tính tư duy cũ kỹ, cho rằng Từ Tiểu Thụ đang thêu dệt câu chuyện, nói năng xằng bậy.

Dưới sự cai trị của Thánh Thần Điện Đường, Thánh Thần Điện Đường mới là chí cao vô thượng.

Lời nói của nghịch tặc Thánh Nô chỉ là tà thuyết mê hoặc lòng người, hoàn toàn không cần bận tâm.

Dù trong lòng nghĩ thế nào, bất luận thuộc phái nào, lúc này họ đều hy vọng vị cường giả đứng ở tầng cao nhất có thể đưa ra một câu trả lời.

Bọn hắn đồng loạt hướng ánh mắt về phía Phương Vấn Tâm.

Vị này nghe danh là sơ đại Hồng Y, đối với câu hỏi về "Quỷ thú", hắn tuyệt đối sở hữu quyền uy khiến người ta tin phục để đưa ra đáp án.

"Phương lão tiền bối, xin hãy nói đi!"

"Quỷ thú rốt cuộc là cái gì, Từ Tiểu Thụ quả thực đang nói bậy bạ đúng không?"

"Dù sao ta cũng không vừa mắt loài Quỷ thú, ngươi nhìn con Tham Thần này xem, hung ác tột cùng, vừa nhìn thấy người liền muốn nuốt sống..."

Rống!

Quỷ thú Tham Thần dưới sự phản kháng kịch liệt, dường như lại chộp được thời cơ Phương Vấn Tâm đang phân tâm, suýt chút nữa đã thoát khống.

Phương Vấn Tâm đột nhiên thanh tỉnh trở lại, kịp thời trấn áp Huyết Ảnh Đồng Tiền.

Thế nhưng ngay tại thời khắc này...

Kẻ bị hỏi vặn tâm linh không chỉ có mình Từ Tiểu Thụ, không chỉ có các luyện linh sư trong Ngọc Kinh Thành, mà còn có chính bản thân hắn.

Phương Vấn Tâm hé miệng, nhưng ánh mắt lại một lần nữa mất đi tiêu điểm.

"Phương lão tiền bối!"

Một tiếng quát của Từ Tiểu Thụ đã đánh thức vị lão Hồng Y suýt chút nữa lại thất thần này:

"Nhân tính bản thiện, không dạy dỗ sẽ đổi thay, kẻ ở trên cũng có thể phong thánh."

"Thú tính bản ác, không dạy dỗ sẽ đổi thay, hễ gặp là phải chém g·iết."

"Có đúng như vậy không?"

Ngư lão nghe vậy thì toàn thân lỗ chân lông thấu thoát.

Đây mà là lời hỏi tâm sao?

Đây rõ ràng là lời tru tâm!

Dưới sự chú ý của vạn người, răng môi Phương Vấn Tâm mấp máy, lại chỉ có thể nghẹn ngào trong im lặng, nửa chữ cũng không thốt ra được.

Từ Tiểu Thụ thấy vậy liền trợn mắt quát lớn, thanh âm như sấm động vang vọng khắp cửu tiêu:

"Phương Vấn Tâm, mau nói đi!"

Oanh một tiếng, đầu óc các luyện linh sư trong thành bị khí thế khủng khiếp này chấn cho trống rỗng.

Trên ngọn cô sơn phía nam Ngọc Kinh Thành, Thiên Nhân Ngũ Suy bỗng khẽ cười một tiếng, tiếng cười này không mang theo ý vị mỉa mai, mà giống như đang tự giễu bản thân hơn.

Trên nam tường thành, Ngư Tri Ôn nhìn chằm chằm vào bóng lưng nam tử áo đen trên không trung, lặng lẽ siết chặt nắm tay.

Câu hỏi này của Từ Tiểu Thụ, so với câu hỏi nhằm vào Lộ Kha và chính nàng trước Đạo Văn Sơ Thạch tại Bạch Quật năm đó, sao mà giống nhau đến thế?

Đã từng có một cơ hội bày ra trước mặt nàng, nếu như lúc đó đưa ra quyết định chọn "trái" hay "phải", con đường phía trước hẳn đã có những cảnh sắc tươi đẹp khác biệt.

Nhưng bởi vì sự nhu nhược cố hữu, Ngư Tri Ôn đã lựa chọn thoái lui.

Đây chính là quyết định khiến nàng hối hận nhất trong đời.

Ngay từ thời điểm ở Tứ Tượng Bí Cảnh, Ngư Tri Ôn đã từ bỏ cái tôi trong quá khứ để tìm lại bản tâm chân thực.

Cho nên khi câu hỏi này của Từ Tiểu Thụ cần một vị cao tầng của Thánh Thần Điện Đường đứng ra trả lời, mà vị lão Hồng Y kia lại muốn nói lại thôi...

Vút!

Phương Vấn Tâm còn chưa kịp lên tiếng.

Thân hình Ngư Tri Ôn đã nhẹ nhàng lướt lên không trung.

Thiên Cơ đạo văn rực rỡ hóa thành đôi cánh như cánh bướm, mang theo thân ảnh nàng cưỡng ép đoạt lấy vô số ánh mắt trong Ngọc Kinh Thành.

"Đây là..."

"Thánh nữ, Ngư Tri Ôn!"

"Tân nhiệm Thủ tọa Đạo bộ của Thánh Thần Điện Đường, nàng xuất hiện làm gì vậy?"

Trong lúc mọi người còn đang kinh ngạc nghi ngờ, Ngư Tri Ôn đã tự ý can thiệp vào chiến trường, đối diện với một Từ Tiểu Thụ đang đầy vẻ ngỡ ngàng, khí thế của nàng không hề thua kém.

"Phải, Từ Tiểu Thụ, Quỷ thú cũng có con tốt con xấu, Hồng Y quả thực đã đi sai đường, có người đang âm thầm nghiên cứu Quỷ thú..."

"Nhưng thực ra, mọi chuyện không tồi tệ như ngươi nghĩ đâu."

Toàn thành bùng nổ một trận náo loạn!

Vế sau câu nói của Ngư Tri Ôn đại đa số người đều không nghe rõ, bởi vì vế trước đã đủ để chấn động tâm can bọn họ rồi.

Vào khoảnh khắc này, các luyện linh sư trong thành thậm chí còn ngỡ rằng tai mình có vấn đề.

Thủ tọa Đạo bộ Ngư Tri Ôn lại đích thân ra mặt để đáp lại câu hỏi của Từ Tiểu Thụ... Không, phải nói là khẳng định nghi vấn của hắn mới đúng?

Đi sai đường.

Lại còn nghiên cứu Quỷ thú?

Hồng Y âm thầm nghiên cứu Quỷ thú để làm cái gì chứ?

Ngư Tri Ôn đang nói cái gì vậy, sao nàng lại dám thốt ra lời đại nghịch bất đạo như thế!

Nơi chân trời, Ngư lão vừa ngoảnh đầu lại, nhận ra người vừa lên tiếng chính là tiểu Ngư ngoan ngoãn nhà mình, dọa cho hồn vía lên mây, nổi trận lôi đình quát:

"Bước xuống cho ta!"

"Ngư Tri Ôn, ngươi lập tức bước xuống cho ta!"

"Nơi này làm gì đến lượt ngươi lên tiếng, còn không mau mau lui ra?"

Từ Tiểu Thụ cũng có chút sững sờ.

Ngươi chạy ra đây góp vui cái gì chứ?

Kẻ ta muốn nhắm vào là Hồng Y Phương Vấn Tâm, thứ ta muốn công kích là tâm tính của hắn, ta muốn hắn phải tự đặt tay lên ngực hỏi lòng xem rốt cuộc Đạo Toàn Cơ quan trọng hay là đạo nghĩa của hắn quan trọng!

Ngươi thân là đệ tử của đương kim Tuyền Cơ điện chủ, lại dám ở trước mặt bao người nói ra những lời phản nghịch này, hậu quả ra sao ngươi có rõ hay không?

"Bước xuống!" Từ Tiểu Thụ cau mày quát lớn một tiếng.

"Ngươi quát cái gì mà quát? !"

Ngư lão đã vọt tới trước thân hình tiểu Ngư nhà mình, vừa định kéo nàng lại, nghe thấy tiếng quát liền quay phắt đầu lại, tức giận đến mức thổi râu trợn mắt nói: "Từ Tiểu Thụ, ta hỏi ngươi quát cái gì? Ngươi còn dám lớn tiếng nói thêm một câu nữa xem thử!"

"Kẻ ta quát chính là nàng!" Từ Tiểu Thụ gầm lên một tiếng, quyết đoán chỉ thẳng tay vào Ngư Tri Ôn:

"Ta hỏi nàng sao?"

"Chỉ là một Thủ tọa Đạo bộ, một Thiên Cơ thuật sĩ nhỏ nhoi, cũng không tự soi gương xem bản thân mình ở cấp bậc nào, mà dám ra đây đối chất với ta?"

"Nếu biết điều thì lập tức cút xuống đi, ta coi như chưa từng nhìn thấy gì cả!"

Xoẹt...

Toàn thân Ngư lão run rẩy kịch liệt, từ trong lỗ mũi đột ngột phun ra hai luồng khí tức màu xanh lục.

Ong ong ong!

Toàn bộ Ngọc Kinh Thành lập tức rơi vào trạng thái địa chấn dữ dội.

"Lệ!"

Trên vòm trời, tiếng bằng minh vang vọng.

Thánh lực quanh thân Ngư lão tuôn trào, dường như muốn giải phóng thánh thể.

"Ngư gia gia."

Ngư Tri Ôn vội vàng vươn tay ra, vịn vào vị Côn Bằng thần sứ đang bên bờ vực bạo nộ này.

"Ngươi đừng cản ta!"

"Ngư gia gia hôm nay nhất định phải g·iết hắn, phải giúp ngươi g·iết c·hết cái tên nhân loại cuồng vọng này!"

Ngư Tri Ôn khẽ lắc đầu.

Lời nói của Từ Tiểu Thụ tuy làm tổn thương người khác, nhưng nàng vốn thông tuệ bẩm sinh, sao lại không hiểu ý tứ bên trong...

Hắn tỏ ra địch ý, chẳng phải là để bảo hộ lập trường của nàng một cách tốt nhất sao?

Ngư Tri Ôn chỉ bình tĩnh nhìn lại, nhẹ giọng nói:

"Thời tiên thiên ngươi đã dám nói, thời tông sư đã dám làm, thời vương tọa lại càng dám ở trước mặt Thánh Thần Điện Đường mà chất vấn như thế."

"Ta hiện tại đã là Thủ tọa Đạo bộ, sao lại không có tư cách trả lời câu hỏi của ngươi?"

Từ Tiểu Thụ hít sâu một hơi, thấy con nha đầu ngốc này vẫn bướng bỉnh không chịu lui xuống, nhất thời tức đến nứt mắt, đột ngột tuyên bố:

"Tư cách sao? !"

"Thời vương tọa Đạo cảnh của ta, chém Thủ tọa Linh bộ của các ngươi như chém dưa thái rau, trảm điện chủ Thánh Sơn của các ngươi như trảm gà, ngươi có tài đức gì mà dám sánh ngang với ta?"

"Thời vương tọa Đạo cảnh của ta, khinh miệt Bán Thánh thiên hạ như heo chó, coi thế gia Thánh Đế như bụi bặm, ngươi sao dám và có tư cách gì đòi ngang hàng đàm đạo với ta?"

Vút!

Kim quang bùng nổ!

Từ Tiểu Thụ đột ngột hóa thân thành Cuồng Bạo Cự Nhân, vận dụng Thiên Tổ Lực, nện mạnh một cước xuống Tuyền Cơ Đại Trận.

"Oanh!"

Màn nước đại trận kia, dưới tình trạng không có người thao túng, lại bị một cước này ngạnh sinh sinh đá rách một cái lỗ thủng khổng lồ!

Xoạt một cái, toàn thành rơi vào tĩnh tịch.

Gió tuyết lạnh lẽo thổi qua, người trong thành run rẩy lẩy bẩy, thảy đều kinh hãi trước lời nói kinh thế hãi tục cùng thân hình cự nhân kia.

Ngư Tri Ôn ngơ ngác đứng nhìn.

Nàng cố nhiên biết miệng lưỡi Từ Tiểu Thụ vô cùng sắc bén, nhưng chỉ khi trực tiếp đối diện, nàng mới bừng tỉnh nhận ra hắn thực chất là đang bảo vệ nàng...

Nhưng hắn nói lời tổn thương người quá mức!

Ngư Tri Ôn mím chặt môi dưới, lòng tràn đầy ủy khuất, dưới luồng khí thế thôn phệ sơn hà kia, thân hình nàng như một nhành lục bình không rễ, khẽ run rẩy.

"Làm càn! !"

Ngư lão không thể nhẫn nhịn được nữa.

Hắn nhún người bay lên, lao thẳng về phía Từ Tiểu Thụ, thánh lực quanh thân điên cuồng vận chuyển.

"Nói nhảm cái gì đó!"

Ngư lão còn biết thu thế, nhưng Từ Tiểu Thụ thì đang bừng bừng lửa giận, ngay khoảnh khắc tiếp cận, Thiên Tổ Lực cùng Long Tổ Lực đồng thời bao phủ.

Vô Tụ - Xích Tiêu Thủ được phủ thêm một tầng vảy rồng màu vàng ròng.

Oanh!

Đòn tấn công của Ngư lão lao tới, lại bị Cuồng Bạo Cự Nhân một tay tát cho bay ngược lên không trung.

"Ngư gia gia!"

Ngư Tri Ôn vươn tay ra nhưng không cách nào giữ Ngư gia gia lại được, trơ mắt nhìn hắn bị tát bay từ đông sang tây, rơi thẳng vào trong dòng thời không toái lưu.

"Tê..."

Trong Ngọc Kinh Thành, mọi người đồng loạt hít vào một ngụm khí lạnh.

Thế nhưng Từ Tiểu Thụ không hề dừng lại, ngược lại còn được nước lấn tới, trọng quyền hung hãn nện mạnh lên Tuyền Cơ Đại Trận.

Rắc rắc!

Đại trận nứt toác ra những đường vân như mạng nhện.

Dư quang Từ Tiểu Thụ quét qua Phương Vấn Tâm, thấy đối phương vẫn như cũ không hề có chút động tĩnh nào, lồng ngực liền bốc lên một ngọn lửa giận.

Hắn phóng tầm mắt nhìn về phía Quế Gãy Thánh Sơn đang treo ngược nơi chân trời xa xăm, hít một hơi thật sâu, giây tiếp theo, vận đủ thánh lực, thanh âm vang vọng khắp thiên hạ:

"Ta thấy cái Thánh Thần Điện Đường này bệnh tình không hề nhẹ, ta thấy đám Hồng Y từ trên xuống dưới đều đã mục nát tận xương tủy rồi!"

"Đường đường là Quế Gãy Thánh Sơn, nơi chung linh dục tú, nuôi dưỡng ra biết bao nhiêu Bán Thánh cùng Thánh Đế, vậy mà rốt cuộc lại chỉ có thể nuôi ra một lũ chỉ biết khom lưng quỳ gối."

"Cái danh 'Quế Gãy' này, đặt thật là đúng vị trí!"

"Thánh sơn trên dưới, lại không có nổi một nam nhi có khí phách, phải để một nữ lưu hạng người đứng ra đáp lời ta. Nếu đã như thế..."

Cuồng Bạo Cự Nhân cắm phập hai tay vào trong Tuyền Cơ Đại Trận, trước ánh mắt kinh hãi của vạn chúng, bỗng nhiên hất mạnh lên.

Ầm ầm!

Màn nước Tuyền Cơ Đại Trận lúc này bị lật tung từ gốc đến ngọn.

Thiên địa nổ tung, khắp nơi đều là Thiên Cơ đạo văn vỡ vụn, bốn phương tám hướng vang vọng tiếng lôi âm ầm ĩ:

"Hôm nay, tiểu gia ta sẽ nổ nát cái thành này, lật tung ngọn núi này, để xem xem dưới cái danh nghĩa chính nghĩa công khai kia, rốt cuộc đang che giấu loại rắn rết chuột bọ gì!"