# Chương 1477: Cửu vĩ cự nhân diệt thế đường, cá vọt tinh giao hộ Ngọc Kinh

"Ngư lão, Tuyền..."

Thân ảnh quỷ mị của Hề một lần nữa hiện ra trên bầu trời Ngọc Kinh thành, nghênh đón Ngư lão vừa trở về, vốn đang định truyền đạt mệnh lệnh cho tam thánh cần phải bủa vây chặn đánh kịch liệt Từ Tiểu Thụ.

Nhưng gã bỗng nhiên cứng đờ người.

Ngước mắt nhìn về phía xa, tấm khế ước Quỷ thú được cấu thành từ thiên cơ đạo tắc kia đã hóa thành hai đạo lưu quang.

Một đạo rơi vào hồn phách của Tham Thần vốn đang chịu sự trấn áp của Vạn Quỷ Nhiếp Hồn thuật.

Một đạo còn lại rơi thẳng vào vị trí tử phủ nơi mi tâm của bản tôn Từ Tiểu Thụ.

"Khế ước Quỷ thú? !"

Hề trợn trừng hai mắt, thốt lên một tiếng kinh hãi, toàn thân từ lòng bàn tay đến tận lòng bàn chân đều lạnh toát.

Từ Tiểu Thụ rốt cuộc là hạng người gì?

Những bàng môn tà đạo khác không bàn đến, hắn còn tinh thông thuật pháp vô song, kiếm thuật vô song, tu vi luyện linh cũng tiến gần đến mức vô song, lại vừa đạt được đại đạo đồ do Trọng Nguyên Tử tiền bối nghiên cứu ra.

Dưới thiên phú bực này, nay lại muốn thêm một cái "Thôn Phệ Chi Thể" nữa sao?

Tạm thời chưa bàn đến việc khế ước có thất bại hay không.

Nhưng nếu như thành công, một khi hắn biến thành vị cự nhân khổng lồ có thể đối kháng với Thánh Đế kia, đem cả Phương Vấn Tâm, Ngư Côn Bằng, Trọng Nguyên Tử nuốt sạch vào bụng...

"Tê!"

Vừa nghĩ đến đây, Hề cả người đều tê dại.

Một đầu Côn Bằng cự nhân toàn thuộc tính tinh thông lại còn phệ kiếm?

E rằng Thánh Đế đến nơi này cũng bị hắn một chưởng đập nát, nuốt chửng rồi tiêu hóa thành lực lượng của chính mình mất?

"Chú ý an toàn!"

Hề không kịp truyền đạt mệnh lệnh chặn đánh gì thêm cho Ngư lão nữa, đổi giọng dặn dò một câu xong liền quay người điên cuồng lao về phía Thánh Hoàn Điện.

Tình báo này nếu truyền về chậm trễ, đến khi Tuyền Cơ điện chủ một lần nữa xuất thế, sợ rằng đến cả xương vụn cũng bị đối phương nuốt chửng không còn một mống!

...

"Thụ gia..."

Lý Phú Quý đã sắp chạy ra khỏi phạm vi ngoại ô Ngọc Kinh thành, chợt thấy chiến cơ trên không trung thay đổi đột ngột, Thụ gia lại tâm huyết dâng trào muốn tiến hành khế ước với Tham Thần sao?

Không nên như vậy chứ!

Tình hình chiến đấu làm sao lại đến nông nỗi này?

Cho dù Thụ gia có nể mặt Phương Vấn Tâm kia mà không muốn cưỡng đoạt.

Thì hắn cũng không cần thiết phải dùng đến phương thức đẩy bản thân lên đầu sóng ngọn gió như thế này để thu hồi Tham Thần về tay mình chứ?

"Không..."

Có lẽ, nguyên nhân không hề nông cạn như vậy?

Liên tưởng đến tràng tự thuật ngay trước mặt thế nhân vừa rồi của Thụ gia, Lý Phú Quý có chút đại ngộ.

Thụ gia trong hiểu biết của hắn trước đó kỳ thực vẫn còn dừng lại ở thời điểm trước khi lên Hư Không đảo, thông tin về "Từ Tiểu Thụ" lúc ở Hư Không đảo có một chút sai lệch so với "Thụ gia" của ngày hôm nay.

Mà sự thực chính là...

Kể từ sau chiến dịch Hư Không đảo, "Từ Tiểu Thụ" đã thực sự lột xác thành "Thụ gia", tâm tính của hắn đã hoàn toàn thay đổi!

Điểm này có thể nhìn ra được từ việc ở phía ngoài Tứ Tượng bí cảnh, hắn vốn dĩ có thể lựa chọn phương thức "né tránh" để đối mặt tốt hơn với Thánh Đế Bắc Hòe, nhưng cuối cùng lại lựa chọn vượt qua nghịch cảnh mà tiến lên!

Cũng tương tự như vậy, tại thời điểm này, ngay tại Ngọc Kinh thành...

Lý Phú Quý trước đó còn có chút hoài nghi, cho rằng việc Thụ gia tiến đánh Ngọc Kinh, tiến đánh Thánh Sơn vào lúc này là do bị Huyết Thế Châu tác động, là một quyết định thiếu lý trí.

Nhưng hiện tại hắn đã hiểu rõ, hoàn toàn không phải như thế!

"Quanh co lòng vòng" quả thực nhìn qua có vẻ là lựa chọn tốt nhất lúc này, nhưng cũng giống như việc "né tránh" trước kia, quá mức bị động.

Chỉ cần kéo dài dòng thời gian về sau, bất kỳ ai cũng có thể nhìn ra tầm nhìn xa trông rộng của Thụ gia:

Ví như tại Tứ Tượng bí cảnh khi đó, Thánh Đế Bắc Hòe có lẽ sẽ bám riết không buông, cuối cùng lại đuổi kịp Thụ gia, hai bên tất sẽ có một trận đại chiến.

Lại ví như vào lúc này, nếu hiện tại không đánh, đợi đến khi chư thánh của Thánh Sơn quy vị, bất luận Thụ gia có còn ở Ngọc Kinh hay không thì cuối cùng vẫn phải đối diện với một trận chiến sinh tử.

Đã như vậy, chi bằng chuyển bị động thành chủ động, trực tiếp chính diện xuất kích!

"Hắn thực sự đã thay đổi rồi..."

Đây là một bước chuyển biến lớn về mặt tâm tính.

Thụ gia sau khi có thể độc đương một phía đã trưởng thành hơn rất nhiều.

Nếu nói hắn của trước kia, từ Linh Cung cho đến Hư Không đảo đều là bị động đón nhận sự sắp xếp của Bát Tôn Am đại nhân, tiếp nhận điều động, đóng vai trò là một quân cờ.

Thì hiện tại hắn đã dung hợp hết thảy thành hình, đem toàn bộ bị động kỹ năng hóa thành chủ động kỹ năng thuần thục, chính mình đã trở thành người đánh cờ!

Dựa vào sự chuyển biến tâm tính này mà nhìn nhận hành vi khế ước với Tham Thần của Thụ gia lúc này, Lý Phú Quý lập tức có thể thấu hiểu được.

Thế cục có khó khăn đến mấy, liệu có khó bằng Hư Không đảo?

Quân địch có mạnh đến mấy, liệu có mạnh bằng Đạo điện chủ?

Nguy cơ có lớn đến mấy, liệu có lớn bằng áp lực do Thánh Đế Bắc Hòe mang lại?

Thụ gia đã gánh vác tất cả những thứ đó vượt qua, hiện tại còn có điều gì phải sợ hãi nữa đâu?

"Tút."

Lý Phú Quý ra khỏi thành, sau khi rời xa tòa Tuyền Cơ đại trận đã vỡ vụn liền trở tay móc ra thông tin châu.

Lâu chủ của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu đã chinh chiến nơi tiền tuyến, hắn với tư cách là phó thủ lĩnh tương lai đương nhiên phải làm tốt công tác hậu cần.

Rất nhanh, thông tin châu đã kết nối với bên trong Hoa Cỏ Các:

"Là ta, ta là Lý Phú Quý."

"Thụ gia đang ở Trung Vực Ngọc Kinh thành tiến hành khế ước với Quỷ thú Tham Thần, mọi chuyện đã thành kết cục định hình, thỉnh cầu lấy danh nghĩa của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu lập tức liên lạc với Tuất Nguyệt Hôi Cung."

"... Đúng vậy, tuyệt đối không được dùng cờ hiệu của Thánh Nô, Bạch Trụ cung chủ vốn không ưa Bát Tôn Am đại nhân, nhưng Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu thì hoàn toàn có thể, mối quan hệ này trước đó ta đã chuẩn bị qua rồi, hiện tại bên này ta không thể thoát thân nên tạm thời chưa qua đó được, các ngươi phái một người đại diện đi là được."

"... Không phải là minh hữu! Lúc này đã khác xưa, thái độ đàm phán của các ngươi có thể thích nới lỏng hoặc cứng rắn một chút, lấy Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu làm chủ, Tuất Nguyệt Hôi Cung làm phụ, đây là lằn ranh cuối cùng, những việc còn lại các ngươi tự mình đàm phán, ngươi thừa biết tính cách của Thụ gia rồi đấy."

"... Ha ha, Thụ gia khẳng định sẽ thành công! Về sau khi Thất Kiếm Tiên thu bảng, chúng ta còn phải đi một chuyến đến Nam Vực, ta sẽ chuyển lời tới Thụ gia để hắn mang theo Tham Thần đại nhân thuận đường ghé qua Tuất Nguyệt Hôi Cung làm khách, ngươi cũng nên bảo họ chuẩn bị trước một nghi thức chào đón long trọng đi nhé."

"... Đúng thế, phái chủ chiến thì các ngươi đi tìm Phong Tiêu Sắt, phái bảo thủ thì tìm Tiêu Đường Đường, Tân Cô Cô, rồi nương theo đầu mối này mà đi tìm Bạch Trụ cung chủ... Ừm, Ô Hạ trưởng lão cũng được, ông ta từng gặp qua Thụ gia một lần."

"Tin tưởng ta đi, Bạch Trụ cung chủ khẳng định sẽ đồng ý! Nếu đến nước này mà ông ta còn do dự, cứ trực tiếp nói thẳng với ông ta rằng, Tuyền Cơ điện chủ đã chính thức tuyên chiến với Nam Vực, đặc biệt là nhắm vào Tuất Nguyệt Hôi Cung của ông ta, tin tức này chỉ vài ngày nữa là sẽ truyền khắp năm vực đại lục... Đúng vậy, Đạo điện chủ đã thực sự thoái vị, người đang tại vị hiện tại là muội muội của hắn, đây chính là thủ bút của Thụ gia!"

"Ừm, vậy phiền các ngươi rồi, ta sẽ chuyển lời tới Thụ gia về sự trợ giúp của Hoa Cỏ Các, dù sao ta cũng là người bước ra từ Hoa Cỏ Các, đôi bên cùng giúp đỡ lẫn nhau mà."

"Được rồi, cứ như vậy đi."

Thông tin châu vang lên một tiếng "tút" rồi ngắt kết nối.

Lý Phú Quý buông thõng hai tay, trên mặt lộ rõ một vệt đỏ hồng, đây là biểu hiện của sự kích động tột độ.

Hắn siết chặt nắm đấm, nhìn đăm đăm vào bóng hình vĩ ngạn trên bầu trời xa xăm, cảm xúc dâng trào mãnh liệt.

"Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu..."

"Thiên thượng thiên hạ, tất sẽ là đệ nhất!"

...

Đây là một loại cảm giác vô cùng huyền bí.

Từ Tiểu Thụ hiện tại có thể khẳng định chắc chắn rằng, tấm khế ước Quỷ thú mà Tiêu Đường Đường đưa cho mình sử dụng năm đó quả thực không hề đơn giản.

Hắn vận dụng Dệt Tinh Thông để nhìn thấu suốt thảy, ghi khắc toàn bộ các đồ văn cùng công năng bổ trợ bên trong vào trong đầu.

Sau đó lại dùng dệt thuật để sửa đổi một chút, mô phỏng lại nét vẽ, loại bỏ đi rất nhiều "điều khoản", xóa sạch các loại quy tắc về "hiến tế" cùng "đại giá".

Dựa vào tấm khế ước hoàn toàn mới tự tay vẽ ra này, về cơ bản chỉ còn giữ lại mối liên kết giữa người ký kết và Quỷ thú, hơn nữa không còn chứa đựng nhiều khái niệm về chủ tớ hay hậu quả của việc phản khế.

Làm như vậy, liền biến tướng giúp bản thân thoát khỏi khả năng bị Tuất Nguyệt Hôi Cung khống chế, đạt được sự giải phóng.

Vào lúc này, khi tấm khế ước hóa thành hai đạo lưu quang, một đạo tiến vào nguyên đình nơi tử phủ, một đạo dung nhập vào hồn phách của Tham Thần.

Loại "ràng buộc" đặc thù vốn chỉ tồn tại trong khái niệm kia thoáng chốc đã hiển hiện ra thành trạng thái cảm nhận thực chất, tuôn trào ra ngoài.

Từ Tiểu Thụ trước đây từng hiếu kỳ...

Không giống như việc Quỷ thú bình thường thông qua phương thức cưỡng ép ký sinh để xuất hiện loại quan hệ như giữa Mạc Mạt và Phong Vu Cẩn.

Quỷ thú bình thường thông qua tấm khế ước để ký kết, biểu hiện ra bên ngoài thì trạng thái cũng không khác biệt mấy so với hai người Mạc, Phong.

Hắn từ trước đến nay vẫn không rõ Tân Cô Cô rốt cuộc là một đầu Quỷ thú thuần chủng, hay là người bị Quỷ thú ký sinh, hoặc giả là nhân thú hợp nhất, từ nhỏ đến lớn cùng chung một ý thức.

Dù sao thì biểu hiện ra ngoài đều là trạng thái "hợp hai làm một"!

Vậy liệu có tồn tại một khả năng...

Sau khi người và Quỷ thú tiến hành khế ước, mối liên kết tinh thần sẽ được cường hóa, còn khái niệm "hợp thể cộng sinh" sẽ bị làm yếu đi một chút?

Hoặc là táo bạo hơn một chút, khi nào muốn hợp thể thì hợp thể, lúc nào muốn tách rời thì tách rời, nhưng việc lưu thông và mượn dùng lực lượng giữa đôi bên thì không khác gì so với việc Quỷ thú ký thể?

Tóm lại một câu:

Chỉ có lợi chứ không có hại!

Từ Tiểu Thụ từ trước đến nay chưa bao giờ là kẻ chỉ biết nghĩ đến những điều huyễn hoặc, mà hắn thuộc phái hành động.

Có điều hắn rất lười, hành động thông thường đều do Thứ Hai Chân Thân thực hiện.

Thứ Hai Chân Thân trong khoảng thời gian nhàm chán ở Nguyên Phủ nghiên cứu không đơn thuần chỉ có Thiên Cơ thuật, dù sao thì Dệt Tinh Thông cũng chỉ là một trong những bị động kỹ năng của hắn mà thôi.

Khái niệm về việc "khế ước" giữa Quỷ thú và con người cũng được hắn nghiên cứu vô cùng sâu sắc.

Tấm khế ước hoàn toàn mới mà Từ Tiểu Thụ nhìn qua có vẻ như tùy ý vẽ ra lúc này, chính là một trong những kết tinh thành quả từ quá trình nghiên cứu lâu dài của Thứ Hai Chân Thân.

Thứ mà hắn mưu tính...

Chính là điều mà Từ Tiểu Thụ đang suy nghĩ!

Thế nhưng giữa huyễn tưởng và hiện thực quả thực vẫn tồn tại một khoảng cách nhất định.

Điều này là không thể tránh khỏi, dù sao thì Từ Tiểu Thụ cũng không thể thực sự đi khế ước vài đầu Quỷ thú để làm thí nghiệm được.

Cảm giác trong lần đầu tiên trải nghiệm này tóm lại là vô cùng kỳ diệu...

"Ong!"

Vào khoảnh khắc lực lượng khế ước tuôn chảy vào trong nguyên đình nơi tử phủ, Từ Tiểu Thụ tiến vào một loại "không gian" huyền diệu vô cùng.

Đây là một trải nghiệm hoàn toàn mới mẻ đối với hắn.

Ý thức của hắn giống như bị rút căng ra khỏi thể xác.

Hắn có thể "nhìn thấy" vô cùng rõ ràng toàn bộ chúng nhân trên dưới Ngọc Kinh thành đều mờ nhạt đi, trở nên không còn quan trọng nữa.

Trong thế giới lúc này chỉ còn lại có Tham Thần và chính mình là được làm nổi bật lên một cách vô cùng bắt mắt.

Mối "liên kết" đặc thù đến từ tấm khế ước kia đã hiển hiện thành thực chất với hai đạo lưu quang có thể nhìn thấy bằng mắt thường, một đạo đánh trúng thần hồn của hắn, đạo còn lại đánh trúng Tham Thần.

Cảm giác giống như bản thân vừa mọc thêm một cánh tay thứ ba...

Hoặc nói một cách khác, nó có chút tương đồng với lần đầu tiên phân tách ra Thứ Hai Chân Thân vậy...

Từ Tiểu Thụ cảm nhận được một cách rõ ràng một "bản thân" khác!

Nó đang hoan hô, đang cuồng bạo, đang khao khát, đang điên cuồng, đang tham luyến, đang mê loạn...

Nó quá mức mâu thuẫn!

Đây căn bản không phải là chính hắn, mà là Tham Thần!

Cảm giác nước sữa hòa nhau do một bản thân khác mang lại còn chưa kịp cảm nhận hết, sự hỗn loạn này xuất hiện đã lập tức khiến hắn mất khống chế ngay tại chỗ.

"Rống!"

Dưới sự chú mục của vạn chúng, trên không trung Ngọc Kinh thành, chỉ thấy Từ Tiểu Thụ đột nhiên đỏ rực hai mắt, thú tính che mờ hết thảy tâm trí, kim quang bộc phát một cái liền hóa thân thành Cuồng Bạo Cự Nhân.

Mà cùng lúc đó, sắc đỏ rực trong đôi mắt của Tham Thần đang chịu sự trấn áp của Vạn Quỷ Nhiếp Hồn thuật lại rút đi như thủy triều.

Chín cái đuôi của nó thu liễm lại, trên cái đầu thú vốn dĩ vô cùng dữ tợn bỗng chốc hóa thành vẻ nhu hòa, trong mắt thậm chí còn hiện lên một tia hoang mang trống rỗng.

"Meo?"

Tham Thần chần chừ nhìn xuống tòa thành trì đổ nát hoang tàn bên dưới, lại nhìn quanh một lượt đám nhân loại đang dùng ánh mắt đầy cảnh giác nhìn chằm chằm vào mình xung quanh.

Chẳng phải ta đang ở trong Hạnh giới luyện hóa chủ nhân sao...

Không quan trọng!

Rất nhanh Tham Thần liền nhìn thấy chủ nhân, chính là cái gã đang tỏa ra kim quang chói mắt kia, đang lao thẳng về phía mình.

"Meo u."

Tham Thần vui mừng hoan hô một tiếng, hoàn toàn quên mất khoảng cách thể hình hiện tại của mình, theo thói quen lao nhào tới.

"Oanh!"

Cuồng Bạo Cự Nhân vung một cước đá văng ra, lấy nhỏ đánh lớn, trực tiếp đá bay đầu cự thú kinh khủng này ra xa.

"U..."

Tham Thần ủy khuất phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, không biết bản thân đã làm sai điều gì mà lại bị chủ nhân trừng phạt như vậy.

Còn chưa kịp suy nghĩ thông suốt, sắc đỏ rực trong mắt nó lại bùng lên như thủy triều, chín cái đuôi dựng đứng lên cao.

"Rống!"

Một tiếng gầm thét cuồng bạo của dã thú vang lên, trực tiếp đánh tỉnh Từ Tiểu Thụ trở về.

Đưa mắt nhìn lại, Tham Thần đã vung một trảo tới ngay trước mặt, giống như một trò chơi hiệp chế, ngươi một cái ta một cái, muốn lấy lại danh dự vừa rồi.

"Càn rỡ!"

Từ Tiểu Thụ quát lớn một tiếng.

Lúc này hắn đã hiểu rõ, vừa rồi trạng thái "tỉnh táo" của mình và sự "cuồng bạo" của Tham Thần đã hoàn thành một lần hoán đổi sau khi thần hồn của hai bên hòa quyện vào nhau.

Còn hiện tại thì nó lại chuyển đổi ngược trở lại.

Đây là một cái tai hại mà tấm khế ước trước đó chưa từng tính toán tới, dù sao thì hắn cũng chưa có kinh nghiệm, Từ Tiểu Thụ chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Hắn giơ hai tay lên đỡ, có ý định cưỡng ép chống đỡ một kích này của Tham Thần.

Nhưng hai bên vừa mới tiếp xúc với nhau trên không trung, dị biến lại đột ngột sinh ra!

Bên trong thế giới tinh thần, "liên kết" ký kết giữa cả hai chấn động dữ dội, đem ý chí của đôi bên kéo mạnh lại với nhau.

Trong thế giới hiện thực, một vòng xoáy khổng lồ được ngưng tụ từ quỷ khí lập tức xuất hiện ngay tại mặt tiếp xúc của hai bên.

Thân hình của Tham Thần hoàn toàn mất khống chế, bị một cự lực kinh người hút tới, lao mạnh vào bên trong vòng xoáy quỷ khí.

Thân thể Cuồng Bạo Cự Nhân của Từ Tiểu Thụ cũng tương tự như vậy, vặn vẹo một cái rồi vô thức bị kéo tuột vào trong.

"Quỷ thú ký sinh... Không, đây là dung hợp? !"

Đồng tử của Phương Vấn Tâm chấn động dữ dội, tình huống này ngay cả hắn cũng có chút không thể nhìn thấu được.

Duy nhất một điểm hiển thị vô cùng rõ ràng chính là, cấp độ của Vạn Quỷ Nhiếp Hồn thuật hoàn toàn bị tấm khế ước Quỷ thú đặc thù này nghiền ép một cách tuyệt đối!

Thần hồn của Tham Thần đã thoát khỏi bí thuật của hắn, đang muốn tiến hành dung hợp với Từ Tiểu Thụ!

"Ngăn hắn lại!"

Phương Vấn Tâm quát lớn một tiếng về phía Ngư lão và Trọng Nguyên Tử.

Hắn tuyệt đối không hy vọng nhìn thấy Từ Tiểu Thụ bị Quỷ thú ràng buộc, phải gánh vác một sứ mệnh nặng nề giống hệt như bản thân mình.

Có lẽ vị người trẻ tuổi kia trước đó đã nói ra những lời quá mức đột ngột.

Nhưng một khi đã thực sự đi đến bước kia rồi mới sực tỉnh nhận ra muốn lui lại thì mọi chuyện đã quá muộn, bởi vì căn bản làm gì còn đường lui nào nữa!

Chín đạo Huyết Ảnh Đồng Tiền bay bổng lao tới, nương theo đà lao đi mà phóng to ra kích thước, oanh kích thẳng về phía vòng xoáy quỷ khí, có ý định đánh cho một người một thú bên trong phải tách rời ra khỏi nhau.

Nhưng đúng vào lúc này...

"Rống!"

"Rống!"

Tiếng gầm thét dã thú đến từ Tham Thần và Cuồng Bạo Cự Nhân đồng thời vang lên đồng thanh.

Bên trong vòng xoáy quỷ khí khổng lồ, chín cái đuôi cuồng bạo quét ra ngoài, quyền cước của Cuồng Bạo Cự Nhân cũng đồng thời đánh tới...

Hình ảnh giống hệt như đang có cùng một ý niệm thao túng vậy!

Sự phối hợp quá mức ăn ý!

Một trên một dưới, một trước một sau, luân phiên oanh kích liên tục, Huyết Ảnh Đồng Tiền của Phương Vấn Tâm còn chưa kịp chạm tới người thì đã bị đánh cho bật ngược trở về ngay tại chỗ.

"Oanh oanh oanh oanh oanh..."

Cự lực kinh khủng chấn động ngược trở lại Huyết Ảnh Đồng Tiền, bị thần hồn của Từ Tiểu Thụ cùng Quỷ thú đang rủ xuống từ chín tầng trời cưỡng ép chống đỡ lại.

Thế nhưng luồng lực lượng mênh mông cuồn cuộn kia cũng đánh cho Phương Vấn Tâm phải hộc ngược máu tươi, thân hình liên tục lùi lại phía sau.

"Căn bản không thể ngăn cản nổi!"

Gương mặt Phương Vấn Tâm tràn ngập vẻ kinh hoàng.

Hắn mượn nhờ sức cộng hưởng với ý định giảm bớt lực lượng xung kích, nhưng vẫn bị một chiêu nhất lực phá vạn pháp đánh cho phản phệ ngược vào bản thân.

Thân thể của Tham Thần, thân thể của Từ Tiểu Thụ, đều sở hữu thần lực vô tận như nhau.

Hình thái "Quỷ thú ký thể" đặc thù được hình thành tạm thời nhờ mượn lực từ vòng xoáy quỷ khí như thế này, thì làm sao có thể chỉ dựa vào thể xác phàm trần của con người mà chống đỡ cho được?

"Ngư lão!"

Phương Vấn Tâm trợn mắt nhìn về phía Ngư lão vẫn đang đưa tay sờ sờ vào mớ xương sườn của chính mình, cái lão già này rõ ràng bị thương không hề nặng, chẳng qua là không muốn ra tay mà thôi!

"Haizz."

Ngư lão thở dài một tiếng.

Đến cả Hề cũng đã dặn dò mình phải "chú ý an toàn", hắn làm sao có thể không nhận ra sự đáng sợ của hình thái "Tham Thụ" vào khắc này cơ chứ?

Nhưng Phương Vấn Tâm đã điểm mặt chỉ tên rồi, hắn cũng không tiện tiếp tục đứng nhìn mò cá nữa.

"U..."

Tiếng Côn ngâm du dương trầm uất vang lên.

Thế giới bỗng chốc dấy lên một màn nước kết giới, Hải Thị Thận Lâu hiện ra ở viễn không hóa thành một vùng biển sâu màu lam thẳm, một đầu hải thú khổng lồ không thể nhìn thấy toàn cảnh đang lao thẳng đỉnh đầu về phía vòng xoáy quỷ khí.

"Rống! ! !"

Bên trong vòng xoáy quỷ khí, hình thái "Tham Thụ" đột ngột sinh ra biến dị, từ bên trong bước ra một vị cửu vĩ Cực Hạn Cự Nhân!

Trên thân thể nó mọc ra lớp tóc trắng xóa, trên trán xuất hiện ba đường tơ máu chảy dài qua sau lưng, hướng thẳng về phía chín cái đuôi trắng muốt khổng lồ.

Nó bỗng nhiên đấm ra một quyền, phía trên quyền đầu được bao phủ bởi tử điện, kiếm niệm, long lân, không gian lực, Bạch Viêm cùng với lãnh hỏa...

Còn chưa thực sự chạm vào nhau, nhưng một quyền này của cửu vĩ cự nhân tung ra đã mang theo thế thiên băng địa liệt!

Phương Vấn Tâm, Ngư lão, thậm chí cả Diệp Tiểu Thiên, Mai Tị Nhân cùng những người khác, ai nấy nhìn thấy cảnh này đều không khỏi kinh tâm động phách.

Quá trình dung hợp vẫn đang tiếp diễn!

Một người một thú này đã phát sinh chuyển biến, chính thức tiến vào hình thái cuồng bạo thứ hai!

"Dừng tay lại!"

Ngư Tri Ôn phi thân vọt lên trời cao, thất thanh kinh hãi hét lớn.

Khi nhìn thấy thân hình Côn của Ngư gia gia cùng trọng quyền của cửu vĩ cự nhân sắp sửa va chạm trực diện với nhau, nàng lại thoáng nhìn thấy đám đông đang hoảng sợ tột độ bên trong nội thành...

Sắc mặt nàng bỗng chốc trắng bệch không còn một giọt máu!

Tạm thời chưa bàn đến việc giữa hai bên ai thắng ai thua, nhưng chỉ riêng cảnh tượng bộc phát toàn bộ hỏa lực như thế này, một kích của Thánh Đế cũng chỉ đến mức này mà thôi.

Dưới dư ba của luồng công kích bực này, tòa Ngọc Kinh thành đã mất đi sự bảo hộ kia liệu có tránh khỏi cảnh thành hủy người vong?

Đây là tính mạng của hơn chục triệu con người đó nha!

Từ Tiểu Thụ bị mất đi ý thức thì còn có thể lý giải được, cớ sao Ngư gia gia lúc này lại cũng trở nên bốc đồng, kích động như vậy?

"Huyết Thế Châu!"

Ngư Tri Ôn hoàn toàn tỉnh ngộ ra điều gì đó, đây nhất định là thứ mà Đạo điện chủ thường xuyên nhắc nhở, muốn nàng phải đặc biệt đề phòng.

Nhưng nước đổ khó hốt, tràng diện trước mắt đã không còn kịp để cứu vãn nữa rồi.

"Diệp Bán Thánh!"

"Tị Nhân tiên sinh!"

"Phương lão, Trọng lão, xin hãy hỗ trợ bảo hộ phía dưới!"

Ngư Tri Ôn một hơi điểm liên tiếp bốn cái thánh danh, vào khoảnh khắc bốn vị Bán Thánh đồng loạt quay đầu lại, nàng đã tế ra một giọt thánh huyết.

Nàng lại cắn mạnh vào đầu lưỡi, hai tay nhanh chóng kết ấn, hóa ra một đạo huyết ấn, ấn chặt lên vị trí mi tâm của chính mình.

"Giải!"

Xoạt một tiếng lớn, mây khói trên bầu trời Ngọc Kinh thành đột ngột tản ra bốn phía.

Những người đang run rẩy lập cập dưới sự trấn áp của thánh uy nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía xa, chỉ thấy mây khói trên không trung đang nhanh chóng diễn hóa thành một mảng...

Tinh hải?

Đó rõ ràng là một vùng biển tinh không màu xanh thẳm!

Giữa làn hơi nước mông lung huyền ảo kia, nương theo sự bộc phát của thánh lực, thân hình nàng rung lên giải phóng ra một đầu mỹ nhân ngư với vẻ ngoài vô cùng ngượng ngùng, dịu dàng.

Mái tóc nàng hơi xoăn nhẹ tỏa ra sắc vàng nhạt, những sợi dây leo vung vẩy ra phía dưới ánh sao làm tôn lên cái cổ thiên nga thon dài mảnh mai, trượt qua bờ vai trắng muốt như tuyết, rồi đổ dồn về phía vòng eo thon thả uyển chuyển.

Nửa thân trên của nàng để trần, trước ngực được che chở bởi lớp vỏ sò tỏa ra ánh châu quang rực rỡ lấp lánh, nửa thân dưới là một cái đuôi cá thon dài, những chiếc vảy sáng bóng lấp lánh nương theo thân hình thướt tha mềm mại kia lúc ẩn lúc hiện kéo dài bên trong vùng tinh hải.

Đôi mắt Châu Ngọc Tinh Đồng của nàng thu tạc toàn bộ mọi thứ vào bên trong, nhưng lại trong nháy mắt thúc phát lực lượng của thánh huyết cùng thánh thể lên đến mức cực hạn, nhanh chóng tuôn trào ra ánh sao chói lòa, rực rỡ muôn màu.

"Tuyền Cơ đại trận — Mở!"