# Chương 1478: Đơn tay thành thú khó lay, uẩn đạo sinh mệnh lấp phệ uyên

"Đây là vật gì?"

"Nhân ngư? Thật là một giao nhân mỹ lệ vô song!"

Bên trong Ngọc Kinh thành, mọi người phảng phất như bị ảo ảnh tinh hải giao nhân tuyệt mỹ kia thu đi hồn phách trong thoáng chốc.

Trên đầu tường, tứ thánh thấy cảnh này lại lộ vẻ trầm tư, dường như liên tưởng đến điều gì.

"Tinh Giao Thánh Thể!"

Ngư Tri Ôn - Thủ tọa Đạo bộ, từ trước đến nay danh chấn bên ngoài chủ yếu là nhờ thủ đoạn Thiên Cơ thuật được trời ưu ái kia.

Nhưng mãi đến khắc này, tất cả mọi người mới chợt nhớ ra, nàng còn là hậu duệ huyết mạch của Côn Bằng thần sứ Ngư lão.

Thâm hải vạn trượng, ẩn chứa biết bao bí ẩn lớn lao!

Nơi ấy vừa có thể sinh ra một Côn Bằng chi thánh như Ngư lão, tự nhiên cũng lưu truyền lại tinh huyết Tinh Giao cổ lão mà trân quý.

Mà sự đặc biệt của Ngư Tri Ôn, dường như còn không dừng lại ở đó.

Tinh Giao Thánh Thể hiển hiện, sau khi hình thái của nàng phát sinh biến hóa, trong dị tượng tinh hải bao quanh không ngừng nhảy vọt ra từng đuôi tinh ngư.

Những linh ngư này đại tiểu bất nhất.

Nhỏ thì như kim ngư, mà con lớn nhất lại hư ảo trong suốt, thình lình chính là một tôn Côn Bằng hư ảnh!

Tinh hải rung chuyển, đột nhiên ngưng tụ thành hình, hóa ra một đầu hải thú khổng lồ già thiên tế nhật, lưng mọc song dực, phúc thủy vân lưu.

Thánh Tượng, Côn Bằng!

Biến hóa kinh người trong nháy mắt khiến chư thánh đều phải động dung, Phương Vấn Tâm cũng không khỏi chấn kinh.

Huyết mạch chi lực của Côn Bằng nhất tộc lại cường đại đến nhường này.

Nếu hắn cũng có được huyết mạch bực này, có được thánh thể như vậy, giờ đây cần gì phải kiêng dè một tên Từ Tiểu Thụ?

Chỉ cần nắm giữ Huyết Ảnh Đồng Tiền, hắn đã có thể truy kích cửu vĩ cự nhân mà đánh!

"U u..."

Ngư Tri Ôn trong hình thái Tinh Giao ngửa đầu phát ra một tiếng trường ngâm, tần suất ngâm xướng cổ quái kia tựa hồ đang cộng minh với Ngư lão.

Giữa không trung, Ngư lão trong thân hình Côn Bằng đang lao xuống bỗng khựng lại một nhịp.

Nắm bắt thời cơ này, Ngư Tri Ôn mượn nhờ thánh huyết cùng Thánh Tượng chi lực, Châu Ngọc Tinh Đồng bộc phát ra tinh quang sáng chói.

Nàng điều khiển tòa Tuyền Cơ đại trận đã vỡ vụn, dùng một loại tốc độ vượt xa giới hạn thực lực bản thân để điên cuồng tu bổ tất cả.

Ngọc Kinh thành một lần nữa thiết lập lại kết giới dưới dạng màn nước.

Từ lòng đất trào dâng, vượt qua các tòa cao lâu, thăng lên giữa không trung, cuối cùng nhanh chóng khép kín tại điểm cao nhất.

Dưới sự thao túng của Ngư Tri Ôn, trên kết giới vô số Thiên Cơ đạo văn lại được cấu trúc, từng tầng phòng hộ liên tiếp mở ra!

Tứ thánh đồng thời phản ứng kịp...

Hành động lâm thời này của Ngư Tri Ôn chính là muốn tái khởi động Tuyền Cơ đại trận, thủ hộ Ngọc Kinh thành trong trận chiến thảm liệt này.

"Nhất định phải chặn lại!"

Giữa tinh hải, Ngư Tri Ôn đầy mắt lo âu.

Trên không trung, Diệp Tiểu Thiên là người đầu tiên đáp lại, áo nghĩa trận đồ dưới chân ầm ầm triển khai.

"Thiên Ngoại Thế Giới!"

Không gian đột nhiên di dịch.

Chiến trường khoảnh khắc bị phân hóa thành song trọng vị diện.

Rõ ràng là gần ngay trước mắt, nhưng ở giữa lại như cách biệt vô số vị diện xa xôi.

"Lão phu cũng tới."

Trọng Nguyên Tử theo sát phía sau, dưới chân xoáy ra một tòa đại đạo đồ có phần phù phiếm, toàn thân trên dưới đều bị nhuộm thành một màu thanh thúy.

Hắn như thể bị cải biến hình thái từ căn cốt bên trong, hóa thành một tôn chạm ngọc đầu bù xù.

"Thần Ngọc Tượng!"

Quanh thân Trọng Nguyên Tử dâng trào dao động thánh lực rộng lớn, hắn gian nan vươn tay, ấn mạnh lên Tuyền Cơ đại trận của Ngọc Kinh thành.

Rắc!

Cả tòa kết giới màn nước mềm mại trong nháy mắt được ngọc hóa, kiên cố khôn cùng.

"Ngọc thuộc tính..."

Ngư Tri Ôn kinh ngạc ngoảnh lại.

Nàng từng thấy qua một vị nữ tiền bối trong Đạo bộ sở hữu thuộc tính này, nhưng căn bản không thể dùng để chiến đấu, chỉ có thể tu luyện theo hướng phụ trợ trị liệu.

Mà ngọc thuộc tính của Trọng Nguyên Tử, nhìn qua lực phòng ngự còn vượt trội hơn cả Thổ thuộc tính và Kim thuộc tính.

"Lạc Hoa Giới."

Mai Tị Nhân rào rào rút kiếm, kiếm tượng sau lưng đột nhiên vươn cao.

Ngọc Kinh thành đã ngọc hóa dưới những cánh hồng mai phiêu tán đột ngột hóa thực vi hư, nạp vào cõi vô danh.

...

"Không đúng!"

Nơi chân trời, Ngư lão vừa nghe thấy thanh âm của chắt gái bảo bối liền ý thức được có điều bất ổn, lập tức thu hồi một phần lực lượng.

Nhưng trong vòng xoáy quỷ khí, một quyền chứa đựng vô số tầng lực lượng gia trì của cửu vĩ cự nhân đã thừa cơ oanh kích tới.

Nó siêu việt cả thời gian lẫn không gian, nện thẳng vào đầu lâu của thân hình Côn Bằng.

"Oanh!!!"

Vừa chạm vào, chín tầng trời nổ ra một tiếng vang điếc tai nhức óc, nhưng ngay sau đó thanh âm của toàn thế giới lại rơi vào tĩnh mịch.

Luồng khí lưu hủy diệt màu xám sinh ra từ vụ nổ hoàn toàn ngưng tụ thành thực chất, hóa thành sóng xung kích cuồng bạo điên cuồng tàn phá khắp bốn phương tám hướng.

Xuy xuy xuy...

Những rặng hoàng kim quế trên quan đạo trực tiếp tro bay khói diệt, con đường ngoài thành sau vụ nổ cùng với gió tuyết từng chút một bị ma diệt hoàn toàn.

Dãy núi xanh biếc nơi xa cũng dần bị sắc xám nuốt chửng, tiếp đó ngay cả ngọn núi cũng như băng tuyết im ắng tan rã.

Những cánh hồng mai nhẹ nhàng rơi xuống trên Ngọc Kinh thành dưới sự phản kháng kịch liệt đã bị xé rách thành vô số kiếm khí vỡ vụn.

Ngay cả Xanh Vô nhị kiếm trong tay kiếm tượng vung lên đỡ đòn cũng khó lòng hoàn toàn triệt tiêu được đợt oanh tạc kinh hoàng này.

"Phốc!"

Mai Tị Nhân há miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Thân thể của cổ kiếm tu quá mức yếu ớt, so với luyện linh sư còn mỏng manh hơn.

Hắn bị đánh văng ra khỏi hư vô đạo tắc, hiển lộ thân hình, sắc mặt xanh mét đan xen, bị luồng khí lưu màu xám chấn cho liên tục bại lui trên không trung.

"Ong..."

Mai Tị Nhân vừa lui, Ngọc Kinh thành lập tức từ hư chuyển thực.

Kẻ thứ hai phải gánh chịu trùng kích, thình lình lại là Trọng Nguyên Tử!

Chỉ thấy kết giới màn nước đã ngọc hóa sau khi bị khí lưu màu xám xâm nhập liền nhanh chóng rạn nứt ra vô số đường vân, cuối cùng ầm ầm vỡ nát thành muôn vàn mảnh vụn.

Trọng Nguyên Tử rên rỉ một tiếng, khóe môi tràn máu.

Hắn là nguyên tố thần sứ chứ không phải cổ võ thần sứ, khi chiêu thánh võ linh kỹ tự sáng tạo này bị phá, lập tức gánh chịu phản phệ to lớn.

Cũng may phần lớn trùng kích đã được Mai Tị Nhân kháng xuống, thương thế của hắn không quá nặng, chỉ cần lui ra là có thể nhanh chóng điều dưỡng.

Nơi bên thành, Diệp Tiểu Thiên chân giẫm không gian áo nghĩa trận đồ, chắp tay mà đứng, thần sắc kiêu ngạo dâng cao.

Luồng khí lưu màu xám cuồn cuộn kia sau khi phá vỡ tầng phòng ngự của đệ nhất và đệ nhị thánh, lao đến chỗ hắn thì đã hoàn toàn không thể lay động được phòng tuyến "Thiên Ngoại Thế Giới"!

Giữa chiến trường và Ngọc Kinh thành, thực chất đã bị Diệp Tiểu Thiên khai thác ra một vị diện khác.

Khí lưu màu xám tràn vào bên trong, quét sạch từ tây sang đông của toàn bộ thứ nguyên vị diện, giống như quét một mạch từ Đông Vực sang Tây Vực của một bản thu nhỏ Thánh Thần đại lục, vĩnh viễn không thể thoát ra ngoài.

"Chỉ thế mà thôi."

Diệp Tiểu Thiên khinh miệt cười một tiếng.

Sự cường đại của không gian áo nghĩa, há lại là thứ mà Bán Thánh tầm thường có thể tưởng tượng?

Tầng phòng ngự này thậm chí không cần những kẻ khác phải vẽ rắn thêm chân, chỉ cần hắn còn đứng ở đây, còn có thể động thủ.

Từ Tiểu Thụ và Ngư lão tuyệt đối không thể làm tổn hao đến một sợi tóc của người trong Ngọc Kinh thành!

"Ưm..."

Ngay lúc này, Diệp Tiểu Thiên chợt nhìn thấy Ngư Tri Ôn đang thao túng Tuyền Cơ đại trận dưới chân thân hình mềm mại run lên, rên rỉ một tiếng, lung lay sắp đổ.

Sắc mặt nàng trắng bệch như tờ giấy, ngay cả Côn Bằng Thánh Tượng sau lưng cũng có dấu hiệu rạn nứt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thánh niệm quét qua, hắn phát hiện có một bộ phận năng lượng đã vượt qua Thiên Ngoại Thế Giới của mình, hoàn toàn ngó lơ Tuyền Cơ đại trận mà thẩm thấu vào bên trong Ngọc Kinh thành!

Mà Ngư Tri Ôn nhờ cảnh giác bốn phương đã phát giác trước tiên, nàng dùng Tuyền Cơ đại trận trói buộc luồng cự lực kia, một mình gánh chịu trùng kích!

"Cái này..."

Diệp Tiểu Thiên kinh hãi giật mình.

Đòn đối chưởng giữa cửu vĩ cự nhân và Côn Bằng thần sứ hắn có thể kháng, nhưng Ngư Tri Ôn dù có thiêu đốt thánh huyết thì làm sao chống đỡ nổi dù chỉ một tia dư ba?

Nàng ngay cả Bán Thánh còn chưa phải!

"Đừng làm loạn..."

"Chưởng Trung Thế Giới!"

Diệp Tiểu Thiên nâng nhẹ bàn tay lên đỉnh đầu.

Ngư Tri Ôn đang định liều mạng bỗng cảm thấy quyền khống chế tòa Tuyền Cơ đại trận của tự thân hoàn toàn biến mất.

Tinh đồng của nàng co rút, trố mắt nhìn lại, thình lình phát hiện vị trí vốn có của Ngọc Kinh thành, từ tường thành, cao lâu cho đến đám người, quế hạnh...

Hết thảy mọi thứ đều đã bốc hơi không còn tăm hơi!

Mặt đất bên dưới vẫn còn, nhưng Ngọc Kinh thành vốn cắm rễ nơi đây lại hoàn toàn không cánh mà bay!

Ngẩng đầu lên nhìn...

Chỉ thấy trong lòng bàn tay đang giơ cao của Diệp Tiểu Thiên xuất hiện một tòa Ngọc Kinh thành thu nhỏ, bên trong tràn ngập bóng người đang kinh hoàng thất sắc!

"Chuyện này..."

Ngư Tri Ôn còn chưa kịp suy nghĩ, nàng khi mất đi sự bảo hộ của Tuyền Cơ đại trận vốn dĩ cũng sẽ bị khí lưu màu xám thôn phệ.

Nhưng đột ngột, thế giới xung quanh bỗng trở nên vô cùng khổng lồ!

Mai Tị Nhân, Trọng Nguyên Tử, và cả Diệp Tiểu Thiên đều biến thành những cự nhân vạn trượng cao lớn vĩ ngạn!

"Đây là?"

Ngư Tri Ôn bừng tỉnh đại ngộ, nàng cũng đã được đưa vào Chưởng Trung Thế Giới, nhận được sự che chở của Diệp Tiểu Thiên.

Cùng với những người được bảo hộ bên trong Ngọc Kinh thành, trong lòng nàng dâng lên một nỗi chấn động khôn cùng.

"Trời ạ!"

"Diệp Bán Thánh sao lại trở nên khổng lồ như thế?"

"Tại sao ta lại có cảm giác mình không còn ở Ngọc Kinh thành... Không, các ngươi nhìn xuống bên dưới kìa!"

Giống như người trên mặt đất đột nhiên bị dịch chuyển lên lầu các giữa tầng không.

Khi linh niệm của người trong thành quét xuống dưới, họ chỉ thấy mảnh đất Ngọc Kinh khi xưa đã bị khí lưu màu xám tàn phá đến mức tan hoang, nát bấy.

Mà bọn hắn thì lại vô khiếm khuyết!

Tạo nên thần tích này chính là chiêu số thần lai chi bút - Chưởng Trung Thế Giới của Diệp Tiểu Thiên!

Quả thực là...

Trời sập đã có vóc dáng cao gánh vác?

Bất luận là Mai Tị Nhân, Trọng Nguyên Tử hay Phương Vấn Tâm, ánh mắt nhìn về phía Diệp Tiểu Thiên lúc này đã hoàn toàn thay đổi.

Trong ấn tượng của họ, gã này đi đến đâu là bị người ta đánh đến đó.

Lúc ở trên Hư Không đảo, hắn nắm giữ Bán Thánh vị cách nhưng đến cả một tòa cơ duyên cũng không dám xông vào, trực tiếp quay đầu bỏ chạy.

Sau khi phong thánh tại Trung Nguyên giới, danh hiệu Bán Thánh không gian áo nghĩa vừa mới truyền thế, hắn đã bị Vọng Tắc Thánh Đế đuổi giết trỗi c·hết, phải trốn chui trốn nhủi từ trong không gian toái lưu đến tận Thánh Huyền Môn của Thánh cung để tị nạn.

Chưa hết, vừa mới tới Ngọc Kinh, hắn liền bị Tuyền Cơ đại trận bắt giữ gọn gàng, không tài nào thi triển được thủ đoạn.

Cứ như thể cái danh không gian áo nghĩa này là thứ hàng giả hàng nhái vậy.

So với một vị Bán Thánh áo nghĩa khác là Thủy Quỷ, hắn đến cả một chút hào quang nhỏ nhoi của đối phương cũng không bằng!

Nhưng giờ khắc này...

Mãi đến khắc này, chư thánh mới nhận ra không phải Diệp Tiểu Thiên yếu, mà là do những đối thủ hắn gặp phải quá mức nghịch thiên mà thôi.

Chỉ riêng một chiêu đơn tay nâng Ngọc Kinh này, lượng thánh lực dự trữ của hắn phải mênh mông đến nhường nào!

Sự vận dụng không gian chi đạo của hắn đối với thuộc tính của bản thân, tất nhiên phải vượt xa lý giải của các luyện linh sư khác gấp vô số lần!

Được vạn chúng chú mục, Diệp Tiểu Thiên giờ phút này cảm thấy hăng hái vô cùng, tu đạo đến cảnh giới này, chẳng phải chính là vì một khắc này sao?

Hắn cảm thấy bản thân cần phải nói điều gì đó.

Trong đầu thoáng hiện qua bóng dáng kiệt ngạo bất tuần của Từ Tiểu Thụ, sắc mặt Diệp Tiểu Thiên lại khôi phục vẻ cổ tỉnh vô ba, đạm mạc nói:

"Dù cho Đạo Toàn Cơ ngươi có như chó điên cắn càn, ta Diệp Tiểu Thiên vẫn đơn tay nâng Ngọc Kinh, cứu vớt chúng sinh khỏi vòng nước lửa, đó mới là lòng từ bi thương xót thế nhân của một vị Bán Thánh."

Dứt lời.

Diệp Tiểu Thiên nhẹ nhàng hạ tay xuống.

Tòa Ngọc Kinh thành như một món đồ chơi trong lòng bàn tay kia liền được thánh lực vĩ đại đưa trở lại mảnh đại địa vỡ vụn, khôi phục lại kích thước ban đầu.

"Oanh!"

Ngọc Kinh thành một mảnh sôi sục.

Trải nghiệm tiến vào một thế giới khác như vậy, quả thực là lần đầu tiên trong đời bọn hắn!

"Diệp Bán Thánh uy vũ!"

"Đa tạ Tiểu Thiên Bán Thánh ân cứu mạng!"

"Không gian áo nghĩa, Chưởng Trung Thế Giới... Khủng bố như tư!"

Khóe môi Diệp Tiểu Thiên khẽ nhếch lên nhưng nhanh chóng đè xuống, tiếp tục ngạo nghễ đứng chắp tay.

Hắn bỗng nhiên có chút thấu hiểu, cái cảm giác lòe người mà Từ Tiểu Thụ một mực theo đuổi, rốt cuộc là một loại khoái cảm bực nào.

...

"Hả?"

Từ Quế Chiết Thánh Sơn đi xuống, Bắc Bắc trong tay vẫn còn cầm tờ "Xin Chiến Sách" chưa khô vết mực.

Khi tự tiện xông vào phiến chiến trường này, nàng phải đối mặt với một trận cuồng phong bão tố, sau khi né tránh chính diện thì lại chẳng thấy Ngọc Kinh thành đâu nữa.

Cảm giác đầu tiên của Bắc Bắc là mình đã đi nhầm chỗ.

Đây thực sự là Trung Vực sao?

Trung Vực lại có nơi hoang vu hẻo lánh đến thế này sao?

Đến cả một ngọn núi cũng không thấy, thế giới biến thành một mảnh hỗn độn, ngay cả Tội Thổ của Nam Vực cũng chưa từng gieo rắc tội lỗi nặng nề hay phải gánh chịu Thiên Khiển kinh hoàng đến mức này!

Đột nhiên...

Ngọc Kinh thành đã trở lại!

Nó vẹn toàn vô khuyết được phóng thích ra từ trong lòng bàn tay của vị Bán Thánh không gian áo nghĩa Diệp Tiểu Thiên kia!

Mà tất cả những điều này, không phải do các vị Bán Thánh nổi hứng nhất thời mang người trong thành ra làm trò đùa, mà là vì Ngư lão và... vị cửu vĩ cự nhân kia, hắn rốt cuộc là ai?

Bọn hắn đang đại chiến sao?

Dư ba của trận chiến lại có thể tàn phá đến nông nỗi này?

Sau khi nhìn kỹ lại, Bắc Bắc rốt cuộc nhận ra, vị cự nhân kia nếu bỏ đi cửu vĩ, bỏ đi sự che chở của vòng xoáy quỷ khí...

Chẳng phải chính là bản thể cự nhân của Từ Tiểu Thụ, kẻ từng đơn tay xé xác Thánh Đế Kỳ Lân sao?

Ký ức kinh hoàng một lần nữa hiện về!

Bắc Bắc vốn đã sắp quên đi chuyện của Thánh Đế Kỳ Lân.

Nhưng khi nhìn thấy vị cửu vĩ cự nhân này, nàng lại cúi đầu nhìn tờ xin chiến sách chưa khô mực trên tay...

Nàng trầm mặc.

Ta thực sự muốn ước chiến với một quái vật như vậy sao?

Cho dù Từ Tiểu Thụ có đáp ứng quyết đấu theo phương thức của cổ kiếm tu, nhưng vạn nhất trong lúc đại chiến song phương đánh đến đỏ mắt, hắn đột nhiên giải phóng hình thái này...

"Ta còn có mạng để trở về sao?"

Bắc Bắc bỗng cảm thấy đau đầu khôn xiết.

Nàng không hiểu nổi mạch não của Tuyền Cơ điện chủ nghĩ gì mà lại bắt nàng đi khiêu chiến với loại quái vật bực này!

Nếu là Đạo điện chủ...

Hắn nhất định sẽ có biện pháp khác, đúng không?

Khẽ liếc mắt nhìn lại, sau lưng nàng là hai vị cổ kiếm tu, sắc mặt Liễu Phù Ngọc vẫn bình thản như thường, không chút lay động.

Ngược lại là vị lão tiền bối Cốc Vũ, trên mặt viết đầy vẻ ngưng trọng cùng do dự.

Tâm tư trong đầu hắn lúc này, Bắc Bắc thậm chí không cần hỏi cũng biết chắc chắn chẳng khác mình là mấy.

"Các vị có thể suy nghĩ kỹ lại một chút."

Chính bản thân nàng cũng không muốn làm, chuyện muốn làm lại có khả năng không thành, Bắc Bắc tự nhiên sẽ không đi ép buộc người khác.

Liễu Phù Ngọc nhìn về phía hư không xa xăm, không đáp lời.

Cốc Vũ thì chần chừ, sau khi thu hồi ánh mắt từ bóng dáng của Mai Tị Nhân nơi viễn không, hắn thở dài nói:

"Một nắm xương già này..."

"Nhưng có thành hay không, dù sao cũng phải liều mạng một phen mới biết được."

Bắc Bắc kinh ngạc.

Thế này mà vẫn muốn liều sao?

Cốc Vũ tiền bối là thật sự không biết sợ, hay là đơn thuần đã bị Bán Thánh vị cách làm cho mê muội đầu óc rồi?

"Được rồi."

Nàng không khuyên can thêm nữa.

Ánh mắt một lần nữa hướng lên không trung, lẳng lặng bắt đầu chờ đợi.

Từ Tiểu Thụ trong trạng thái này căn bản không thể khiêu chiến, cũng không nên đi khiêu chiến.

Chỉ hy vọng hắn có thể mau chóng khôi phục lại lý trí mà thôi!

...

Trước vòng xoáy quỷ khí.

Ngư lão trong thân hình Côn Bằng bị một quyền đập trúng đầu óc vang lên ong ong.

Lần đầu tiên trong đời, hắn bị bại về nhục thân chi lực dưới tay một kẻ ngay cả Bán Thánh cũng chưa phải.

Điều này khiến Ngư lão cảm thấy chấn động tâm can!

Trong ấn tượng của hắn, kẻ có thể cùng mình tranh phong về nhục thân chi lực có lẽ chỉ có tên tiểu tử mang danh "Thần Diệc" kia, chỉ là hai bên chưa từng một lần thử sức.

Mà Từ Tiểu Thụ lại có thể hậu sinh khả úy, đặt chân đến độ cao này rồi sao?

"Cửu vĩ cự nhân..."

Xoạt một tiếng, Ngư lão thu hồi thân hình Côn Bằng, không tiếp tục động thủ mà quay trở lại bên cạnh Phương Vấn Tâm.

"Không thể đánh tiếp."

Hắn thành thật nói.

Khi nhận được truyền âm của Tiểu Ngư vừa rồi, hắn cũng biết bản thân đã quá mức xung động, không nên đi thử chiêu này mới phải.

Cũng may cuối cùng Diệp Tiểu Thiên đã bảo hộ được Ngọc Kinh thành, bằng không, hắn đã trở thành đại tội nhân hủy diệt kinh đô.

"Đa tạ đã ra tay trợ giúp."

Ngư lão từ xa gật đầu chào Diệp Tiểu Thiên, sau đó lại nhìn sang Phương Vấn Tâm.

Sắc mặt hắn vô cùng nặng nề, chỉ tay về phía cửu vĩ cự nhân trong vòng xoáy quỷ khí, đưa ra đánh giá cực cao sau đòn giao phong vừa rồi:

"Không thể đối đầu trực diện, không cách nào ngăn cản, tu sĩ tầm thường tuyệt đối không thể phân ly hắn!"

"Theo lão phu thấy, trừ phi bản thân Từ Tiểu Thụ thất bại trong việc khế ước Quỷ thú, bằng không cho dù chúng ta có cùng xông lên, kẻ chịu tổn thương cũng chỉ có Ngọc Kinh thành, chứ tuyệt đối không thể là hắn."

Khựng lại một chút, Ngư lão lại bổ sung:

"Đừng quên, năng lực khôi phục của hắn cực kỳ biến thái."

"Mà đòn đánh vừa rồi của lão phu thậm chí không thể lưu lại bao nhiêu thương thế trên người hắn, hắn ở trong trạng thái này..."

Ngư lão "chậc chậc" hai tiếng, đầu lắc như trống lảng: "Thực sự là khó mà đánh giá!"

Phương Vấn Tâm trầm mặc.

Hắn hiểu được khi ngay cả Ngư lão cũng đã thốt ra những lời này, mọi người đã không còn cách nào xoay chuyển hay ngăn cản việc Từ Tiểu Thụ khế ước Quỷ thú nữa rồi.

"Lão phu minh bạch."

Gật đầu mạnh một cái, Phương Vấn Tâm thu hồi chín viên Huyết Ảnh Đồng Tiền, bất đắc dĩ lên tiếng.

Con đường này là do Từ Tiểu Thụ tự mình lựa chọn.

Hy vọng duy nhất của hắn lúc này chính là tên tiểu tử kia không phải đang nói khoác, hắn thực sự có thể đạt đến một độ cao mà người thường không thể chạm tới!

"Đừng có làm loạn đấy!"

Ngư lão nghiêm túc dặn dò thêm một câu...

Gương mặt già nua khẽ giật giật, hắn lập tức lao thẳng đến bên cạnh Ngư Tri Ôn, vừa nắn tay vừa sờ mặt nàng, đầy vẻ lo lắng hỏi:

"Ôi chao, tiểu tâm can của ta ơi!"

"Ngươi thế nào rồi? Có bị thương ở đâu không?"

"Haizz, ta đã bảo là không được làm loạn rồi mà, tất cả đều tại tên Phương Vấn Tâm kia, Từ Tiểu Thụ muốn khế ước Quỷ thú thì cứ để hắn khế ước, mắc mớ gì đến chúng ta đâu, đúng là lo chuyện bao đồng..."

"Được được được, không nói nữa, Ngư gia gia không nói nữa, ngươi không sao là tốt rồi!"

"Lát nữa Ngư gia gia sẽ câu cho ngươi vài con linh ngư đại bổ để bồi bổ thân thể, đến lúc đó chúng ta đi Hàn Cung bí cảnh, hoặc là trở về Nam Minh... Nam Minh chơi vui hơn nhiều!"

Ngư Tri Ôn với bờ môi tái nhợt đang ôm trong lòng một đống bình ngọc lớn nhỏ, bên trong không chỉ có các loại đan dược trân quý, mà còn có thánh huyết của các tộc không biết thu thập từ đâu.

Chỉ là tình yêu thương nồng hậu của Ngư lão cũng không thể khiến nàng ngoảnh đầu lại.

Nàng đến cả Tinh Giao Thánh Thể cũng quên thu hồi, trong đầu vẫn đang quanh quẩn lời đánh giá vừa rồi của Ngư gia gia, ngơ ngác nhìn về phía cửu vĩ cự nhân kia.

Đã không thể cứu vãn...

Nhất định phải thành công đấy!

...

Bên trong vòng xoáy quỷ khí.

Sự xuất hiện đột ngột của Cực Hạn Cự Nhân Hóa hoàn toàn nằm ngoài dự tính của Từ Tiểu Thụ.

Một quyền đối chưởng vừa rồi.

Chỉ qua vài hơi thở, hắn liền cảm thấy cơ thể lại sắp sửa bị rút cạn.

Tuy nói việc cửu vĩ cự nhân có thể chống đỡ được thân hình Côn Bằng là một niềm vui bất ngờ.

Nhìn di chứng từ trận chiến với Thánh Đế Kỳ Lân vẫn còn rõ mồn một trước mắt, Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không muốn trải nghiệm lại trạng thái kiệt quệ đến cực điểm kia một lần nào nữa.

"Trở lại cho ta!"

Dựa vào "Tinh Thần Thức Tỉnh", hắn cố gắng quát tỉnh bản thân đang trong trạng thái cuồng loạn, đồng thời trấn áp Tham Thần đang liên tục gây ảnh hưởng đến tinh thần mình.

Con đường khế ước Quỷ thú dù trắc trở nhưng cuối cùng vẫn có thể kéo trở lại quỹ đạo chính.

Nhưng khi thần trí vừa tỉnh táo, Từ Tiểu Thụ kinh hãi nhận ra thứ đang nhanh chóng tiêu hao năng lượng của mình không chỉ có Cực Hạn Cự Nhân, mà còn có Thôn Phệ Chi Thể như một cái động không đáy của Tham Thần.

Nó đang không ngừng điên cuồng hút lấy sinh mệnh lực của chính hắn!

"Ta cùng ngươi ký kết khế ước chứ không phải để biến thành chất dinh dưỡng cho ngươi, con mèo béo kia, tỉnh lại cho ta!"

Ong!

Dưới chân ầm ầm mở ra.

Sinh mệnh đạo bàn xoay tròn vươn rộng, trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất trực tiếp dung hợp vào bên trong.

"Thôn!"

Điều khiển Ăn Như Gió Cuốn, vận chuyển Phương Pháp Hô Hấp, thậm chí vượt qua cả giới hạn của bản thân, thử nghiệm thao túng Thôn Phệ Chi Thể của Tham Thần!

Từ Tiểu Thụ một hớp hút vào vô số linh khí cùng sinh cơ giữa thiên địa để phản phệ, bổ sung cho tự thân.

Lần này, hắn rõ ràng cảm nhận được...

Lượng năng lượng tràn về đã vượt mức quy định!

Phần lớn luồng lực lượng phản phệ này, rõ ràng là đến từ Thôn Phệ Chi Thể!

"Khế ước thành công rồi sao?"

"Ta đã có thể bắt đầu thao túng Thôn Phệ Chi Thể của Tham Thần để giúp bản thân khôi phục?"

Từ Tiểu Thụ mừng rỡ khôn xiết.

Nhưng hắn vẫn phải thời khắc chú ý đến trạng thái của Tham Thần, đề phòng việc nó vô thức rút lấy sinh mệnh lực của mình.

"Không, vẫn chưa hoàn toàn triệt để, nhưng ít nhất đã thành công một nửa."

"Nửa còn lại này có chút gai góc..."

"Nhưng cũng không phải là không có cách!"

Phàm là những chuyện nằm trong kế hoạch, Từ Tiểu Thụ hiếm khi làm những việc không nắm chắc, việc khế ước vào lúc này cũng vậy.

Đây không phải là hành động bộc phát do xung động, không hoàn toàn vì Phương Vấn Tâm, mà là hắn đã sớm mưu tính từ lâu.

Thời điểm kết thúc trận chiến xé xác Thánh Đế Kỳ Lân tại Trung Nguyên giới, Từ Tiểu Thụ đã nhận ra giới hạn cực hạn của Cực Hạn Cự Nhân cao đến nhường nào.

Nhưng ngưỡng cửa của môn kỹ năng thức tỉnh lần thứ hai này cũng đồng thời quá mức khắc nghiệt.

Kết quả là...

Trong lúc hôn mê sâu, Từ Tiểu Thụ thỉnh thoảng suy nghĩ về điều này và từng nảy sinh một ý tưởng như sau:

"Nếu như có thể giải quyết được vấn đề 'thu không bù chi', khiến cho Cực Hạn Cự Nhân có thể duy trì trạng thái mở ra thường nhật, chiến lực của bản thân sẽ có thể thăng tiến đến cấp độ nào?"

"Đỉnh phong Bán Thánh, hay thậm chí là hạ cảnh Thánh Đế?"

"Có đánh lại bản thể của Thánh Đế hay không thì chưa biết, nhưng ít nhất khi đối đầu với những ý niệm hóa thân của bọn hắn sẽ không đến mức chật vật, giật gấu vá vai như trước..."

"Vậy thì! Làm sao mới có thể giải quyết triệt để vấn đề thu không bù chi này đây?"

Khi mới bước vào vương tọa, sau khi hệ thống tiến hóa, Từ Tiểu Thụ đã đạt được mười tòa đại đạo bàn.

Ngoại trừ ba tòa đại đạo bàn Thân, Linh, Ý có thể mang lại chút hiệu quả phụ trợ gia trì cho bản thân nhưng vô cùng hạn chế ra.

Thứ chủ trì việc hồi phục và sinh cơ chủ yếu chỉ có một tòa "Sinh mệnh đạo bàn"!

"Giả sử ta thắp sáng sinh mệnh đạo bàn, tăng tiến đến độ cao của 'Sinh Mệnh Áo Nghĩa' chân chính, liệu lực khôi phục có thể bù đắp được tốc độ tiêu hao của Cực Hạn Cự Nhân hay không?"

"Giả sử vẫn không thể, Cực Hạn Cự Nhân còn phải tiếp tục đột phá giới hạn, nếu muốn vung kiếm trong trạng thái cự nhân như vậy, tiêu hao hết sạch thần niệm, thậm chí là dệt thiên đạo..."

"Vậy thì con đường duy nhất chính là lấy chiến dưỡng chiến!"

"Nhưng nếu chỉ dựa vào một môn Phương Pháp Hô Hấp hay Ăn Như Gió Cuốn thì rõ ràng là không đủ, ta còn cần một thứ to lớn hơn..."

"To lớn đến mức giống như Thiên Nhân Ngũ Suy, chỉ cần đánh một trận với Dạ Kiêu là có thể rèn đúc ra một tôn bất diệt chi thể, sau khi tự bạo vẫn có thể trùng sinh, một thứ biến thái tiếp cận với lưu phái vô hạn khôi phục, chính là..."

"Thôn Phệ Chi Thể!"

Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không thể đi đoạt xá Thôn Phệ Chi Thể của Tham Thần.

Hắn lại càng không phải là trẻ con để phải đưa ra một sự lựa chọn duy nhất giữa cả hai thứ.

Ta muốn có tất cả!

Sinh mệnh đạo bàn gia trì Thôn Phệ Chi Thể!

Tự thân bổ sung làm nền tảng, khi thiếu hụt lại thôn phệ kẻ khác để chuyển hóa thành năng lượng của mình, hoàn thành việc duy trì trạng thái thường nhật của Cực Hạn Cự Nhân!

Như vậy, dù cho các vị Bán Thánh của Ngọc Kinh thành có trở về, hắn thậm chí không cần phải chạy trốn mà có thể trực tiếp giết lên Thánh Sơn, cứu Tang lão trở về...

Đây là một ý tưởng vô cùng táo bạo.

Và hiện tại, Từ Tiểu Thụ sẽ chứng thực nó.

Hắn không chỉ muốn khế ước thành công Tham Thần, mà còn muốn biến Tham Thần thành công cụ cho mình sử dụng, giải quyết triệt để nỗi lo về sau khi mở ra Cực Hạn Cự Nhân.

Nhưng trước đó, điều đầu tiên cần làm là phải trừng trị cái tật xấu 'phản phệ chủ nhân' không biết học từ ai của nó!

Từ Tiểu Thụ đương nhiên không thể trực tiếp tiêu diệt Tham Thần - căn nguyên của vấn đề.

Đã là Tham Thần muốn thôn phệ, hắn dứt khoát thành toàn cho nó, để xem cái Thôn Phệ Chi Thể không đáy này rốt cuộc có giới hạn hay không!

"Uẩn đạo chủng: 100 vạn bị động trị."

"Bị động trị: 83.128.840."

Một viên uẩn đạo chủng tiêu tốn 100 vạn bị động trị.

Dựa theo kinh nghiệm cộng điểm trước đó, ước chừng có thể gia tăng 1% tiến độ của đại đạo bàn.

Dù cho sau này có thể vượt mức, tốc độ tăng tiến kinh nghiệm cũng có khả năng chậm lại theo sự tích lũy...

Nhưng với hơn 80 triệu bị động trị của hắn, trên lý luận có thể đổi lại tám tòa áo nghĩa trận đồ thành thục, hắn không tin là không thể bạo phát ra một tôn "Sinh Mệnh Áo Nghĩa"!

Từ Tiểu Thụ hạ quyết tâm, trực tiếp điên cuồng quy đổi uẩn đạo chủng, dồn dập nện thẳng vào bên trong sinh mệnh đạo bàn.

"Tới đây đi!"

"Để xem là cái dạ dày của Tham Thần ngươi lớn, hay là trữ lượng của Từ Tiểu Thụ ta nhiều... Đột phá cho ta!"
``` Underground