# Chương 1479: Phút chốc nhập thế tức áo nghĩa, lại quay đầu lúc mèo nói tiếng người

"Sinh mệnh đạo bàn (13%)."

Cũng giống như lần thử nghiệm trước đây đối với Uẩn Đạo Điền.

Khi viên uẩn đạo chủng đầu tiên được gieo xuống, sinh mệnh đạo bàn liền sáng lên, tuy không nhiều, vô cùng nhỏ bé, nhưng lại xuất hiện thêm một thanh tiến độ.

Ngay tại thời khắc đó, tinh thần Từ Tiểu Thụ chấn động mãnh liệt, hắn tiến vào một loại trạng thái huyền diệu chưa từng có trước đây, bắt đầu cảm ngộ thế giới "hoàn toàn mới" này.

"Sinh mệnh..."

Quanh thân hắn tản mạt ra một luồng đạo vận nhạt nhòa, nghiễm nhiên đã tiến vào trạng thái đốn ngộ vốn đã lâu chưa từng xuất hiện.

Uẩn Đạo Điền, uẩn đạo chủng, có thể khống chế đốn ngộ!

Tuy nhiên, 1% tiến cảnh thực sự quá mức nhỏ bé, đối với việc cảm ngộ "Sinh Mệnh" đại đạo không thể mang lại trợ giúp mang tính thực chất lớn lao nào.

Thế nhưng lúc này, Từ Tiểu Thụ đã khác xưa, lượng bị động giá trị tích lũy của hắn vô cùng phong phú, có thể tùy ý tiêu xài.

"Vậy thì tới đi!"

Bị động giá trị một lần tiêu tốn mười vạn.

Uẩn đạo chủng từng viên từng viên được hoán đổi.

Dưới chân hắn, sinh mệnh đạo bàn trong trạng thái ngộ đạo đặc thù đang dần sáng lên, dần trở nên chói mắt bằng tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

"Sinh mệnh đạo bàn (14%)."

"Sinh mệnh đạo bàn (15%)."

"..."

"Sinh mệnh đạo bàn (20%)."

Khi đột phá đại quan số nguyên "hai mươi", Từ Tiểu Thụ rõ ràng cảm giác được có một tầng gông cùm xiềng xích nào đó vừa được đả thông.

Hắn ý thức được, có lẽ đây chính là cực hạn mà một luyện linh sư bình thường có thể đạt tới trong cả đời.

Nếu muốn tiếp tục cảm ngộ tiến lên, cần phải tinh tiến, thâm nhập hơn nữa để có một sự hiểu biết toàn diện hơn về thuộc tính, mà mỗi một bước đi này đều vô cùng gian nan.

Nhưng uẩn đạo chủng lại không có tệ đoan này.

Nó có thể khống chế đốn ngộ, khiến cho sự cảm ngộ đối với đại đạo tự thân đột phá một cách trôi chảy, dễ dàng như ăn cơm uống nước.

Từ Tiểu Thụ không hề dừng bước, tiếp tục điên cuồng dung nhập uẩn đạo chủng.

"Sinh mệnh đạo bàn (21%)."

"Sinh mệnh đạo bàn (22%)."

"..."

"Sinh mệnh đạo bàn (30%)."

Khi tiến độ đạt đến con số nguyên "ba mươi", cảm giác đột phá bình cảnh kia lại một lần nữa xuất hiện.

Từ Tiểu Thụ chợt cảm thấy sảng khoái tinh thần.

Hết thảy sinh linh giữa thiên địa, bao gồm cả hoa cỏ cây cối, cho dù là loại bị nhổ rễ đứt cành, thảy đều đang hướng về phía hắn reo hò vẫy gọi.

Thân thể hắn biến thành tâm điểm của một vòng xoáy, đang không tự chủ được mà điên cuồng hấp nạp hết thảy năng lượng sinh mệnh xung quanh.

Bên trong cơ thể, sự vận hành của các cơ sở bị động kỹ cũng xuất hiện một loại hiển hóa trực quan có thể nhìn thấy:

Sinh Sôi Không Ngừng, nguyên lai chính là khí huyết tự thân đang nhanh chóng phân tách, là những "sinh mệnh nhỏ bé" trong cơ thể đang tự mình sinh sôi, thôi thúc đại sinh mệnh thể của bản thân mạnh mẽ thăng hoa.

Nguyên Khí Tràn Đầy, chính là khí hải, hết thảy linh nguyên trong cơ thể tự phân liệt sinh sôi, bổ sung tiêu hao, chống chọi lại trạng thái ác liệt thu không đủ chi.

"Linh nguyên, hóa ra cũng là một loại sinh mệnh nhỏ bé?"

Từ Tiểu Thụ như có điều suy nghĩ, rất nhanh liền hiểu ra.

Không chỉ linh nguyên, ngay cả thiên địa linh khí cũng có thể coi là một loại sinh mệnh nhỏ bé.

Chúng vận động vô định, khi được cỏ cây hấp thụ liền hóa thành cỏ cây tinh hoa; khi được nhân thể hấp thụ liền tinh tiến nhân thể...

Từ Tiểu Thụ nhận thức được rằng, sự xuất hiện của sinh mệnh đạo bàn này có mối liên hệ mật thiết với các kỹ năng Sinh Sôi Không Ngừng, Nguyên Khí Tràn Đầy, cùng với cảnh giới luyện linh và hình thái sinh mệnh ngày một cường đại của bản thân.

Đại đạo bàn không bao giờ xuất hiện vô duyên vô cớ, nó chỉ xuất hiện để gia tăng, cường hóa một hạng năng lực nào đó của tự thân.

Mà bản chất sự tồn tại của nhân thể, chẳng phải chính là một loại hình thái sinh mệnh cơ sở có thể trưởng thành hay sao?

Như vậy...

Ngoại trừ "ta" ra thì sao?

Duy trì trạng thái khống chế đốn ngộ, Từ Tiểu Thụ tiếp tục điên cuồng dung nhập uẩn đạo chủng, đồng thời có thể dùng thị giác "Cảm Giác" một cách rõ ràng để quan sát tất cả các nhân hình sinh mệnh thể xung quanh.

Dưới sự lý giải bằng phương thức chức năng của Kỹ Thuật Dệt, chúng hiện lên trong tầm mắt tuỳ tiện có thể đọc hiểu như những bức sinh mệnh đồ văn, bên trong hào quang lấp lánh, mỗi người một vẻ.

Nếu tạm thời gạt bỏ "lý niệm nghiên cứu điên cuồng" cùng "toàn luyện linh thuộc tính" của Trọng Nguyên Tử sang một bên, thì sinh mệnh đồ văn của vị luyện linh Bán Thánh này hiện lên vô cùng trung quy trung củ, có thể xem như một hình mẫu cơ sở...

Từ Tiểu Thụ nhìn thấy sinh mệnh lực vô cùng bình thường của Tị Nhân tiên sinh, cổ kiếm tu ở phương diện này quả thực không hề xuất sắc, mười phần tầm thường.

Sinh mệnh lực của Viện trưởng đại nhân thì cao hơn một bậc, dù sao hắn cũng tương đối trẻ tuổi, lại nắm giữ không gian áo nghĩa, tiền đồ rộng mở.

Phương Vấn Tâm thì đã dần già cỗi!

Lão nhìn qua không khác biệt mấy so với Tị Nhân tiên sinh, nhưng sinh mệnh lực lại kém xa, tựa như một lão giả đang ở tuổi xế chiều.

"Tuổi thọ của luyện linh sư đáng lẽ phải rất dài mới đúng..."

Quan sát tinh tế tinh tế, Từ Tiểu Thụ phát hiện sinh mệnh lực trong cơ thể Phương Vấn Tâm đang ở trạng thái tản mạn.

Nó đang không ngừng thông qua những sợi tơ vô hình, chảy ngược vào trong tinh hồn Quỷ thú bên trong Huyết Ảnh Đồng Tiền, mà một khi đã đi ra thì chưa từng quay trở lại.

Dựa vào năng lực tự chữa trị cường đại của một Bán Thánh, lão mới có thể duy trì được mức tiêu hao này, nhưng vẫn không thể chống lại trạng thái ác liệt "thu không đủ chi".

"Là bị Quỷ thú cướp đoạt sinh cơ sao?"

Từ Tiểu Thụ trong lòng kinh hãi, thao túng Huyết Ảnh Đồng Tiền hóa ra lại phải trả một cái giá lớn đến nhường này?

Rất nhanh hắn liền nghĩ thông suốt, Phương Vấn Tâm không thể nào không phát giác ra điều đó.

Như vậy lời giải thích duy nhất, có lẽ chỉ còn lại việc lão đang lấy thân nuôi quỷ, để duy trì cho tinh hồn Quỷ thú trong Huyết Ảnh Đồng Tiền không bị tiêu tán...

Nghĩ đến đây, Từ Tiểu Thụ có chút động dung.

Vị sơ đại Hồng Y này đúng là một vị lão tiền bối đáng kính, không phụ cái danh Vấn Tâm.

Thị giác "Cảm Giác" chuyển dời, Từ Tiểu Thụ quét qua đám đông có thể bỏ qua không tính như đàn kiến trong Ngọc Kinh thành, cùng với ba vị cổ kiếm tu ngoài thành vốn sở hữu sinh mệnh lực tầm thường không kém.

Đột nhiên, một luồng chấn động vô biên truyền đến trong tầm mắt!

Từ Tiểu Thụ chăm chú nhìn lại, thấy được Ngư lão khí huyết cuồn cuộn, như thể trong cơ thể có rồng ngâm hổ gầm, phảng phất như một vùng uông dương hạo hãn thâm bất khả trắc.

Sinh mệnh lực của lão tặc này quá mức tràn trề!

So với bọn người Trọng Nguyên Tử, đó là khoảng cách một trời một vực, gấp nghìn lần, vạn lần!

Nhưng hết lần này tới lần khác trong trận chiến trước đó, lão lại biểu hiện vô cùng bình thường, không thể nói là yếu, cũng có một vài khoảnh khắc tỏa sáng, nhưng còn lâu mới đạt đến cấp độ của một "đỉnh phong Bán Thánh".

Chỉ có thể nói, lão am hiểu sâu sắc đạo trung dung bình thường.

"Lão quả nhiên đang giả vờ!"

"Nhìn từ khí huyết và sinh mệnh lực này, Bán Thánh căn bản không phải là điểm cuối của Ngư lão."

"Côn Bằng quá mạnh, đáng lẽ phải sở hữu lực lượng chạm tới Thánh Đế mới đúng, khó trách lão có thể ngạnh kháng một quyền của Cực Hạn Cự Nhân ta!"

Từ Tiểu Thụ hạ định suy nghĩ, hắn đột nhiên nhớ ra, hiện tại Ngư lão vẫn đang ở trạng thái nhân loại.

Trong những lần ra thủ trước đó, lão cũng chỉ triệu hoán ra hư ảnh côn thân mà thôi...

Giấu quá sâu!
Lão gia hỏa này còn sâu hơn cả biển sâu!

Trong vùng hào quang sáng rực kia, Từ Tiểu Thụ còn nhìn thấy một chút điểm tinh huy...

Đó là một đầu mỹ nhân ngư đang dắt đuôi giữa tinh hải, ngũ quan tinh xảo, da thịt hơn cả sương tuyết, đẹp đến mức kinh tâm động phách.

"Nhân ngư..."

"Không! Tiểu Ngư?"

Cho đến khi nhìn thấy đôi Châu Ngọc Tinh Đồng kia, Từ Tiểu Thụ mới nhận ra thân phận của vị mỹ nhân ngư kia, suýt chút nữa đã bị chấn động thoát khỏi trạng thái đốn ngộ.

Ngư Tri Ôn, Ngư Tri Ôn...

Hóa ra sau khi thánh thể được giải phóng, nàng thực sự là một con cá, chỉ có điều không phải là cá vàng nhỏ, mà là một mỹ nhân ngư?

Không đúng!

Nàng đã kế thừa huyết mạch Côn Bằng, hắn còn tưởng nàng cũng sẽ hóa thành loại Côn Bằng kia chứ...

Nhưng vừa liên tưởng đến đầu hải thú côn thân khổng lồ, hung mãnh dữ tợn mà Ngư lão từng biến hóa ra.

Từ Tiểu Thụ nghĩ đi nghĩ lại vẫn thấy Côn Bằng thôi đi, hình thái nhân ngư này, hoặc giả như cách bọn họ gọi là tinh giao thánh thể, thì đẹp đẽ hơn nhiều!

Sinh mệnh đồ văn của Ngư Tri Ôn có chút đặc thù.

Nàng không giống với những người khác, ngay cả với Ngư gia gia của nàng cũng có điểm khác biệt, trông giống như một thiên cơ linh trận khảm lồng vào nhau, khảm trọn vẹn hai tầng.

"Ngô..."

Lúc này Từ Tiểu Thụ nhìn không thấu.

Trước tiên hắn tổng kết lại một phen những kết luận thu được từ việc quan sát vừa rồi, nhận thấy sinh mệnh đồ văn của những người trong nội thành đều hiện lên bình thường.

Chỉ có một số ít người sở hữu linh thể hoặc thuộc tính đặc thù tự thân mới có sự vượt trội về mặt sinh mệnh lực.

Ngược lại ở trên không trung, bất luận là Mai, Diệp, Trọng, Phương, hay những người khác có tư cách bước vào cục diện này, sinh mệnh đồ văn thảy đều lộ vẻ tinh diệu hơn nhiều.

Rất nhanh, hắn liền hiểu ra.

"Sinh mệnh cấp độ của linh thể, thánh thể cao hơn so với người bình thường, điều này đại biểu cho hạn mức cao nhất của bọn họ lớn hơn."

"Về mặt bản chất, bọn họ đã không còn là nhân loại thông thường, mà chính xác là luyện linh sư mạnh hơn so với nhân loại phổ thông."

"Nhưng còn Ngư Tri Ôn..."

Thiên Cơ thuật của nàng dường như đã tu luyện đến tận xương tủy, đến mức ngay cả sinh mệnh đồ văn cũng có thể được phân tích ra cấu trúc khảm lồng hai tầng.

Song trọng thánh thể sao?

...

"Tình huống gì thế này?"

"Từ Tiểu Thụ, làm sao trông giống như đang... đốn ngộ vậy?"

Phía trên Ngọc Kinh thành, khi cửu vĩ cự nhân ngừng lại thế bạo nộ, sinh mệnh đạo bàn dưới chân dần tỏa ra hào quang rực rỡ.

Trong lúc hắn đang cảm ngộ đông đảo sinh mệnh, thì những sinh mệnh thể này cũng đang chăm chú nhìn trộm hắn.

Chỉ là...

Tiến trình khế ước Quỷ thú này, liệu có phải đã xảy ra sai sót gì rồi không?

Bằng không, nếu không phải thất bại thì cũng là thành công, làm sao lại có chuyện khế ước được một nửa rồi tiến vào trạng thái ngộ đạo thế này?

"Đúng là đang đốn ngộ!"

Trọng Nguyên Tử ngưng mắt quan sát, chỉ tay vào đại đạo đồ dưới chân cửu vĩ cự nhân, hưng phấn thốt lên:

"Đây chính là sinh mệnh đại đạo đồ, ta từng có thời gian nghiên cứu về bản chất sự tồn tại của sinh mệnh, hắn chắc chắn là trong lúc khế ước Tham Thần đã nhận được một lượng sinh cơ khổng lồ, nhờ đó có chút tâm đắc..."

"Không! Không phải là 'có chút', mà là 'rất có'!"

Mức độ rực rỡ của đại đạo đồ, cùng sự phức tạp của các đạo văn bên trong đang chậm rãi tăng lên theo thời gian.

Tiến độ này có thể nhìn thấy rõ ràng bằng mắt thường, và cũng vô cùng dọa người.

Người khác có lẽ nhìn không hiểu, nhưng Trọng Nguyên Tử thân là nguyên tố thần sứ, ngày thường vẫn luôn nghiên cứu về thứ này, làm sao có thể không rõ ràng cho được?

Ánh mắt lão tràn ngập sự nóng bỏng, lão gãi gãi cái đầu xù như tổ quạ, suýt chút nữa đã cào rách da đầu chảy máu mà vẫn chưa tìm được đáp án.

"Chuyện này là thế nào chứ!"

"Tốc độ ngộ đạo của hắn sao có thể nhanh đến mức này? Điều này hoàn toàn không hợp lý..."

"Khế ước Quỷ thú, lập tức có thể đạt được nhiều lợi ích như vậy sao?"

Phương Vấn Tâm nghe thấy lời này thì kinh hãi nhìn sang, "Ngươi đừng có nảy sinh những ý nghĩ quái gở dị kỳ gì đấy!"

Trọng Nguyên Tử liếc nhìn lão một cái, không trả lời thẳng mà tiếp tục hưng phấn nhìn chằm chằm vào cửu vĩ cự nhân.

"Chúng ta đang được chứng kiến một kỳ tích sinh mệnh!"

Phương Vấn Tâm nhất thời nghẹn lời.

Lão bỗng nhiên nghĩ, nếu như Từ Tiểu Thụ sau này thành công, Trọng Nguyên Tử đến thỉnh giáo hắn mà hắn lại không trả lời...

Liệu sau ngày hôm nay, Thánh Sơn sẽ mất đi một vị nguyên tố thần sứ, còn Trên Trời Đệ Nhất Lâu sẽ có thêm một vị Bán Thánh chuyên bạo phá hay không?

"Có người đang quan sát ta."

Diệp Tiểu Thiên nhíu chặt lông mày, nhìn quanh bốn phía không phát hiện thấy điều gì bất thường, sau một hồi chần chừ, lão vẫn nói ra thứ cảm giác quái dị kia.

Mai Tị Nhân khẽ nghiêng đầu, kinh ngạc nói: "Lão hủ cũng có loại cảm giác này!"

"Có sao?" Trọng Nguyên Tử hoàn toàn không chú ý đến điều đó, thần sắc vô cùng nóng bỏng.

"..." Phương Vấn Tâm lại một lần nữa im lặng, lão chỉ cảm thấy có chút dị dạng khó lòng hình dung.

Ngư lão nhìn quanh một lượt, cuối cùng khóa chặt sự quan sát này lên thân hình của cửu vĩ cự nhân.

Lão khẽ giật giật tay của tiểu Ngư nhà mình, "Ngươi có phát giác ra điều gì bất thường không?"

Bất thường?

Nghe lão nói vậy, Ngư Tri Ôn quả thực cảm nhận được điều bất thường.

Vừa mới có một khoảnh khắc, nàng cảm giác bản thân như bị người ta nhìn thấu hoàn toàn, cứ ngỡ đó chỉ là ảo giác.

Tính cách của Ngư Tri Ôn vốn dĩ thiên về hướng nội, không thích trở thành tâm điểm chú ý giữa đám đông.

Trước đây khi còn ở Thánh Sơn, mút che mặt chưa từng rời khỏi dung nhan của nàng, nàng luôn cố gắng kéo giảm sự hiện diện của mình về con số không.

Dù vậy, tỷ lệ người ngoái nhìn nàng vẫn cứ cao như cũ.

Lần này, nếu không phải vì sự sinh tử của bách tính Ngọc Kinh thành, nàng thậm chí không đời nào chịu giải phóng thánh thể trước mặt thế nhân.

Thỏa thích thể hiện bản thân, điều này đối với một số người mà nói vô cùng đơn giản, ví dụ như Từ Tiểu Thụ.

Nhưng đối với Ngư Tri Ôn, nó lại quá mức gian nan, là một sự đột phá cực kỳ lớn lao!

Giờ phút này nghe Ngư gia gia nói như vậy, nàng mới giật mình chú ý tới, những lời bàn tán xôn xao khắp Ngọc Kinh thành dưới chân, thực chất chỉ có một phần nhỏ là dành cho "cửu vĩ cự nhân".

Tuyệt đại đa số thảy đều đang thảo luận về việc đầu mỹ nhân ngư kia ra sao như thế nào...

Dung nhan Ngư Tri Ôn đỏ ửng lên, nàng đã biết thứ cảm giác quái dị kia từ đâu mà đến, liền vội vàng thu hồi thánh thể.

...

Đồ văn tắt lịm đi.

Từ Tiểu Thụ rõ ràng cảm nhận được một sự "tự hối" của sinh mệnh.

Sinh mệnh đồ văn của Tiểu Ngư từ rực rỡ đến tắt lịm chỉ trong một cái chớp mắt, luồng sinh mệnh lực cuồn cuộn mãnh liệt bên trong cũng thoáng cái rút lui trở về cấp độ của một người bình thường.

Hắn như có chút tâm đắc.

Mà lúc này đây, trong Uẩn Đạo Điền đã trồng đầy uẩn đạo chủng, khai mở ra vô số đóa hoa sinh mệnh rực rỡ.

"..."

"Sinh mệnh đạo bàn (49%)."

"Sinh mệnh đạo bàn (50%)."

Đại quan 50 vừa được phá vỡ, Từ Tiểu Thụ cảm giác cả thế giới này đều đã thay đổi.

Loại sự "khắc sâu" tựa như giác ngộ kia khiến cho linh hồn hắn cũng phải run rẩy, tinh thần cũng muốn vì thế mà rên rỉ vì sung sướng.

Quá mức sảng khoái!

Khoái cảm của sự đột phá như nước chảy thành dòng!

Ánh mắt quét ngang qua, Từ Tiểu Thụ lúc này nhìn thấy không chỉ là thế giới vật chất, mà ngay cả sinh mệnh của thế giới tinh thần hắn cũng dễ dàng dòm ngó được.

Đầu Tham Thần đang không ngừng ký kết khế ước với hắn, tham lam cắn nuốt sinh mệnh lực của tự thân kia, sinh mệnh đồ văn của nó nhìn qua nhỏ yếu hơn Ngư lão không ít.

Nhưng nếu nói Ngư lão là biển sâu, thì Tham Thần thực sự chính là một cái hố không đáy!

Hạn mức cao nhất của nó cao đến mức Từ Tiểu Thụ thậm chí không biết làm thế nào mới có thể thực sự lấp đầy được nó!

"Gia hỏa này..."

Sinh mệnh đạo bàn 50% giờ phút này nhìn lại, chỉ còn kém một chút so với không gian áo nghĩa trận đồ của Diệp Tiểu Thiên, nhưng đã đứng dưới vài người, đứng trên ức vạn người.

Tự thân hóa thành Cực Hạn Cự Nhân, tốc độ lưu chuyển của khí huyết cùng độ cao của cấp độ sinh mệnh thậm chí còn vượt xa hình thái nhân loại của Ngư lão.

Nhưng dù vậy, Tham Thần vẫn cứ cắn nuốt một cách vui vẻ, vẫn chưa biết thỏa mãn!

Từ Tiểu Thụ bừng tỉnh nhận ra mấu chốt hiện tại của mình không phải là ngộ đạo sinh mệnh để nhìn thấu bản chất thế giới, mà là cần phải khế ước được Tham Thần.

Hắn duy trì trạng thái đốn ngộ không ngừng nghỉ, đồng thời rút ra thêm nhiều tâm thần để đầu tư vào việc thăng cấp.

"Uẩn đạo chủng, nện tiếp cho ta!"

"Sinh mệnh đạo bàn (55%)."

"Sinh mệnh đạo bàn (60%)."

"Sinh mệnh đạo bàn (65%)."

"Sinh mệnh đạo bàn (70%)."

Khi tiến độ tăng tốc, trải nghiệm dùng thị giác sinh mệnh hóa để giải đọc thế giới càng thêm phần tự nhiên.

Khi phá vỡ đại quan bảy mươi, Từ Tiểu Thụ cảm giác bản thân trở nên vô cùng "tiêu dao".

Hắn gần như muốn hòa mình vào sinh mệnh đại đạo, trường thọ cùng thiên địa.

Chỉ cần một ý niệm khẽ động, tựa như Trảm Đạo bình thường, hắn có thể khế hợp vào thiên địa đạo tắc.

Dưới trạng thái này, trong thế giới nơi đây, không chỉ các sinh vật hình người được hiểu là sinh mệnh, mà ngay cả núi đá, đại trận, linh khí... cùng các loại tử vật khác cũng thảy đều có thể lý giải thành sinh mệnh.

"Vạn sự vạn vật, phàm là thứ tồn tại thì đều là sinh mệnh!"

"Hoạt động tư duy là sự hiển hóa trạng thái động của sinh mệnh; tĩnh lặng như núi đá là sự hiển hóa trạng thái tĩnh của sinh mệnh!"

"Cái trước dò xét sự rộng lớn của không gian thế giới, cái sau thuận theo sự vinh khô của dòng sông thời gian..."

"Cỏ cây tươi tốt, đá biển có mệnh, thiên địa nói sinh, vạn vật nổi danh..."

Tinh thần Từ Tiểu Thụ ngày càng trở nên sống động.

Thì hình thái sinh mệnh lại ngày càng trở nên tĩnh lặng.

Bên trong vòng xoáy quỷ khí, đạo vận quanh thân cửu vĩ cự nhân đã ngưng luyện đến cực điểm, khắp tứ phương Ngọc Kinh thành bỗng nhiên truyền ra những tiếng đạo âm lả lướt.

Đây không phải là do ai thốt lên.

Nó chỉ đơn thuần là do sự ngưng thực đột phá của sinh mệnh đạo bàn, tựa như tổ thụ Bồ Đề Cổ Mộc kết quả, phàm là kẻ ở gần thảy đều có thể có được thu hoạch.

"Từ Tiểu Thụ rốt cuộc đang làm cái gì thế?"

Diệp Tiểu Thiên trong lòng chấn động kịch liệt.

Lão tận mắt chứng kiến sinh mệnh đại đạo đồ của đầu cửu vĩ cự nhân kia từ chỗ ảm đạm vô quang chớp mắt đã trở nên sáng chói lòa mắt.

Cho đến tận khắc này, nó gần như đã có thể sánh ngang với trình độ không gian áo nghĩa trận đồ của chính lão!

Đây là Từ Tiểu Thụ của Thiên Tang Linh Cung sao?

Đây là tên gia hỏa năm xưa tu luyện hậu thiên linh kỹ Bạch Vân Kiếm Pháp mà phải mất tới ba năm mới luyện thành một thức kia sao?

Hắn chắc chắn là bị người ta đoạt xá rồi!

Khế ước Quỷ thú mà lại có thể mang lại tiến bộ lớn đến nhường này sao?

Không chỉ có Trọng Nguyên Tử động tâm, Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên cũng có bốc lên ý nghĩ muốn khế ước một đầu Quỷ thú để thử nghiệm một chút.

Lão thực sự đã đỏ mắt rồi!

Bản thân lão cảm ngộ không gian đại đạo, tốn hao thời gian mấy chục năm mới đạt tới cảnh giới ngày hôm nay, vốn đã có thể coi là tiến cảnh thần tốc.

Còn Từ Tiểu Thụ...

Cái này mà gọi là "một bước lên trời" thì cũng không có gì là quá đáng đúng không?!

"Trước đây ta không quá lý giải chuyện thế nhân đồn đại rằng Khôi Lôi Hán của Thập Tôn Tọa ngồi xuống chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi liền ngộ ra triệt thần niệm."

"Giờ đây, ta dường như đã có chút tâm đắc."

Phương Vấn Tâm vẻ mặt đầy kinh hãi, nhìn chăm chăm vào sinh mệnh đại đạo đồ dưới chân cửu vĩ cự nhân kia...

Không!

Giờ khắc này, nếu gọi nó là sinh mệnh áo nghĩa trận đồ thì cũng không hề quá chút nào!

"Giữa người với người, hóa ra thực sự có khoảng cách lớn đến như vậy."

Là một vị Bán Thánh cao quý, Phương Vấn Tâm lần đầu tiên phải chịu một sự chấn động, thậm chí có thể nói là đả kích nặng nề đến nhường này.

Không chỉ có chư thánh trên tường thành kinh ngạc, mà các luyện linh sư trong Ngọc Kinh thành cũng như đang được chiêm ngưỡng thần tích.

Bọn họ phát hiện bản thân đang được chứng kiến lịch sử.

Nếu như nói trước đây đại lục có những thiên tài số một như Bát Tôn Am "ba hơi tiên thiên, ba năm kiếm tiên", có Khôi Lôi Hán "đạp đất ngộ đạo", có Thần Diệc "Quỷ Môn quan tiền xưng thần"...

Thì cho dù bọn họ có mạnh đến đâu, cũng không thể mang lại cảm giác chấn động mãnh liệt bằng "một khắc áo nghĩa" của Từ Tiểu Thụ ngay trước mắt này!

Cổ Kiếm thuật, triệt thần niệm, cổ võ, đối với đại đa số người mà nói thảy đều quá mức xa xôi.

Nhưng "áo nghĩa" có độ gian nan đến nhường nào, ngay cả những luyện linh sư tầng lớp dưới chót nhất của Ngọc Kinh thành cũng biết rõ, thậm chí đến cả những người không phải luyện linh sư cũng từng có tai nghe mắt thấy.

Mà bây giờ...

Ngay trước mắt bao người, đây không phải là lời đồn đại, cũng không phải là truyền thuyết, bọn họ đang tận mắt nhìn thấy...

"Phút chốc thành áo nghĩa!"

"Từ Tiểu Thụ điên rồi! Thiên phú của hắn sao lại cao đến mức này?"

"Quỷ thú rốt cuộc là thứ gì, ta nghĩ bản thân đã có đáp án! Thụ gia làm như vậy, ta thấy Hồng Y hoàn toàn sai rồi, chúng ta đáng lẽ nên tiếp nhận Quỷ thú mới phải!"

"Sinh mệnh áo nghĩa, sinh mệnh áo nghĩa... Trời ạ! Thuộc tính sinh mệnh ta còn chưa từng gặp được mấy lần, hiện tại đùng một cái xuất hiện một vị sinh mệnh áo nghĩa!"

"Sau thủy hệ áo nghĩa, không gian áo nghĩa, giờ lại đến sinh mệnh áo nghĩa, Thánh Thần đại lục phải chăng đã hoàn toàn mở ra thời đại áo nghĩa rồi, liệu ta có khả năng trở thành kẻ tiếp theo không?"

"Bớt nằm mơ giữa ban ngày đi, mau cút về nhà mà làm việc!"

...

Giữa lúc muôn người đang chú ý, Từ Tiểu Thụ đột nhiên bị luồng cảm xúc cuồng bạo của Tham Thần lôi kéo trở về từ trong trạng thái "tiêu dao" kia.

Hắn kinh hãi đến mức mồ hôi lạnh thấm ướt sũng cả người.

Mới chỉ ngộ đến 70%...

Suýt chút nữa thôi là hắn đã bị đại đạo đồng hóa! Đây chính là sự đáng sợ của thiên đạo sao?

Nhưng giờ khắc này nhờ có tâm thần tương liên với Tham Thần, ngược lại lại là một thời cơ rất tốt, ít nhất hắn sẽ không thực sự bị mê muội mà không thể tìm thấy đường về.

Thế nhưng "bảy mươi" đã là cực hạn rồi sao?

"Không!"

"Dựa theo lý luận của Đạo Khung Thương, kết hợp với sự lý giải của ta đối với 'sinh mệnh' vào lúc này..."

"Sinh mệnh đạo bàn trước mắt, tối đa cũng chỉ ngang hàng với độ cao của Thương Khung Hội Quyển mà thôi, ngay cả không gian áo nghĩa trận đồ của Viện trưởng đại nhân cũng không sánh bằng..."

"Mẹ kiếp, Quỷ Nước cùng Diệp Tiểu Thiên quả thực là những thiên tài bất thế xuất, áo nghĩa trận đồ 80%, đó là thứ mà con người có thể tự mình ngộ ra sao?"

"À phải rồi, còn có một Vũ Linh Tích càng thêm phần đáng sợ, nàng ta lại còn trẻ tuổi hơn!"

Càng tiếp cận!

Từ Tiểu Thụ lại càng cảm nhận được thiên tài của thế giới này sở hữu thiên phú đáng sợ đến nhường nào!

Mà có lẽ bởi vì đại đạo bàn uẩn đạo đầu tiên là "sinh mệnh đạo bàn", Từ Tiểu Thụ dám khẳng định một điều rằng suy luận của Đạo Khung Thương có lẽ không hề sai.

80% chính là cực hạn của luyện linh sư nơi đây!

Nếu thực sự muốn tiếp tục cảm ngộ tiến lên, có lẽ đó không còn là vấn đề luyện linh sư có thể làm được hay không nữa...

Mà là phải tự vấn xem nếu cứ tiếp tục cảm ngộ xuống dưới, bản thân liệu có bị đại đạo đồng hóa, liệu có phải đối diện với vấn đề "chết" hoặc là "vĩnh sinh" hay không!

Dựa vào luận cứ cơ sở này để soi xét ngược lại lời Đạo Khung Thương từng nói...

Tiếu Không Động đạt đến kiếm đạo mười phần có tám, còn Bát Tôn Am đạt đến phần thứ chín.

90%!

Thậm chí còn cao hơn nữa!

Từ Tiểu Thụ đột nhiên nảy sinh một nỗi kính sợ cùng hoài nghi sâu sắc đối với lão Bát kia.

"Phong kiếm đến già, già ta thành thánh."

Chữ "Thánh" trong câu nói đó, liệu có phải không đơn thuần chỉ là đại biểu cho cảnh giới mười phần Thánh Đế, mà là một thứ cảnh giới siêu việt hơn thế, trực tiếp phong thần xưng tổ?

Kính sợ thì có kính sợ, nhưng Từ Tiểu Thụ chưa bao giờ tự coi nhẹ mình.

Hắn hạ quyết tâm, nghĩ bụng nếu ngay cả Bát Tôn Am cũng có thể đạt đến 90%, vậy trước tiên bản thân cứ đột phá đến mức 80% thì cũng đâu có gì là quá đáng!

"Sinh mệnh đạo bàn (71%)."

"Sinh mệnh đạo bàn (72%)."

"..."

"Sinh mệnh đạo bàn (80%)."

Không hề dừng lại, trực tiếp đột phá!

Khi tiến độ dưới chân phá vỡ đại quan "tám mươi", Từ Tiểu Thụ cảm giác cả thế giới này đã biến thành một sinh mệnh, mà bản thân hắn chính là chúa tể của thế giới đó.

"Rống."

Vòng xoáy quỷ khí chấn động dữ dội.

Cửu vĩ cự nhân phát ra một tiếng hét dài thanh thoát.

Trên trời giáng xuống dị tượng, thánh vũ lả tả như mưa rào, tưới nhuần vạn vật.

Người dân khắp Ngọc Kinh thành chỉ cảm thấy thân thể cùng linh hồn thảy đều được gột rửa bởi luồng khí lưu sinh mệnh đang cuồn cuộn đổ tới, sảng khoái như vừa được dùng bảo dược.

Vô số người reo hò nhảy múa, say mê trong luồng thủy triều sinh mệnh này.

Đến mức bọn họ hoàn toàn không phát giác ra việc dưới chân cửu vĩ cự nhân đang đột ngột nở rộ một đạo sinh mệnh áo nghĩa trận đồ khổng lồ đến mức bao phủ toàn bộ Ngọc Kinh thành, thậm chí còn lan tràn vào cả các khe nứt không gian toái lưu.

Đến cả Trọng Nguyên Tử cũng bị lạc lối trong vùng hào quang chói lọi ấy.

Chỉ có một mình Diệp Tiểu Thiên là còn giữ được sự tỉnh táo!

Diệp Tiểu Thiên hai mắt đỏ ngầu, dưới chân lão cũng đang nở rộ một đạo không gian áo nghĩa trận đồ mông mênh tương tự, nhưng nếu khách quan mà so sánh thì lại không thể xem là cao lớn hơn.

Lão âm thầm đối chiếu một phen...

Áo nghĩa trận đồ của bản thân, ngoài việc khác biệt về mặt thuộc tính ra, thì mức độ rực rỡ cùng sự phức tạp của trận văn giờ khắc này gần như không có chút khác biệt nào với đạo trận đồ của cửu vĩ cự nhân kia.

Không biết có phải là ảo giác hay không, lão thậm chí còn cảm thấy đạo trận đồ của Từ Tiểu Thụ dường như đang có xu hướng muốn lấn lướt, tỏa sáng hơn cả đạo trận đồ của chính lão.

Diệp Tiểu Thiên gắt gao nhìn chằm chằm vào đầu cửu vĩ cự nhân kia, ghen tị đến mức nắm đấm siết chặt, nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm:

"Từ Tiểu Thụ, ngươi thật sự là đáng chết mà..."

...

Thế giới rơi vào sự lạc lối.

Từ Tiểu Thụ bừng tỉnh giấc từ trong đại dương sinh mệnh "ấm áp" và "mông mênh" kia, hắn nhìn thấy bên cạnh thân mình đột ngột xuất hiện thêm một bộ đồ văn cơ thể người vô cùng uyển chuyển.

Hắn nhận ra bản thân hiện tại vẫn đang ở trong thế giới tinh thần.

Hắn có chút thất thần.

Bỗng nhiên, bộ đồ văn cơ thể người kia nhảy chồm tới, nhào thẳng vào lồng ngực hắn, trên má hắn chớp mắt truyền đến một cảm giác ướt át, ngay sau đó là một tiếng kêu trầm thấp lọt vào tai.

"Meo~"

Từ Tiểu Thụ hoàn toàn ngẩn người.

Bởi vì thứ hắn nghe thấy không chỉ đơn thuần là tiếng mèo kêu, mà còn có một thanh âm vô cùng mỹ diệu khác vang lên kèm theo.

"Chủ nhân."