# 1480.md

## Chương 1480: Nửa năm mê ly Tham Thần mộng, mèo quỷ thụ đau nhức cả đời

"Ta, là ai...."

Tham Thần cảm giác mình đang ở trong giấc mộng.

Giấc mộng bắt đầu, nó tỉnh lại giữa bóng đêm hắc ám, bắt gặp rất nhiều gương mặt mà bây giờ nhớ lại, lẽ ra phải là "sợ hãi", "kính sợ" các loại cảm xúc.

Dựa theo thú tính khát vọng nguyên thủy nhất, cũng chính là cảm giác đói bụng.

Nó há miệng ra, cường thế cướp đoạt thứ sinh mệnh lực mỹ vị bên dưới những gương mặt đang ở ngay gang tấc kia.

Ngay tại giây phút sắp được ăn no nê, một cái "chân", một cái chân của nhân loại đầy mùi rượu quất tới.

Tham Thần, bay lên!

Giấc mộng liền tiến vào một "tuần hoàn kỳ" dài đằng đẵng.

Trong đoạn tuần hoàn này, linh chu, bảo thạch, đan dược... thứ gì cũng có.

Chỉ cần gọi một tiếng, liền có người đưa thức ăn tới.

Dù vậy, Tham Thần vẫn phải chịu đựng sự "đói khát" lâu dài.

Nó vẫn luôn cho rằng thứ cảm giác đói bụng này là điều tất yếu mà một loại sinh mệnh tồn tại phải gánh chịu.

Cho đến khi được mang ra khỏi cái nơi gọi là "Tuất Nguyệt Hôi Cung", đi tới một thế giới mới lạ lẫm nhưng tràn trề sinh cơ mạnh mẽ.

Sự kiện này đánh dấu mốc kết thúc giai đoạn tuần hoàn của giấc mộng.

Bởi vì đói khát, Tham Thần vụng trộm nuốt chửng "sinh mệnh lực" của thế giới mới, bắt nguồn từ tinh hoa của các loài thảo mộc.

Thực lực của hai kẻ chăm sóc kia không mạnh, dường như không phát giác ra điều này.

Tham Thần rốt cuộc hiểu rõ, mình có chỗ khác biệt với các hình thái sinh mệnh khác, đồ ăn duy nhất của nó chính là "sinh mệnh".

Việc bổ sung sinh mệnh lực có thể làm cho cảm giác đói bụng bẩm sinh kia thoáng hạ thấp xuống một chút.

Nhóm người chăm sóc về sau đã nhận ra điều này, nới lỏng hạn chế một chút, thường xuyên tìm đến cho nó các loại linh dược đại bổ chứa chan sinh cơ.

Giấc mộng tiến vào giai đoạn "chuyển biến tốt đẹp".

Nhưng vẫn chưa đủ, cảm giác đói bụng vẫn như cũ không cách nào trừ tận gốc, chỉ là thoáng chuyển biến tốt hơn mà thôi.

Nếu như chỉ thôn phệ linh dược giàu có sinh mệnh lực, thì lượng cần thiết là quá nhiều, quá nhiều... Nhóm người chăm sóc luôn luôn đề phòng một chuyện.

Họ chưa bao giờ để cho mình tiếp xúc với thứ đồ ăn thực sự khát vọng nhất vốn nằm sâu trong lòng, thứ mà ngay từ khi sinh ra đã muốn một ngụm nuốt chửng, bắt nguồn từ bản chất của mọi sự tồn tại sinh mệnh. Sinh mệnh!

Dần dà...

Tham Thần cũng rõ ràng, đây là một chuyện không tốt.

Ăn huyết thực, thôn phệ sinh mệnh, sẽ có chuyện ác liệt xảy ra.

Tham Thần đã biết mình là thánh thú, là hình thái sinh mệnh chí cao vô thượng trong mắt họ.

Đối với một tồn tại lợi hại như vậy, việc học cách nhẫn nại, kiềm chế bản thân là chuyện rất bình thường.

Suy nghĩ bực này xuất hiện chuyển biến là vì giấc mộng phát sinh thay đổi, tiến vào giai đoạn "kỳ ngộ".

Tham Thần gặp được một nhân loại đặc biệt đến thế.

Hắn quá thơm!

Hắn tản ra thứ lực hấp dẫn trí mạng, mê hoặc hơn bất kỳ tồn tại sinh mệnh nào khác, không giây phút nào là không đang câu dụ mình nhào về phía thân thể hắn! Chỉ cần yêu cầu là liền có thể đạt được.

Chỉ cần tới gần là liền có thể trì hoãn cảm giác đói bụng.

Loại sinh mệnh khí tức kia, về cấp độ có lẽ không phải là cao nhất mà mình từng thấy, nhưng suốt đời hiếm thấy, bởi vì nó vô cùng vô tận! Hắn thỏa mãn trí tưởng tượng của Tham Thần về sự "hoàn mỹ".

Mộng kỳ ngộ là tốt đẹp nhất, không có bao nhiêu khó khăn trắc trở, liền quá độ thành giai đoạn "mộng đẹp". Người nọ liền lựa chọn làm bạn với mình.

Hắn có một tiểu thế giới.

Hắn đặt mình vào thế giới giàu có sinh mệnh linh khí kia, để cho mình chơi đùa, tùy ý nuốt ăn linh dược.

Hắn ra ngoài đi săn, lâu ngày không về, nhưng mỗi lần trở về, cấp độ sinh mệnh chắc chắn sẽ trở nên cao hơn, càng thêm mỹ vị.

Hắn chưa bao giờ cự tuyệt sự đòi hỏi của mình, mặc dù đôi khi cũng sẽ đẩy ra theo tính chất tượng trưng, nhưng chỉ cần mình lại bổ nhào qua, hắn liền không bận tâm nữa.

Hắn đã thay đổi suy nghĩ của mình, chỉ cần không đi đụng vào cái "cấm kỵ" kia, thánh thú liền nên tùy ý mà làm theo ý mình, tùy tiện thôn phệ sinh mệnh lực.

Tham Thần từng có lúc cho rằng mình đã có được một vật nuôi tốt nhất trên đời này!

Hắn tự hạn chế bản thân như thế để khiến chính mình càng thêm mỹ vị.

Hắn kính dâng như thế để khiến thế giới kia sinh cơ ngút trời.

Hắn thành kính như thế, cống hiến tới phương pháp thông qua lửa và đồ tắm để sinh mệnh lực ngưng tụ thành đan, trở nên càng thêm mỹ vị.

Đối với việc "luyện đan", Tham Thần thích thú vô cùng.

Chỉ cần nỗ lực một chút thời gian và lao động rẻ mạt là liền có thể đạt được món ăn ngon bậc nhất.

Loại cảm giác thành tựu và cảm giác hạnh phúc kia, so với thời kỳ không làm mà hưởng ở Tuất Nguyệt Hôi Cung, càng có thể làm cho một đầu thánh thú cảm thấy thỏa mãn tinh thần ở tầng thứ cao hơn! Sinh mệnh đang lặng lẽ diễn ra.

Mộng đẹp cũng đi đến cuối con đường, nghênh đón giai đoạn "ác mộng".

Không biết từ bao giờ, Tham Thần phát hiện, vật nuôi mình nuôi không phải mỗi lần ra ngoài đi săn đều có thể tận hứng mà về.

Có khi hắn sẽ bị thương, bị thương rất nặng!

Hắn cần ở trong thế giới Nguyên Phủ một hồi lâu, mới có thể trở nên sinh khí dồi dào một lần nữa.

Tham Thần bỗng nhiên ý thức được, có lẽ hắn không phải là vật nuôi của mình, hắn là chủ nhân của mình.

Mà chính mình cái kẻ áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng này mới nên là vật nuôi mà hắn nuôi.

Không trọng yếu!

Chuyển biến quan hệ chủ tớ đối với Tham Thần mà nói một điểm ý nghĩa cũng không có, chỉ cần hắn có thể trở nên tốt hơn là được.

Nhưng giai đoạn ác mộng càng ngày càng kinh khủng...

Hắn hết lần này đến lần khác đi săn trở về, thụ thương một lần so một lần còn nghiêm trọng hơn.

Tham Thần nhìn ở trong mắt, lo nghĩ trong lòng, lại không có cách nào tiến hành bất luận cái gì chi viện hay giúp đỡ, chủ nhân cũng chưa bao giờ tìm kiếm sự hỗ trợ của mình.

Thế giới Nguyên Phủ thường xuyên sẽ có khách đến nơi.

Thông qua việc họ giao lưu, hoặc là cái cô bé tóc buộc hai bên kia ôm mình thường xuyên thổ lộ tâm sự.

Tham Thần có thêm nhiều nhận biết về thế giới an nhàn bên ngoài kia.

Nó bắt đầu mong muốn nhiều hơn!

Nó mong muốn được đối thoại, mong muốn được làm bạn, mong muốn được kề vai chiến đấu, muốn rời khỏi mảnh thế giới này, đi đến bên cạnh hắn, chứ không phải bị hộ ở phía sau tấm ác mộng kia. Sở dĩ là ác mộng là vì hết thảy đều sẽ không được như ý nguyện.

Tham Thần trơ mắt nhìn xem chủ nhân tăng số lần tu dưỡng bên trong tiểu thế giới, nhưng như cũ không thể giúp được bất luận cái gì.

Nó bắt đầu tu luyện, bắt đầu tiến hóa!

Nó lợi dụng hết thảy biện pháp, nuốt đại lượng sinh mệnh linh khí, ăn hỗn độn sương mù, trộm càng nhiều linh dược phẩm chất cao, thánh dược đến luyện đan... Mỗi một lần chủ nhân trở về, Tham Thần vẫn biểu hiện ra vẻ bình thường như trước.

Nhưng chủ nhân rất lợi hại, rốt cục có một lần, hắn phát hiện chính mình trở nên béo hơn, gọi mình là "mèo béo nhỏ", thật sự là ăn vụng quá nhiều.

Ác mộng tiến vào cao trào!

Nguyên lai mình là Quỷ thú tầng thứ tối cao trong mắt nhân loại họ.

Thậm chí có người mạnh đến mức có thể vượt qua giới tuyến thế giới, vì bắt được mình mà đưa tay thò vào thế giới Nguyên Phủ đã tiến hóa thành Hạnh giới.

Không hề nghi ngờ, chủ nhân lại một lần nữa bảo vệ mình.

Nhưng khi hắn trở về một lần nữa, lại dặn dò đại lượng sự tình xong, lâm vào cơn hôn mê nghiêm trọng chưa từng có trước đây.

Tham Thần liều mạng luyện đan!

Nó dùng tận thủ đoạn mạnh nhất của chính mình để luyện đan, đem sinh mệnh lực đang tiêu tán ra trên thân chủ nhân luyện thành từng khỏa đại đan... Sau đó cho chính mình ăn hết!

Chủ nhân cũng không cần quá nhiều đan dược.

Hắn chỉ cần hôn mê một trận là liền sẽ tỉnh lại, Tham Thần vô cùng xác minh điểm ấy.

Nó lại cần cái thời cơ tốt đẹp này để lấp đầy bụng mình, để thực lực mình hoàn thành đột phá, đi đến phía trước chủ nhân.

Nó đã không thích cái bộ dáng yếu đuối được chủ nhân nâng trong ngực sợ ngã, ngậm trong miệng sợ tan kia nữa.

Nó muốn đối phó cái Thánh Đế Kỳ Lân kia, cái Thánh Đế Bắc Hòe kia... Ác mộng!

Cái này đúng là một cái ác mộng!

Hạnh giới lại một lần nữa bị đột phá, chủ nhân thậm chí đến mức cần lấy chính mình làm mồi nhử để nên rời đi trước khỏi Hạnh giới.

Điều này vào thường ngày gần như là không khả năng.

Tham Thần biết chủ nhân là cái dạng gì người, hắn làm sao sẽ bỏ xuống mình? Tuyệt cảnh!

Hắn sa vào đến tuyệt cảnh thập tử vô sinh!

Tham Thần tự giác chiến lực đã rất mạnh mẽ, nhưng như cũ không nằm trong tính toán của chủ nhân, bởi vì cả hai chủ tớ chỉ có thể bằng trực giác mơ hồ cảm ứng, không cách nào chân chính xâm nhập câu thông.

Kỳ thật dù là mình nói, chủ nhân cũng sẽ không tin tưởng....

Tham Thần thế là như thường ngày biểu hiện ra vẻ mơ mơ màng màng, sau đó manh manh đát đáp ứng. Có lẽ vật nuôi, vật biểu tượng, liền nên là biểu hiện này.

Tham Thần biết, ở lại Hạnh giới, mình sẽ nghênh đón kẻ thù đáng sợ nhất trong cuộc đời của chủ nhân mà gã từng gặp phải.

Tham Thần không sợ.

Nó muốn nhìn một chút cái sự nguy hiểm mà chủ nhân bình thường đi săn gặp phải, nói chung có bộ dạng ra sao... Hắn tới!

Đó là một nhân loại xem ra cực kỳ bình thường, mặc dù hắn khẳng định là tà ác.

Nhưng có bản chất khác biệt với chủ nhân, với những vị khách xưa nay của Hạnh giới là hắn là nhân loại duy nhất nhìn thẳng vào chính mình, một "thánh thú" tồn tại.

"Tiểu gia hỏa, ăn qua thịt rồng sao?"

Khi nhân loại kia móc ra huyết thực thời điểm.... Tham Thần biết, khảo nghiệm của mình tới rồi.

Từ Tuất Nguyệt Hôi Cung Bạch Trụ cung chủ, đến chủ nhân Từ Tiểu Thụ, họ nghiêm lệnh cấm chỉ mình nuốt ăn huyết thực.

Cho nên ngay cả hai con ngươi kia, cái mà họ quản gọi là "Lệ gia đồng tử", Tham Thần vốn có thể lấy nếm thử vị tươi, cuối cùng cũng nhịn được nỗi xúc động nguyên thủy mãnh liệt, chỉ là lấy thôn phệ lực cho cưỡng ép tiêu hóa.

Ngay cả cả một đầu long thi kia, sự bố trí phòng vệ của chủ nhân thùng rỗng kêu to, Tham Thần đã tùy ý có thể đột phá không gian phong tỏa, nhưng nó thèm nhỏ dãi vô số ngày tháng, một ngụm cũng không nhúc nhích.

Không có người có thể bức bách mình!

Bất luận cái gì khả năng khiến chủ nhân cảm thấy không thích, Tham Thần không nguyện ý nếm thử đi làm!

Nhưng từ khi mộng bắt đầu đến khi mộng kết thúc, Tham Thần không có gặp được người "tôn trọng" mình như vậy.

Nó tuỳ tiện nghe được lời dẫn dụ trong lời nói của nhân loại tên là Đạo Khung Thương này, không thể phủ nhận lại là....

Hắn quả thật đã phổ cập cho mình khái niệm về "nuốt" và "ăn", rõ ràng định nghĩa về "no bụng" và "đói", đưa ra đáp án về bản chất khác biệt giữa "sinh tử" và "làm bạn", cùng lựa chọn.

Huyết thực, Tham Thần một ngụm cũng không muốn ăn.

Cái nhân loại gọi Đạo Khung Thương này liền xem như nhét mạnh vào trong miệng mình, Tham Thần cũng sẽ chọn thôn phệ lực tiêu hóa hết.

Nhưng hắn thử dẫn dụ không có kết quả về sau, nghiêm túc nói ra mấy câu nói như vậy:

"Ăn cái đồ vật này, có một nửa xác suất ngươi sẽ nhanh chóng tử vong. Ngươi sẽ đạt được giải phóng, ngươi sẽ phá hư, ngươi sẽ điên cuồng, có lẽ ngươi sẽ chết trên tay Hồng Y, Thánh Sơn đại trận trên tay, hoặc là cuối cùng trên tay của ta."

"Nhưng còn có một nửa xác suất, ngươi sẽ cùng hắn hòa làm một thể, vĩnh viễn không chia lìa. Ngươi sẽ không giống bây giờ nhìn đi lên như vậy nhỏ yếu, ngươi sẽ không vĩnh viễn bị cầm tù tại phương thế giới này bên trong, ngươi sẽ đi đến bên cạnh hắn, nhưng lại sẽ đối mặt với càng thêm kinh khủng phong hiểm.... Là, cái đó không liên quan gì đến ta, các ngươi cộng đồng gánh chịu."

"Sinh mệnh trong mắt của ta, lựa chọn vĩnh viễn chỉ có một cái, nhưng đó là kết quả luận."

"Trong mắt ngươi giờ phút này vẫn còn lựa chọn."

Giấc mộng đi đến cuối con đường.

Tham Thần biết thế nào là đen trắng, thế nào là phải trái.

Nó đã không muốn bị loại cảm xúc mê ly, cảm giác trói buộc này câu lấy, nó muốn phá vỡ cái kén này, cái lồng giam ẩn hình đang vây khốn mình này! Nó đã làm ra lựa chọn. Ăn, chứ không phải nuốt!

Mới nếm thử trái cấm mang đến kích thích vượt xa khỏi tưởng tượng trước đây, Tham Thần trơ mắt nhìn xem mình điên rồi, ngay cả chủ nhân cũng đánh.

Nó tuỳ tiện đột phá thế giới vách ngăn.

Nó một cái cắn đứt nhân loại Bán Thánh thân thể.

Nó cảm giác được chung quanh có đại lượng huyết thực, ngăn không được cảm giác đói bụng mãnh liệt đánh tới, muốn tới cái thành trì bên trong chắc bụng một bữa.

Bị khống chế lúc...

Bị nhiều lần đánh lui lúc....

Có lẽ sinh mệnh sắp đi đến cuối cùng, Tham Thần cũng không hối hận mình làm ra lựa chọn, nó tại 완전 mất phương hướng cuối cùng, lựa chọn ăn một miếng rơi chủ nhân.

Đây là một loại hình thái trên ý nghĩa "làm bạn" khác trong sự lý giải của Tham Thần.

Mộng nát.

Bắt đầu tại đói khát, rốt cục đói khát.

Có lẽ liền như vậy quy về hắc ám là số mệnh mỗi một đầu Quỷ thú sinh ra không cách nào phản kháng.

Mộng nát, nhưng lại thức tỉnh trong hiện thực!

Khi lý trí quay về, phát hiện ra giữa chính mình và chủ nhân nhiều thêm một đạo cầu nối tinh thần câu thông, Tham Thần đơn giản khó mà hình dung cảm thụ nội tâm bành trướng hiện tại của mình!

Hết thảy đều đáng giá?

"Meo ô ~"

Nàng nhẹ nhàng hô kêu một tiếng, mang theo sự kinh động, sợ hãi quen thuộc mà lạ lẫm chuyển biến thành.

Lại tại phát giác được không đúng, lúc này nên lấy nhân loại hình thái, nhân loại hình thái hoàn mỹ nhất bên trong chủ nhân thế giới tinh thần.... Nên lấy ngôn ngữ nhân loại hoàn thành lần thứ nhất câu thông sau sự dung hợp đặc thù giữa Quỷ thú và chủ kí sinh này lúc...

Nàng đổi một loại cách thức học tập hồi lâu lại khó mà phát ra tiếng, lấy đồng dạng giọng điệu, đồng dạng cảm xúc, rụt rè kêu một tiếng: "Chủ nhân?"

...

Từ Tiểu Thụ lông tơ "Tư" một cái dựng lên.

Trong tầm mắt, sinh mệnh đồ văn ẩn nhạt mà đi, hắn thấy rõ ràng kẻ đánh tới... người?

Nữ nhân?!

Nàng một cái liền ôm lấy mình!

Kia đôi thon dài mượt mà đùi co lại đến trước bộ ngực mềm, thuần thục như con mèo nhỏ mà đưa nàng toàn bộ thân thể một thanh nhét vào trong lồng ngực của mình.

Cái đuôi trắng xoã tung nhổng lên thật cao từ phía sau kia càng như rắn bình thường cuộn tròn đến phần eo, đem người gắt gao bóp chặt.

Đó là một trương khuôn mặt lạ lẫm, lại không khỏi có mấy phần cảm giác hiểu rõ...

Con ngươi của nàng là dạng dựng thẳng, đột nhiên lại hội biến tròn, tràn ra kinh ngạc vui mừng, bên trong ẩn ẩn còn có màu xám hoặc hồng tam hoa xoay chuyển, chỉ là lực lượng cũng không tiết ra ngoài.

Trán đỉnh nàng có ba đạo nhàn nhạt huyết văn, ngạo nghễ ưỡn lên chóp mũi chống đỡ một chút đến, chiếc lưỡi ướt sũng liền thử trượt thử trượt thân mật liếm! Từ Tiểu Thụ bị liếm đến mộng luôn.

Thế này sao lại là người, đây là mèo! Tơ máu, vết tích đuôi trắng....

Vết tích của Tam Yếm Đồng Mục, Tam Kiếp Nan Nhãn....

Cái cảm giác thân cận quen thuộc này và cách xưng hô quái dị này, cái phương thức th·iếp th·iếp nguyên thủy nhất này....

"Mèo béo nhỏ?"

Từ Tiểu Thụ không thể tin hô, cao cao đưa ra hai tay, lại chậm chạp không cách nào rơi vào trên lưng bóng loáng của nữ nhân kia.

Tại sao lại là dạng này...

Chờ chút! Tình huống này không đúng!

Không! Hình như cũng đúng, mèo béo nhỏ liền là cái... a? Nàng hóa hình? Quỷ thú hóa hình...

Là! Vậy có thể lý giải!

Tiêu Đường Đường, Tân Cô Cô, Huyền Vô Cơ, Phong Vu Cẩn, bất luận là ai, đều có thể hóa hình, vương tọa đều có thể hóa hình.

Nhưng....

Nhưng nhưng... ngươi không thích hợp!

Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên đem cái "người" này từ trên người chính mình rút ra, nàng mê say còn tại liếm láp lấy cái gì. Sinh mệnh lực, gia hỏa này còn tại hút sinh mệnh lực của người ta!

Cái đuôi trắng xoã tung mềm nhu rõ ràng kia, cùng với mèo một dạng, giống như là có bản thân ý thức, tìm được trước từ sau, cuộn tại nàng bên hông.

"Nói chuyện!"

Từ Tiểu Thụ hét lớn một tiếng.

"Chủ nhân..."

"A! Im miệng!"

"Meo ô ~"

"Ngươi, ngươi là Tham Thần?"

"Thụ... Từ, Tiểu Thụ..."

Khi cái "người" trên tay này nghiêm túc, lắp bắp đọc lên tên của mình, Từ Tiểu Thụ ý thức được đại sự không ổn.

Hắn hít thở sâu một cái, chần chờ, nhưng nhất định phải xác minh một phen, nhẹ nhàng đẩy cái đặc thù thú tính duy nhất còn lưu lại của Tham Thần hình thái nhân loại kia ra....

...

"A!!"

Trên không Ngọc Kinh thành đột nhiên truyền ra một tiếng kêu sợ hãi tan nát cõi lòng.

Sở hữu người đưa mắt nhìn lại, nhưng gặp trong quỷ khí vòng xoáy, cửu vĩ cự nhân ầm vang biến mất không thấy gì nữa.

Đầy trời quỷ khí mãnh liệt như thuỷ triều xuống thu về đến một cái nào đó trung tâm đi, nhanh chóng lại ngưng kết thành một cái mông lung bóng người.

"Kết thúc?"

Cửu vĩ cự nhân dung hợp, ai cũng không cách nào ngăn cản.

Làm sinh mệnh áo nghĩa đại thành, thiên địa dị tượng biến mất, quỷ khí vòng xoáy đi theo trừ khử sạch sẽ về sau, tất cả mọi người ý thức được... Từ Tiểu Thụ và Tham Thần, có lẽ khế ước đã ký kết thành công?

"Hoắc...." Tiếng gió hơi lên.

Sinh mệnh đạo bàn biến mất, quỷ khí vậy đi theo biến mất.

Cái bóng người mơ hồ kia dần dần ngưng thực, nơi nó phương vị còn truyền đến tiếng nói một mình bực bội: "Cút!"

"Meo ~"
"Có lẽ ta nghĩ sai, Mạc Mạt làm hại ta, làm!"

"Meo meo ~"

"Ngươi không phải biết nói tiếng người sao?"

"Meo minh..."

"Ngươi thật có thể ra ngoài? Chờ chút! Trước không thể ra, ta phải tìm thân áo..."

Hô!

Khi cái bóng dáng kia ngưng thực thời điểm, tiếng nói một mình đi theo biến mất.

Đám người nhìn lại, chỉ gặp không trung đứng thẳng một cái bóng dáng áo đen ngạo khí nghiêm nghị, nhưng tới ở giữa có chỗ khác biệt là... giày hắn phá, nhô ra bén nhọn móng chân.

Con ngươi hắn biến thành dạng dựng thẳng, ngẫu lại có tam hoa cực nhanh, nhan sắc xám hồng, kiếp ý mờ mờ ảo ảo.

Chỗ mi tâm hắn nhiều thêm ba đầu huyết văn, bên trong tựa hồ thu về tất cả lực lượng không thuộc về hắn.

Đầu tóc hắn bị nhuộm thành màu trắng của Tham Thần, sau thắt lưng càng có đuôi trắng nhếch lên. Cái đuôi không bám vào một khuôn mẫu như có bản thân ý thức, không ngừng vặn vẹo biến hóa hình dạng, hoặc là dạng dựng thẳng hoặc là ái tâm.

"Quỷ thú hóa..."

Ánh mắt Phương Vấn Tâm ngưng lại.

Cái kết cục gã không nguyện ý nhìn thấy nhất cuối cùng vẫn xuất hiện.

Quỷ thú Tham Thần bị Từ Tiểu Thụ ký kết khế ước thành công!

"Phương lão tiền bối...."

Từ Tiểu Thụ một mặt đè nén thanh âm nhảy cẫng hoan hô trong đầu, một mặt nhìn về phía chư thánh trên Ngọc Kinh thành.

Hắn kiệt lực bình tĩnh mình để bày biện ra một bộ hết thảy thế cục phát triển còn đang trong khống chế, đột nhiên nói: "Có lẽ ngài cũng không nguyện ý nhìn thấy."

"Nhưng bây giờ trạng thái ta đã không ai có thể ngăn cản, sau đó có kiếp số gì, ta cũng đem hội cùng nhau.... Meo!"

Khóe môi Từ Tiểu Thụ giật mạnh, ánh mắt tuôn ra kinh hãi, tiếng nói âm thanh ngừng lại.

"Thanh âm gì?"

Chư thánh trên thành còn đắm chìm trong tư thái kiệt ngạo bễ nghệ bốn phương tám hướng kia của Từ Tiểu Thụ, giống như nghe được có cái gì không đúng lúc thanh âm, không dám xác minh.

"A."

Từ Tiểu Thụ nhẹ như mây gió, chỉ khẽ cười một tiếng, chỉ không làm để ý tới.

Như thế ai có thể tưởng tượng đạt được cái một tiếng nghe nhầm mèo kêu kia là từ trong miệng mình truyền tới? Hắn đem lời nói vừa rồi bị gãy tiếp xuống dưới:

"Ngài nên nghỉ ngơi, Trên Trời Đệ Nhất Lâu cực kỳ chào mừng ngài."

"Sau đó Quỷ thú hóa nên nhận có kiếp số, ta đem cùng nhau... Meo!"

Thế giới an tĩnh.

Ngọc Kinh thành b·ạo đ·ộng lên, luyện linh sư nội thành mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Sắc mặt chư thánh trên thành cũng biến thành cổ quái, giống như... không phải nghe nhầm?

Ngư Tri Ôn kinh ngạc nhìn qua Quỷ thú hóa Từ Tiểu Thụ, ánh mắt dừng lại ở cái đuôi hình ái tâm sau thắt lưng thanh niên này, khóe môi nhếch lên, suýt nữa cười ra tiếng.

"A, sau đó cùng nhau kiếp số, ta đem.... Meo!"

Sắc mặt Từ Tiểu Thụ cứng đờ.

Thanh âm trong đầu đi ra, sai, là "Chúng ta"!

"Sau đó cùng nhau tiếp nhận, chúng ta đem kiếp số.... Meo!"

Sắc mặt Từ Tiểu Thụ tái nhợt, đưa tay lau mồ hôi.

Sai, trật tự từ sai!

"Sau đó.... Meo meo meo!"

Ngao ô ngao minh, chủ nhân nghe hiểu, vui vẻ vui sướng!

"Nhận ngạc nhiên, bị động giá trị, +9999."

"Nhận yêu thích, bị động giá trị, +9999."

"Nhận phỏng đoán, bị động giá trị, +9999."

Từ Tiểu Thụ nổi giận, hai tay bỗng nhiên giương lên, toàn thân quỷ khí ngút trời, đón xa xa Thánh Sơn liền dám đoạn tiếng quát to: "Đạo Tuyền meo, đi ra thụ meo!"

"A a a, ngươi câm miệng cho ta a!"