# 1481.md

## Chương 1481: Bạo phá Giới Vực phá nhân thần, Ngọc Kinh hai lần chém Đạo Tuyền Cơ

"Đây là Thụ gia sao?"

Người dân Ngọc Kinh thành trố mắt ngoác mồm, cằm như muốn rớt xuống đất.

Đường đường Thánh Nô Thụ gia, kẻ vinh dự được hoa vinh đón chào tại Bắc Thiên, nay lại đang học tiếng mèo kêu trước mặt mọi người!

Thật là hoang đường!

Cảnh tượng này tạo nên sự tương phản cực lớn với hình ảnh hắn đại chiến Đạo Tuyền Cơ, lực kháng Côn Bằng oai phong lúc trước!

"Tác dụng phụ của việc Quỷ thú gá thân là như thế này sao?"

"Hơn nữa, gá thân, nói trắng ra là Quỷ thú làm chủ, ký thể làm phụ."

"Tại sao sau khi khế ước thành công, Từ Tiểu Thụ vẫn có thể lấy ý chí bản thân làm chủ đạo, Tham Thần ảnh hưởng đến hắn cực kỳ nhỏ bé, chỉ là vài tiếng kêu mèo không ảnh hưởng đến toàn cục?"

Đám đông bên dưới đang chìm đắm trong niềm vui hóng chuyện, dù sao thì cũng không chạy thoát được, trời sập thì có Diệp Bán Thánh gánh.

Họ nhìn lên không trung, thấy Từ Tiểu Thụ đang vừa tự đối kháng với cái đuôi của mình, vừa tự quát tự mắng, thỉnh thoảng lại "Meo" một tiếng, cảm thấy khá thú vị.

"Quỷ thú hóa, lại thú vị đến vậy sao?"

Những kẻ có tầm nhìn xa hơn một chút thì đã bắt đầu cân nhắc về tương lai của Quỷ thú trên Thánh Thần đại lục!

Không còn nghi ngờ gì nữa, kể từ sau khi Thập Tôn Tọa Khôi Lôi Hán khai sáng Triệt Thần Niệm, dẫn dắt phương hướng của cả một thời đại.

Hành động lần này của Từ Tiểu Thụ đã mở ra một hướng tu luyện hoàn toàn mới cho tất cả mọi người.

Hắn dùng hành động thực tế để nói cho mọi người biết, Quỷ thú không hề đáng sợ.

Khế ước rất dễ dàng thành công, căn bản sẽ không chết, thậm chí bản thân còn có thể lấy ý chí chủ đạo khi quỷ thú hóa, chứ không phải "bị đoạt xá" như mọi người vẫn tưởng tượng.

Còn về tác dụng phụ là kêu tiếng mèo, nghĩ kỹ lại thì ai cũng có thể chấp nhận được.

Quan trọng là, liệu trong trạng thái quỷ thú hóa, chiến lực của Từ Tiểu Thụ có được đề cao mạnh mẽ hay không, nếu như có thể...

"Meo!"

Trên bầu trời, Thụ gia đột nhiên nổi điên.

Vừa điên cuồng nhổ cái đuôi trắng sau thắt lưng, vừa phát ra tiếng kêu mèo đầy miễn cưỡng.

Lần này lại làm cho những luyện linh sư có tầm nhìn xa phải ngây người.

Chiến lực, thật sự có thể tăng mạnh sao?

Nhìn qua, gây cười thì đúng là có thể...

"Từ Tiểu Thụ, ta có một vấn đề." Phương Vấn Tâm nhìn sang với vẻ ngưng trọng.

Với tư cách là sơ đại Hồng Y, hiểu biết của hắn về Quỷ thú nhiều hơn rất nhiều so với những bách tính vô tri ở Ngọc Kinh thành.

Khi Từ Tiểu Thụ khế ước Quỷ thú, hắn đáng lẽ nên ngăn cản, đó là xuất phát từ sự thương hại của Hồng Y, không muốn thấy hắn gánh vác quá nhiều.

Nhưng khi hắn quỷ thú hóa thành công mà vẫn có thể lấy ý chí bản thân làm chủ đạo, thì hắn không thể toàn lực bài trừ, mà nên có một lựa chọn khác.

Nghe tiếng, Từ Tiểu Thụ tạm thời từ bỏ việc đối kháng với Tham Thần đang hưng phấn trong đầu, đón lấy ánh mắt của Phương Vấn Tâm nói:

"Phương lão tiền bối... ặc... mời nói..."

Bốn phía bỗng chốc yên tĩnh.

Tiếng kêu mèo đột ngột kia, đến ngay cả bản thân Thụ gia cũng đã từ bỏ giằng co, mọi người dần dần chọn cách chấp nhận.

Phương Vấn Tâm nhìn người thanh niên trẻ tuổi kia.

Hắn có thể dễ dàng đánh giá ra lý trí của Từ Tiểu Thụ vẫn còn đó, không hề giả tạo, việc hóa thân ký thể Quỷ thú có ảnh hưởng rất nhỏ đối với hắn.

Mà tất cả những điều này, dường như đều bắt nguồn từ tờ khế ước Quỷ thú đặc thù mà Từ Tiểu Thụ đã sửa đổi.

Phương Vấn Tâm hỏi: "Tờ khế ước Quỷ thú của ngươi, dường như không đến từ Tuất Nguyệt Hôi Cung, mà là do chính ngươi sáng tạo?"

"Meo!"

Từ Tiểu Thụ vừa lên tiếng, lửa giận bốc lên, "Hắn meo, im miệng đi!"

"Không phải nói lão tiền bối ngài đâu..." Hắn lại áy náy nhìn về phía Phương Vấn Tâm, "Đúng, chính là ta sáng tạo ra, meo."

Một câu nói khiến người dân Ngọc Kinh thành ngã ngựa đổ, cười nghiêng ngả.

"Nhận kinh ngạc, điểm bị động +9999."

"Nhận cười nhạo, điểm bị động +9999."

"Nhận ưa thích, điểm bị động +3666."

"..."

Phương Vấn Tâm còn muốn nói tiếp điều gì, Từ Tiểu Thụ thu lại suy nghĩ, cười như không cười nói:

"Phương lão tiền bối, ngài sẽ không muốn bắt ta phải hào sảng đại nghĩa dâng tờ khế ước Quỷ thú này ra, truyền thụ cho thánh meo... Hô! Truyền thụ cho thiên hạ meo chứ?"

Nói xong câu này, cơ mặt Từ Tiểu Thụ run lên dữ dội, trong hốc mắt đã có nước mắt lấp lánh.

Anh danh một đời của lão tử!

Hắn cố nén sự xấu hổ, bốc hơi nước mắt nơi khóe mắt, trừng mắt nhìn Phương Vấn Tâm.

Hắn vốn dĩ có thể đối thoại bình tâm tĩnh khí, giờ nhìn ai cũng thấy nổi giận!

Phương Vấn Tâm bị câu hỏi này làm cho khó xử.

Thật ra, vừa rồi hắn đúng là đã có suy nghĩ như vậy.

Mà trước mặt Từ Tiểu Thụ, thậm chí không cần hắn nói thêm nửa câu, tâm tư đã bị đọc hiểu hoàn toàn.

Chỉ nghe người đối diện cười nhẹ sau đó lại tiếp tục kêu một tiếng "meo", sắc mặt trở nên tái nhợt, sau đó lên tiếng nói:

"Thật ra cũng được, chỉ cần Phương lão tiền bối thoát ly thánh meo... Điện đường, gia nhập Trên Trời Đệ Nhất Lâu, ta có thể, meo... Được, chúng ta có thể đem tờ khế ước Quỷ thú, truyền thụ cho thiên hạ!"

Phương Vấn Tâm đọc ra được quá nhiều tin tức.

Từ Tiểu Thụ khế ước xong Tham Thần, Tham Thần vậy mà đã khôi phục lý trí?

Cả hai đều ở trạng thái hoàn hảo, thậm chí có thể đi vào mức độ sâu hơn là đối thoại ý thức bản thân.

Nói cách khác...

Thiên phú của Từ Tiểu Thụ, thực sự muốn có thêm một loại "Thôn Phệ Chi Thể" nữa sao?

"Điều này tuyệt đối không thể."

Phương Vấn Tâm thề thốt, trước những vấn đề nguyên tắc, hắn sẽ không phạm sai lầm.

"Ha ha ngao ô, nếu như ta là Đạo Tuyền Cơ, ngươi đã có đường chết rồi. Truy nã Tham Thần không công, dung túng ta Từ Tiểu Thụ khế ước Quỷ thú, sau đó còn ngay trước mặt thế nhân trò chuyện những việc phản nghịch này..." Từ Tiểu Thụ cười lạnh một tiếng, "Ngươi ít nhất phải đoạn hai cánh tay, meo!"

Ngọc Kinh thành bỗng chốc xôn xao.

Câu châm chọc này, bắn trúng hồng tâm thật khéo.

Chẳng phải đang tát thẳng vào mặt Thánh Sơn, công kích việc nó xử phạt Vô Nguyệt Kiếm Tiên trước đó hay sao?

Từ Tiểu Thụ mắng Tham Thần trong đầu xong, đổi giọng nói tiếp:

"Quế Gãy Thánh Sơn không có lòng dung nạp, không dung được nửa cái họ khác, Phương lão họ Phương, sớm muộn cũng có ngày gặp chuyện thôi, meo..."

"Hô! Chi bằng đến Trên Trời Đệ Nhất Lâu của ta, ngươi và ta có thể tùy ý nghiên cứu Quỷ thú, chỉ cần có thành quả, bày ra cho thế nhân, tạo phúc năm vực, chẳng phải là quá tốt sao, meo?"

"Móa!"

Nói xong câu đó, Từ Tiểu Thụ không thể nhịn được nữa, rút Tàng Khổ chém một nhát ra phía sau cái đuôi trắng.

Kết quả cái đuôi trắng đó kéo hắn, bắt đầu xoay vòng vòng trên không trung...

Hình ảnh này trong mắt người ngoài nhìn vào, chẳng phải là mèo đang đuổi theo cái đuôi của chính mình chơi đùa sao?

"Xoẹt."

Ngư Tri Ôn che miệng cười khúc khích.

Quỷ thú hóa không phải là một sự kiện nghiêm túc liên quan đến sinh tử sao?

Tại sao Từ Tiểu Thụ quỷ thú hóa lại có thể... đáng yêu đến thế?

Một sự kiện vô cùng nghiêm túc, một cuộc đàm phán cực kỳ quan trọng, khi Từ Tiểu Thụ giơ kiếm đuổi theo cái đuôi để chơi, tính chất đã trực tiếp thay đổi.

Toàn thành người đều đang xem màn kịch này.

Phương Vấn Tâm không đáp lời được, nhìn người trẻ tuổi đang xoay vòng trên bầu trời, chậm rãi nhắm mắt lại.

Tuổi trẻ, thật tốt...

"Ông!"

Tuyền Cơ đại trận run lên.

Ngư Tri Ôn bừng tỉnh, nhận ra quyền chưởng khống đại trận của mình đã bị tước đoạt.

Khi nhìn lại, trên không trung Ngọc Kinh thành, chẳng biết từ lúc nào đã ngưng tụ ra một bóng dáng uy nghiêm, tuyên án nói:

"Từ Tiểu Thụ khế ước Quỷ thú, tà thuyết mê hoặc lòng người!"

"Tính nguy hại của Thôn Phệ Chi Thể rõ như ban ngày, chưa nói đến cái hại, chỉ nói đến cái lợi, mà đi lan truyền con đường quỷ thú hóa, thật là những lời tuyên bố không chính nghĩa!"

"Nay bản điện lệnh tam thánh hợp lực bắt giữ Từ Tiểu Thụ, không được chậm trễ, trì hoãn, kẻ vi phạm sẽ bị trừng phạt nặng!"

Vài tiếng này vang lên, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn lại.

"Tuyền Cơ điện chủ!"

"Điện chủ trở về, nàng quả nhiên không chết, Từ Tiểu Thụ tội không thể tha!"

"Tuyền Cơ yêu đạo... Ách, khụ khụ, điện chủ nói rất hay!"

"..."

Không chỉ người trong thành, chư thánh trên thành cũng quay đầu nhìn lại.

Từ Tiểu Thụ nghe giọng điệu khiến người ta buồn nôn đã lâu này, cũng dừng động tác lại, nhìn chằm chằm:

"Đạo Tuyền Cơ, ngươi còn dám lộ diện, không sợ tiểu gia ta lại chém ngươi một kiếm nữa sao?"

Đạo Tuyền Cơ cười nhạt nhìn Từ Tiểu Thụ đang chỉnh mình thành bộ dạng người không ra người, quỷ không ra quỷ, khóe môi mỉa mai cong lên:

"Làm trò hề cho thiên hạ."

Mẹ kiếp!

Phải nói là câu này thực sự đâm trúng nỗi đau lớn nhất của Từ Tiểu Thụ lúc này.

Hắn bình thường không ăn chiêu phép khích tướng này, nhưng hôm nay thì thật sự khác.

Vụt một cái, sau tai Từ Tiểu Thụ ẩn hiện lông tơ màu trắng mọc ra, đột nhiên dựng thẳng đứng lên.

Cái đuôi trắng sau thắt lưng hắn cũng dựng đứng, ngay cả cái mông cũng cong cao lên... rồi bỗng nhiên đè xuống.

"Đạo Tuyền Cơ, ngươi đang tìm cái chết!"

Tiếng quát nặng nề đi kèm với quỷ khí màu máu đen đầy trời, phút chốc bùng nổ.

Trong màn sương mờ ảo, đám đông chỉ thấy ba đạo huyết văn giữa mi tâm Từ Tiểu Thụ trở nên vô cùng bắt mắt, cái đuôi trắng xù lông sau thắt lưng quét qua, biến thành chín cái đuôi.

"Oanh!"

Hắn thò một móng vuốt ra, trên đó không chỉ có sức mạnh của bản thân, mà còn mang theo chút sức mạnh Phạt Thần Hình Kiếp không thuộc về hắn, đánh mạnh vào Tuyền Cơ đại trận.

Rầm!

Màn nước đại trận biến ảo, lần này lại không bị đánh thủng.

Đạo Tuyền Cơ ở trong đại trận, ánh mắt khinh miệt, chỉ cần không ra khỏi trận này, nàng làm sao có thể bị Từ Tiểu Thụ chém thêm lần nữa?

Thậm chí sau khi chọc giận hắn, tam thánh cùng xuống tay, tiểu tử này nằm trong tầm tay!

Đúng lúc này...

Đón lấy khuôn mặt dữ tợn của Từ Tiểu Thụ, ánh mắt Đạo Tuyền Cơ không khỏi bị sự dị dạng trong đôi mắt hắn thu hút.

Chỉ thấy trong con ngươi dựng đứng của mắt mèo bên trái, chợt có ba điểm hoa ban màu xám xoay chuyển, nhanh chóng trôi qua giữa hai con ngươi.

"Chuyển Ý Lỗ?"

"Không tốt! Tam Yếm Đồng Mục!"

Sắc mặt Đạo Tuyền Cơ trắng bệch.

Nàng bỗng nhiên muốn quay đầu đi chỗ khác, trong đầu lại "Ông" một tiếng như sấm sét nổ vang.

Tư duy, đứt xích...

Móng tay Từ Tiểu Thụ đè ép Tuyền Cơ đại trận, sau khi thân người mèo chìm xuống bành trướng lên, lại lật một vòng trên không trung, tiếp theo vắt chân lên chiếc vương tọa quỷ khí vừa bỗng chốc ngưng tụ thành.

Chín cái đuôi quét ngang phía sau lưng.

Thánh lực tung tóe dưới chân.

Hắn vừa vắt chéo chân, vừa nghiêng đầu, trong Tam Yếm Đồng Mục ở mắt trái, quỷ khí như điện bắn ra, cao giọng quát lạnh:

"Đạo con rùa già, cút ra khỏi đại trận cho tiểu gia!"

Một tiếng quát này, quát đến toàn trường đám người gần như ù tai, tâm thần run rẩy.

Nhìn lại lần nữa...

Từ Tiểu Thụ ngồi ngay ngắn trên đỉnh quỷ khí, ngang ngược càn rỡ!

Mà Tuyền Cơ điện chủ trong đại trận run rẩy, lại giống như một con mèo được chủ nhân ra lệnh, cất bước đi tới, thực sự dám bước thẳng về phía trước.

"Không thể!"

"Tuyền Cơ điện chủ, mau mau tỉnh lại!"

"Từ Tiểu Thụ, ngươi không được làm càn!"

Trên thành, Phương, Ngư, Trọng, tam thánh đều kinh hãi.

Không ai ngờ rằng, ác biến lại xảy ra nhanh đến thế.

Từ Tiểu Thụ quỷ thú hóa, kế thừa Thôn Phệ Chi Thể của Tham Thần thì cũng thôi đi. Mặc dù đáng sợ, nhưng có thể đoán trước.

Nhưng Tam Yếm Đồng Mục này...

Đây là của Từ Tiểu Thụ?

Hay nói, kế thừa từ Tham Thần?

"Tham Thần!"

Đến tận đây, chư thánh mới nhớ ra, trong ghi chép tình báo, Tham Thần không chỉ có Tam Yếm Đồng Mục, mà còn có Tam Kiếp Nan Nhãn.

Hiện nay xem ra, những năng lực này thực sự đều bị Từ Tiểu Thụ sau khi quỷ thú hóa kế thừa?

Ai mà phòng bị nổi chứ!

Đạo Tuyền Cơ đã đủ cẩn thận, không ngờ tới điểm này.

Từ Tiểu Thụ lại như một cỗ máy mẫn cảm, vừa thấy mặt, vừa chạm vào là phát động, Tam Yếm Đồng Mục liền dùng ra ngay!

Quá nhanh!

Phản ứng của chư thánh tuy chậm một chút, nhưng ba vị Bán Thánh cũng không hổ danh Bán Thánh.

Ngay khi Đạo Tuyền Cơ run rẩy, giãy dụa và đang nghe lệnh, gần như sắp bay ra khỏi Tuyền Cơ đại trận.

Tam thánh phát sau mà đến trước, cùng nhau tấn công Từ Tiểu Thụ trên vương tọa quỷ khí.

Đầu ngón tay Trọng Nguyên Tử nhảy lên mười loại năng lượng...

Chín đồng tiền Huyết Ảnh của Phương Vấn Tâm cũng theo sau đánh tới...

Ngư lão người cũng tê dại, vừa bay vừa muốn lùi vừa chỉ có thể quát lên: "Trọng Nguyên Tử, thu thần thông của ngươi lại cho lão phu!"

Trên vương tọa quỷ khí, Từ Tiểu Thụ cười to, đạp không mà lên:

"Đến hay lắm!"

Hắn cúi người về sau, ngẩng đầu hít sâu.

"Tê."

Phương Pháp Hô Hấp, mở!

Ăn Như Gió Cuốn, mở!

Thôn Phệ Lực, mở!

Chỉ trong chớp mắt, năng lượng trong phạm vi vạn dặm xung quanh Ngọc Kinh thành đều bị lực hấp dẫn kinh khủng kia rút cạn.

Thiên đạo rung chuyển, không gian dao động.

Ngay cả những đạo văn Thiên Cơ trên Tuyền Cơ đại trận cũng bị hút khô rút cạn, hóa thành ánh sao rót vào tai mắt mũi miệng của Từ Tiểu Thụ.

Trọng Nguyên Tử ngẩn người.

Những "năng lượng nguyên chủng" trên tay ông ta đã không cánh mà bay.

"A liệt?"

Đến lúc này, lão già này mới phản ứng kịp...

Từ Tiểu Thụ đã không còn là Từ Tiểu Thụ đó nữa, hắn quỷ thú hóa, sở hữu Thôn Phệ Chi Thể!

Quán tính tư duy, hại người thật nặng.

Nhưng tiếng gào thét này, tất cả năng lượng, linh khí, thánh lực biến mất, lúc tam thánh gặp mặt, đã bị Từ Tiểu Thụ hóa giải trong lòng bàn tay.

Đó là một quả cầu nhỏ mơ hồ.

Nếu phóng đại lên, thì đó nên là một... Giới Vực?

Năng lượng bên trong không hề mơ hồ, Tẫn Chiếu, Đống Kiếp, Kiếm Niệm, nguyên tố lực, Quỷ thú lực, tổ nguyên lực... phàm là những thứ nên có, không gì là không có!

Bạo phá Giới Vực, lần đầu tiên tập hợp vạn loại năng lượng này, bộc phát trong nháy mắt, đẩy cực hạn của Từ Tiểu Thụ lên đến đỉnh điểm.

Khi cái tát này vung ra, không hề có nửa điểm phòng hộ, chỉ nhẹ nhàng lắc lư trước mặt Huyết Ảnh Đồng Tiền và tam thánh.

Tất cả mọi người đều nhận ra điều bất ổn...

Nhưng trong thiên địa này, từ duy nhất còn sót lại, là điều Từ Tiểu Thụ truyền niệm vạn dặm:

"Bạo."

...

Rầm rầm rầm...

Trung Nguyên giới xảy ra địa chấn nhẹ.

Mọi người nhìn quanh, nhìn nhau, chỉ cảm thấy chấn cảm này có chút quen thuộc, cực kỳ giống khúc nhạc dạo của tai họa giáng lâm.

Dù sao thì một thời gian trước, địa chấn vừa xảy ra, Trung Nguyên giới theo đó xuất hiện một Cự Nhân Cực Hạn, sau đó tay xé Thánh Đế Kỳ Lân!

"Mau nhìn, bên kia!"

"Đây... là hướng Kỳ Lân giới sao?"

"Không! Còn giống như xa hơn, là kinh đô à?"

"Có điểm giống là, Ngọc Kinh thành xảy ra chuyện gì, Nhan lão sống lại sao?"

Về hướng Ngọc Kinh thành xa xôi, như thể rơi xuống một viên mặt trời chói chang to lớn, nhuộm đỏ nửa bầu trời.

Từ Trung Nguyên giới nhìn lại, dưới ánh sáng trắng lóa kinh khủng đến tột cùng kia, núi sông thất sắc, thiên địa u ám, như ngày tận thế giáng lâm.

Vẫn may không phải là lại giáng xuống Trung Nguyên giới.

"Hẳn không phải là Thụ gia chứ?"

"Chắc chắn không phải, Thụ gia đánh xong trận với Thánh Đế lúc trước, chắc chắn đang suy yếu rồi."

"Nhưng nghe nói Ngọc Kinh thành quả thật có chút rối loạn, giống như là Đạo điện chủ đang bắt Thập Tôn Tọa Hương Yểu Yểu, không khéo lại là Hương di gây ra."

"Phốc! Lão huynh, đừng đùa, Hương di? Ha ha ha!"

...

Trên Ngọc Kinh thành.

"Không phải chứ..."

Diệp Tiểu Thiên nhìn ngây người.

Hắn bị chiêu ra tay đầu tiên của Từ Tiểu Thụ quỷ thú hóa đánh cho tự kỷ.

Tác dụng của mình ở đây, không phải là giúp Từ Tiểu Thụ ngăn chặn Bán Thánh, mà là đi cứu hỏa?

Ngoài việc bảo vệ Ngọc Kinh thành, vẫn là bảo vệ Ngọc Kinh thành.

Còn lại, cho dù là tam thánh gặp mặt, Từ Tiểu Thụ một người cũng có thể đánh bay?

Khi tiếng bạo phá kinh khủng nổ tung...

Trọng Nguyên Tử chút nữa thì hóa thành tro bụi tan biến.

Phương Vấn Tâm bị Huyết Ảnh Đồng Tiền phản phệ thổ huyết, tinh hồn Quỷ thú tự chủ hộ thể, tan mất từng cái một.

Cuối cùng dựa vào chỉ còn nửa người. Ngư lão ra tay túm một cái, mới miễn cưỡng thoát khỏi trung tâm bạo phá!

Mai Tị Nhân ốc còn không mang nổi mình ốc, chỉ có thể chật vật chạy trốn.

Ngọc Kinh thành còn lại này, mình không hộ thì ai hộ?

"Hắn làm sao có thể..."

"Hắn mới vương tọa Đạo cảnh, làm sao có thể cường đại đến thế..."

Diệp Tiểu Thiên vừa không thể tin lắc đầu, vừa rưng rưng nước mắt hành động, cách ly chiến trường, đem Ngọc Kinh thành cầm trong lòng bàn tay.

Làm xong những việc này, hắn nhìn lại hướng trung tâm bạo phá, thấy Từ Tiểu Thụ vẫn có thể tiêu sái đứng trên đỉnh quỷ khí, mắt đỏ ngầu.

"Đây chính là... Quỷ thú hóa?"

Đúng lúc này, một bàn tay đặt lên cánh tay hắn.

...

Bạo phá Giới Vực mất kiểm soát, hoàn toàn vượt ra khỏi hạn độ mà Từ Tiểu Thụ có thể nắm giữ.

Nhờ vào đây, sự khống chế của Tam Yếm Đồng Mục, tại thời điểm Đạo Tuyền Cơ khó khăn lắm mới ra khỏi thành, đã bị ngắt quãng!

Vừa hoàn hồn, Đạo Tuyền Cơ ngước mắt lên, cảnh tượng tận thế theo tiếng nổ im lặng ập vào mặt.

"Đây là... cái gì..."

Nàng thậm chí còn chưa nhớ lại chuyện vừa xảy ra, đã biết tính mạng mình đang nguy hiểm.

"Đạo này, cấm pháp!"

Đạo Tuyền Cơ lùi lại phía sau, dưới chân Thương Khung Hội Quyển xoay tròn mở ra.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, nàng thành công điều động Tuyền Cơ đại trận, bày ra vô số xiềng xích cấm pháp, đâm vào năng lượng bạo phá.

Nhưng đúng lúc này, bên tai vang lên một tiếng cười khẽ:

"Đạo này, tại ta!"

Đạo Tuyền Cơ đột nhiên nghiêng đầu, rồi cấp tốc nhắm mắt lại.

Nhưng thánh niệm quét qua, vẻ mặt mỉa mai phủi kiếm đánh tới của Từ Tiểu Thụ, đâm sâu vào lòng người.

Hắn không tiếp tục dùng Tam Yếm Đồng Mục!

Hắn dường như chắc chắn mình sẽ nhắm mắt, lại chớp lấy cơ hội này khi mình thao túng Tuyền Cơ đại trận, bắn Hữu Tứ Kiếm ra!

Hắc kiếm xuyên ảnh, lao nhanh trong thủy triều bạo phá.

Đạo Tuyền Cơ chỉ cảm thấy tử ý lan tràn.

Nàng chưa từng nghĩ tới, lần xuất hiện trở lại này, trong tình huống đã có sự chuẩn bị đầy đủ, Từ Tiểu Thụ vẫn có thể giết nàng mạnh mẽ như vậy.

Không cam tâm!

Ta không cam tâm!!

"Ô."

Đúng lúc này, tiếng côn rên lên, cứu tinh xuất hiện.

Ngư lão thực sự sợ rồi, ông tuyệt đối không dám để Đạo Tuyền Cơ bị Từ Tiểu Thụ giết chết lần thứ hai trước mặt mình.

Đây không đơn thuần là tội lỗi vì không làm tròn trách nhiệm.

Thánh Thần Điện Đường cũng cần chút mặt mũi chứ!

"Từ Tiểu Thụ, cút cho lão phu!"

Đón lấy sự càn quét của bạo phá, thân Cự Côn che trời vẫn có thể rẽ nước phá sóng lao tới nhanh chóng.

Đòn này, không chỉ bao hàm mối hận bị Từ Tiểu Thụ đánh bay lúc trước, mối thù tiểu Ngư bị bịt mắt, mà còn có chút ý dạy dỗ.

Thanh niên, ngươi phải biết...

Gừng, vẫn là càng già càng cay!

Tuy nhiên, Từ Tiểu Thụ ngồi ngay ngắn trên vương tọa quỷ khí, gặp thân côn to lớn này, vẫn sừng sững không động.

Bạo phá vẫn còn oanh minh...

Hắn điểm ngón tay xa xa, quát lạnh:

"Ta chính là truyền nhân Thiên Tổ, Côn Bằng sao dám làm càn?"

Oanh!

Thế giới đột nhiên tối sầm lại.

Ngư lão hóa thân côn, nhìn thấy sau vương tọa quỷ khí, lưng Từ Tiểu Thụ nứt ra một cái miệng lớn dữ tợn trên không trung.

Bên trong, tơ máu du động.

Đột nhiên nhẹ nhàng chuyển ra một con ngươi to lớn vô cùng, ngưng mắt nhìn đến, đáng sợ vô cùng.

"Cút!"

...

Lôi âm cuồn cuộn, từng tầng đánh tới, khiến tâm thần người ta thất thủ.

Thiên Tổ chi tượng?!

Lưng Ngư lão đổ mồ hôi lạnh, thế lao của thân côn bị cái nhìn này, tiếng quát này, làm cho ách ngừng trực tiếp.

Từ Tiểu Thụ, nhận được Thiên Tổ truyền thừa, đạt được mười tổ chi tượng?

Làm sao có thể?

Trước đó hắn hoàn toàn không sử dụng qua...

À, phải, trước đó không cần đến... Không đúng! Người trẻ tuổi kia rốt cuộc giấu bao nhiêu thứ chứ!

Ý chí Thiên Tổ, chặn đường trước mắt.

Đừng nói Ngư lão trong lòng đã muốn lùi.

Ngay cả khi còn muốn xông, thân côn này cũng hoàn toàn bất lực không thể tiến thêm bước nào.

Viên mắt Thiên Tổ nứt trời mà ra kia...

Chỉ một ánh mắt, Ngư lão cảm thấy nếu tiến thêm nửa bước, sẽ có biến cố lớn kinh thiên xảy ra.

Chưa nói trước được, không chết cũng phải trọng thương!

"Ô."

Dưới tầm mắt của Đạo Tuyền Cơ, không nhìn thấy gì cả.

Thân côn thú kia, từ chân trời đến, dừng lại một chút, rồi lại xoay chuyển trời đất mò cá đi.

"Ngư Côn Bằng!"

Đạo Tuyền Cơ nổi giận.

Hoặc là ngươi không đến, hoặc là đã đến thì liều mạng cản đi, cái kiểu tiến tiến lui lui này là đang trêu đùa người ta đấy à?

Nhưng dù sao cũng kéo dài được chút thời gian.

Khi Hữu Tứ Kiếm lao tới, nàng định ngang tay ngăn cản.

"Không thể!"

Từ xa, tiếng kinh hô của Bắc Bắc vang lên.

Một kiếm hư thực huyễn hóa, nàng đi tới trước hung kiếm trong ngũ đại thần khí hỗn độn này.

Đạo Tuyền Cơ lúc này mới nhận ra, mình lại chịu ảnh hưởng của lực dẫn dắt mà thất thần.

Hung kiếm Hữu Tứ Kiếm, không phải thứ mà cổ kiếm tu vọng tưởng dùng nhục thân để cản... Chết cũng không biết chết thế nào!

"Chỉ là Bắc Bắc, trong nháy mắt có thể phá."

Từ Tiểu Thụ không hề có chút ngông nghênh của cổ kiếm tu, ánh mắt thay đổi sau đó, Tam Yếm Đồng Mục trực tiếp khóa chặt.

Bắc Bắc vừa vỗ hộp kiếm, muốn rút Đế Kiếm Độc Tôn...

Động tác tất nhiên cool ngầu, trước khi xuất kiếm có quá nhiều dao động lòe loẹt.

Bị khí thế dẫn dắt, nàng liếc nhìn lại, khi thấy con mắt trái quỷ dị của Từ Tiểu Thụ...

"A."

Thân thể mềm nhũn, Bắc Bắc trực tiếp ngã xuống đất.

...

Đạo Tuyền Cơ điều khiển Tuyền Cơ đại trận, trực tiếp lao vào trong trận.

Nhưng cái cửa truyền tống lóe lên rồi biến mất của Từ Tiểu Thụ là bậc thầy dệt thuật cao quý, làm sao có thể không bắt được?

Hữu Tứ Kiếm, sờ theo khe cửa đuổi theo vào trong Tuyền Cơ đại trận!

"Hoa!"

Người dân Ngọc Kinh thành bùng nổ.

Họ bị Diệp Tiểu Thiên cầm trong tay.

Thế giới bên ngoài, Đạo Tuyền Cơ vô cùng to lớn, giống như người khổng lồ.

Hữu Tứ Kiếm cũng che trời, đen ngòm lao trong thủy triều bạo phá, kiếm khí vĩ lực vô biên.

Nhưng trong nháy mắt, Đạo Tuyền Cơ biến nhỏ đi vào, Hữu Tứ Kiếm cũng thay đổi nhỏ theo vào trong.

Lên trời không đường, xuống đất không cửa!

Từ Tiểu Thụ này, thật sự là gặp Đạo Tuyền Cơ một lần, liền muốn giết một lần?

Hắn cũng quá không nói lý lẽ rồi!

"Cốc lão!!!"

Đạo Tuyền Cơ xé lòng gào thét.

Đời này của nàng, sao lại chật vật đến thế này?

Ngay trước mặt thế nhân, thậm chí phải bị kiếm của Từ Tiểu Thụ truy sát đến tận nơi bảo hộ của Diệp Tiểu Thiên!

Đạo Tuyền Cơ gần như muốn sụp đổ đạo tâm.

Thời khắc mấu chốt, "Đệ nhất Kiếm Tiên" năm vực đương thời Cốc Vũ thở dài, đứng dậy.

"Chỉ là kiếm tiên, có dám nhìn ta?"

Hắn còn chưa động, một câu nói của Từ Tiểu Thụ vang lên, Cốc Vũ liếc nhìn tới.

Chỉ thấy trong vẻ lộng lẫy vô vàn, bóng dáng ngồi ngay ngắn trên vương tọa quỷ khí kia, đã thay đổi.

Hắn hóa thành một bộ đồ đen, vào thời khắc trăng tròn giữa trời, trên đỉnh cô lâu, chỉ còn lại một bóng lưng mơ hồ.

"Cái này!"

Cốc Vũ, tâm hồn run lên.

Cũng không ai nói với ta, ý tưởng Tâm Kiếm thuật của Từ Tiểu Thụ là kiếm thần Cô Lâu Ảnh cả!

Có chút chuẩn bị được không?

Ngay lúc này, trên đỉnh cô lâu, bóng dáng kia nghiêng kiếm đứng, nghiêng mắt nhìn tới.

"Trước mắt ta, chúng sinh đều là ma."

Oanh!

Cốc Vũ vừa thoát ra khỏi ý tưởng kiếm thần Cô Lâu Ảnh đó, toàn thân liền bùng phát ma khí vô tận.

Bản thân lo còn chưa xong, làm sao có thể thoát thân đi nghĩ cách cứu viện Đạo Tuyền Cơ?

...

"Hưu!"

Hắc kiếm phá không, ngay sau gáy!

Đạo Tuyền Cơ muốn rách cả mí mắt, vội bấm niệm pháp quyết, quay đầu chặn lại:

"Thiên cơ ba mươi sáu thức, lớn..."

"Lớn cái gì lớn? Đạo Tuyền Cơ, tâm ngươi loạn rồi!"

Bên tai, chợt có tiếng cười khẽ vang lên, "Đây là Huyễn Kiếm thuật, ngươi không nhìn ra được sao?"

Một tiếng kết thúc, từng màn diễn ra trong vùng thế giới này, hóa thành những cánh hồng mai nhẹ nhàng rơi xuống.

Từ Tiểu Thụ vẫn ngồi ngay ngắn trên vương tọa quỷ khí giữa không trung.

Diệp Tiểu Thiên không hề cầm Ngọc Kinh thành trong lòng bàn tay, bên cạnh hắn còn một Từ Tiểu Thụ, ấn tay hắn lại, ngăn cản tất cả.

Tứ phương Ngọc Kinh thành, tất cả những gì vừa xảy ra, thực ra đều là thật.

Thứ duy nhất giả là, đơn tay thành là Thứ Hai Chân Thân của Từ Tiểu Thụ, hắn cũng nắm giữ thuộc tính không gian, lại đã gặp qua là không quên được, còn có Kẻ Bắt Chước phụ trợ, có thể tạm thời bắt chước linh kỹ của Diệp Tiểu Thiên.

Thứ Đạo Tuyền Cơ nhập vào, không phải "Thế Giới Trong Tay" của Diệp Tiểu Thiên, mà là "Thế Giới Trong Tay" của Thứ Hai Chân Thân!

Từ đầu đến cuối, nàng đều nằm trong sự khống chế của Từ Tiểu Thụ!

Xoẹt một tiếng, chữ Đại vừa ra, thế giới dừng lại.

Đồng tử Đạo Tuyền Cơ phóng đại, trơ mắt nhìn Hữu Tứ Kiếm xuyên qua mi tâm mình, bay ra từ sau đầu.

Ở thế giới xa xa bên ngoài, bóng dáng quỷ thú hóa ngồi ngay ngắn trên vương tọa quỷ khí kia, khổng lồ đến vậy, hắn lắc đầu mỉm cười:

"Ghi nhớ kỹ, Đạo Tuyền Cơ..."

"Gặp ngươi một lần, chém ngươi một lần!"