# Chương 1482: Châu ngọc đồng trước hỏi Lệ thị, đạo này lại không che mắt người

"Tuyền Cơ điện chủ lại bị chém?!"

Khi thanh hắc kiếm kia xuyên qua đầu lâu, thánh huyết rơi vẩy đầy trời, trong Ngọc Kinh thành cơ hồ không còn một ai có thể giữ nổi bình tĩnh.

Hai lần ra mặt, Đạo Toàn Cơ hai lần bị trảm!

Nàng vừa mới tiếp nhận chức vị tân nhiệm điện chủ của Thánh Thần Điện Đường, chính lúc hăng hái phong quang nhất. Quan mới nhậm chức đốt ba đống lửa...

Đống lửa thứ nhất lại tự thiêu chính mình.

Đống lửa thứ hai cũng chơi với lửa tự định sinh tử, vậy tiếp theo còn diễn thế nào đây?

"Ta không tin, ta vẫn là không cách nào tin được..."

"Lượng tin tức này quá mức khổng lồ! Tuyền Cơ điện chủ yếu đến vậy sao, hay là nói, Thụ gia thật sự cường đại đến mức này?"

"Nàng là Đạo Toàn Cơ! Là muội muội của Đạo điện chủ a! Sao có thể trong vòng một ngày bị Từ Tiểu Thụ liên trảm hai thân, nàng rốt cuộc có phải là Bán Thánh không vậy?"

"Suýt! Lão huynh mau mau ngậm miệng, gọi thẳng thánh danh là đại bất kính..."

"Ta kính nàng cái lông chim! Lão tử ở Ngọc Kinh thành này hơn ba mươi năm, sóng gió gì mà chưa từng thấy qua? Bộ mặt của Thánh Thần Điện Đường, chưa từng có ngày nào bị bôi tro trát trấu nhiều như hôm nay dưới tay Đạo Toàn Cơ!"

"Nếu Đạo điện chủ còn tại, Từ Tiểu Thụ sao dám càn rỡ như thế? Quế Chi Thánh Sơn ta chẳng lẽ không có một ai trị nổi hắn sao!"

"Ai..."

"Đạo Khung Thương! Đạo Khung Thương!"

"Ta dựa, lão huynh, ngươi điên rồi sao, mau im miệng..."

"Đạo... Ưm, buông ta ra, cái con chim Tuyền Cơ này, ta thật sự nhìn không nổi nữa!"

...

Nội thành lâm vào bầu không khí chất vấn và điên cuồng.

Dù sao dưới chân Thánh Sơn, việc ủng hộ Thánh Thần Điện Đường vẫn luôn là chủ lưu.

Mà vị "hắc ám thế lực lãnh tụ" Từ Tiểu Thụ trong mắt thế nhân, tuy không được lòng người, lúc này lại cảm thấy vô cùng sảng khoái.

"Thoải mái!"

Trên Quỷ Khí Vương Tọa giữa không trung, tận mắt nhìn thấy Hữu Tứ Kiếm dùng phương thức phá giải huyễn thuật, cuối cùng xuyên thủng đầu lâu Đạo Toàn Cơ.

Sự khoái ý trong lòng Từ Tiểu Thụ xem như đã được phát tiết một cách nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Huyễn Kiếm thuật này, đây cũng là lần đầu tiên hắn dùng trên thân một vị Bán Thánh mà không bị đối phương phát giác.

"Bát Tôn Am mà có ở đây, cũng phải tán thưởng một câu 'kỳ diệu tới đỉnh cao'!"

Từ Tiểu Thụ thư thái đến cực điểm.

Không thể phủ nhận, đây lại là một lần đánh lén thành công.

Tính toán kỹ lại, Đạo Toàn Cơ vẫn là do khinh địch mà bại.

Trận chiến đoạt đạo sinh tử này đâu phải là tỷ thí trên lôi đài, lấy đâu ra quy tắc quân tử đường đường chính chính? Thứ đó ngay cả cái rắm cũng không bằng!

Thiên Cơ thuật sĩ khó g·iết đến mức nào, Từ Tiểu Thụ đã được lĩnh giáo từ chỗ Đạo Khung Thương.

Đối phó với loại người này, hoặc là một kích chuẩn xác trực tiếp đoạt mạng.

Bằng không, một khi rơi vào trận chiến tiêu hao lâu dài, kéo dài thời gian sẽ lại bị cuốn vào tiết tấu của đối phương.

Chẳng may có biến số hay ngoài ý muốn nào xảy ra, Đạo Toàn Cơ ngược dòng lật bàn, lúc đó người g·ặp n·ạn sẽ chính là hắn.

Nhưng hung kiếm Hữu Tứ Kiếm đã xuyên qua thân thể, hết thảy biến số đều bị gạt bỏ.

Trừ phi, Đạo Toàn Cơ còn là một Cổ kiếm tu...

"Tuyệt đối không có khả năng!"

Từ Tiểu Thụ liếc mắt một cái liền nhận ra lão yêu bà này không thông hiểu nửa điểm Cổ Kiếm thuật, trên thân đến cả một tia khí tức tiên thiên kiếm ý cũng chẳng hề có.

Kiếm xuyên qua thân, người tất vong!

Hắn tựa vào Quỷ Khí Vương Tọa, bễ nghễ tứ phương.

Cho đến giờ khắc này, hắn mới có cảm giác khổ tận cam lai, có được phong thái và tư chất của một phương Vương Hầu.

Tính toán thời gian...

Kỳ thật kể từ khi Từ Tiểu Thụ thức tỉnh trở về, đại chiến chư thánh, lại dùng uẩn đạo tượng cảm ngộ sinh mệnh áo nghĩa, khế ước Quỷ thú.

Ngọc Kinh thành bị đánh đến mức thiên địa u ám, nhật nguyệt vô quang, Từ Tiểu Thụ trấn giữ cửa thành này cũng đã hơn một ngày.

Một ngày này tuyệt đối không hề ngắn!

Ngay dưới chân Quế Chi Thánh Sơn, ngay trước cửa ngõ Ngọc Kinh thành.

Thánh Thần Điện Đường bị thủ lĩnh của cái gọi là "hắc ám thế lực" chặn cửa suốt một ngày đêm, tân nhiệm điện chủ bị liên trảm hai thân... Truyền ra ngoài, đó chính là trò cười lớn nhất thiên hạ!

Cho dù là năm đó Thất Kiếm Tiên đứng đầu Hựu Đồ g·iết thẳng lên Thánh Sơn, lấy thất kiếm bêu đầu tiền nhiệm điện chủ, cũng chưa từng khoa trương đến mức này.

Dù sao chuyện xấu khi đó còn có thể bít lối giấu giếm.

Bây giờ dưới sự chứng kiến của muôn người, tin đồn bay khắp ngõ ngách, sau này định sẵn sẽ truyền khắp phố phường năm vực, trở thành câu chuyện trà dư tửu hậu của thế nhân.

Từ Tiểu Thụ lạnh lùng quét mắt qua.

Ngọc Kinh thành run rẩy lẩy bẩy.

Hiện tại, không một ai dám nhìn thẳng vào mắt hắn!

Những vị lão Bán Thánh kia, từng người một kinh hoàng tột độ, hoàn toàn không ngờ tới Từ Tiểu Thụ dám làm tuyệt đến mức này! Thật sự là...

Tuổi trẻ khinh cuồng, cùng lắm cũng chỉ đến thế mà thôi!

Năm đó Bát Tôn Am cũng chưa từng g·iết tới tận đầu thành Ngọc Kinh, Từ Tiểu Thụ lại trực tiếp cưỡi lên đầu lên cổ Đạo Toàn Cơ mà làm nhục.

Cảnh tượng này, dùng một chữ "hung ác" sao có thể hình dung hết?

...

"Chặn cửa lâu như vậy, Quế Chi Thánh Sơn có thể lôi ra được, thật ra cũng chỉ có tam thánh Ngư, Trọng, Phương."

"Xem ra đúng như ta nghĩ, hoặc là Đạo Toàn Cơ không được lòng người, hoặc là những nhân vật trọng yếu đều đã tiến vào di chỉ Trảm Thần Quan."

"Thánh Sơn trống rỗng... Chậc, ta đến thật không đúng lúc, Tang lão đáng lý ra phải nhanh chóng từ di chỉ trở về mới phải, hôm nay ta liền có thể đón người rời đi."

"Hiện tại là ta, đâu còn cần chút quà tặng nhỏ nhoi kia của người nữa? Lỗ rồi, lỗ lớn rồi..."

Từ Tiểu Thụ lạnh lùng nhìn gương mặt bị hung kiếm găm chặt đến biến hình ở đằng xa, âm thầm lắc đầu.

Vị muội muội này quá yếu, không bằng một góc của ca ca nàng!

Nếu đổi lại là Đạo Khung Thương ở đây, Từ Tiểu Thụ không tin gã sẽ mắc phải sai lầm nông cạn như vậy. Tam Yếm Đồng Mục không phòng bị, Huyễn Kiếm thuật cũng không nhìn ra nửa điểm.

Luận về ý thức chiến đấu, Đạo Toàn Cơ thua kém huynh trưởng của mình đâu chỉ một bậc? Thời khắc mấu chốt, đến cả một chiêu trong thiên cơ ba mươi sáu thức cũng không thi triển được!

Còn nhớ rõ, trong hình ảnh Long Hạnh truyền về cảnh Thiên Nhân Ngũ Suy tự bạo, bựa lão đạo kia chỉ cần một ý niệm liền có thể thi triển Thiên Cơ thuật che trời lấp đất. Bất quá chỉ vì trong đám người nhìn nhiều một cái, đường đường là Bán Thánh lại bị bức đến mức phải tự bạo để cầu sinh lộ.

Đó mới gọi là "cảm giác áp bách"! Còn Đạo Toàn Cơ? Đúng là một đứa em gái yếu ớt!

Từ Tiểu Thụ nhận thấy kinh nghiệm thực chiến của nàng không nhiều, ý thức chiến đấu e rằng còn chưa đạt đến Tam cảnh.

Thậm chí có đạt Nhị cảnh hay không cũng phải đặt một dấu chấm hỏi.

Cả hai lần đều bị mình bóp nát, điều này đã chứng minh quá nhiều vấn đề. Thiếu cẩn trọng là một chuyện, năng lực có đủ hay không cũng là điều đáng bàn.

Nhưng nghĩ lại cũng phải, sao có thể đòi hỏi quá nhiều được?

Thập Tôn Tọa và muội muội của Thập Tôn Tọa là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Nếu gạt bỏ hào quang của huynh trưởng Đạo Khung Thương, trước đó nàng cũng chỉ miễn cưỡng bước vào vị trí Tam đế, hơn nữa còn là nhờ Nhan Vô Sắc sau khi c·hết mới có cơ hội thượng vị.

So với những Bán Thánh phổ thông như Khương Bố Y, nàng có lẽ có phần thắng.

Nhưng trong tình huống này, nếu ép buộc đặt nàng lên bàn cân so sánh với những đỉnh phong chiến lực đương thời, thật sự là quá mức khiên cưỡng!

Từ Tiểu Thụ nhìn sang tam thánh Ngư, Trọng, Phương, cảm giác nếu tùy tiện kéo một người trong số họ ra thực chiến, cũng có thể đánh bạo Đạo Toàn Cơ.

Còn về phần Diệp Tiểu Thiên, Mai Tị Nhân, thì lại càng không cần phải so sánh.

Có những người chỉ thích hợp ngồi ở sau màn, bởi vì cứ gặp ánh sáng là chết!

"Ta đã đánh giá cao ngươi."

Trên Quỷ Khí Vương Tọa, Từ Tiểu Thụ từ xa nhìn Đạo Toàn Cơ đang bị hung ma chi khí xâm nhập, đau đớn đốn mạt, hơi tàn thoi thóp.

Khóe môi hắn nhếch lên một nụ cười giễu cợt, chế nhạo:

"Ta đã đánh giá cao ngươi không chỉ một chút!"

"Vốn tưởng rằng Đạo Khung Thương châu ngọc đi trước, muội muội của gã có kém cỏi thế nào cũng không đến nỗi quá nát."

"Chẳng ngờ sau ánh châu ngọc lại là một đống... Ầm."

Liếc nhìn Ngư Tri Ôn ở dưới thành Ngọc Kinh, Từ Tiểu Thụ nuốt lại nửa câu sau, cảm thấy việc buông lời chế nhạo sau trận chiến thật sự không cần thiết.

Điều này tuy hạ thấp quân địch, nhưng đồng thời cũng tự kéo thấp vị cách của bản thân, tốt nhất là nên tích chút khẩu đức.

"Ngươi rất khá."

Từ Tiểu Thụ miễn cưỡng nặn ra một nụ cười, đây là nể mặt Ngư Tri Ôn.

Phụt!

Đạo Toàn Cơ nghe lời nhục mạ thì không có cảm giác, nhưng khi nghe thấy lời tán thưởng này, lại uất ức há miệng phun ra một ngụm máu tươi.

"Bị oán hận, bị động giá trị, +1."

"Bị khóa chặt, bị động giá trị, +1."

Thánh huyết màu vàng ngọc rơi vẩy đầy trời, nhưng lại bị Bạch Viêm thiêu đốt, bị những cành Long Hạnh rủ xuống từ không trung hút cạn.

Từ Tiểu Thụ làm việc vô cùng cẩn mật.

Hắn sẽ không phạm phải bất kỳ sai lầm nào, tuyệt đối không để Đạo Toàn Cơ có cơ hội dùng bất kỳ phương thức nào để giữ lại tàn mạng của thân thể này.

Khi nhận ra quân địch không mạnh như bản thân tưởng tượng, tâm lý Từ Tiểu Thụ vừa thả lỏng, tâm tư liền trở nên linh hoạt.

"Đạo Toàn Cơ, ta có một câu hỏi..."

...

Trong thành Ngọc Kinh, Ngư Tri Ôn hai mắt thất thần nhìn trân trân lên không trung.

Lần trước, Từ Tiểu Thụ rút kiếm chém sư tôn của nàng, hắn đã mở Long Dung Giới để che mắt nàng lại.

Ngư Tri Ôn hiểu rõ tâm ý của hắn.

Có lẽ là vì không muốn nhìn thấy nàng phải khó xử.

Còn lần này, Từ Tiểu Thụ rút kiếm chém sư tôn ngay trước mặt nàng, không hề có một chút che đậy nào.

Không cần nói, Ngư Tri Ôn cũng hiểu rõ ý tứ của hắn...

Đường đi đã đến nước này!

Đại đạo chi tranh chỉ có thể ngày càng trở nên khốc liệt!

Một khi đã thốt ra câu "gặp ngươi một lần, trảm ngươi một lần", Từ Tiểu Thụ và sư tôn nàng tuyệt đối không thể cùng tồn tại.

Đối mặt với hiện thực, đối mặt với lập trường, đó là điều nàng bắt buộc phải làm.

Những chuyện này, người khác không thể mãi mãi bao dung, bản thân nàng lại càng không thể tự lừa dối bản thân, làm một kẻ ngu muội suốt đời.

"Sư tôn..."

Ngư Tri Ôn ngơ ngác nhìn bóng hình trên bầu trời kia.

Bóng hình toàn thân bị ma khí điên cuồng ăn mòn, thánh huyết từng giọt rủ xuống kéo dài.

Trong mắt nàng đã có lệ quang ẩn hiện, nàng tuy không thích tính tình của sư tôn, không thích áp lực nặng nề mà sư tôn mang lại cho mình... Nhưng nói đi cũng phải nói lại, đó vẫn là sư tôn của nàng!

Người đã nuôi nấng nàng từ nhỏ đến lớn, truyền thụ Thiên Cơ thuật, lại còn chỉ dẫn phương hướng nhân sinh cho nàng.

Thế nhưng...

Có thể vì vậy mà trách tội Từ Tiểu Thụ sao?

Dưới áp lực nặng nề, tất sẽ sinh ra hai loại cực đoan!

Đạo Toàn Cơ đã không thể toại nguyện bồi dưỡng Ngư Tri Ôn thành một kẻ tuyệt tình tuyệt nghĩa giống như mình, ngược lại, đồ đệ của nàng lại đi theo một hướng cực đoan khác.

Ngư Tri Ôn có khả năng thấu cảm quá mạnh.

Chỉ cần nhìn thấy thảm trạng hiện tại của sư tôn, nàng liền có thể đồng cảm với nỗi thống khổ mà Từ Tiểu Thụ phải gánh chịu trong Bát Cung ngày đó! Một người trúng kiếm, một người trúng tên.

Một người bị hung ma chi khí gặm nhấm, một người bị lực lượng tà tội ăn mòn.

Điểm tương đồng duy nhất là, cả hai vị sư tôn này đều không có lực phản kháng, chỉ có thể mặc cho người ta chém g·iết.

Tang lão cũng là sư tôn của Từ Tiểu Thụ!

Để có thể đi đến bước đường hôm nay, Từ Tiểu Thụ đã phải bỏ ra bao nhiêu nỗ lực? Điều này ai ai cũng đều thấy rõ.

"Đại đạo chi tranh..."

Đạo điện chủ, sư tôn, Ngư gia gia, thậm chí là các vị tiền bối trong Đạo bộ, bọn họ có nói ngàn lời vạn chữ, Ngư Tri Ôn vẫn cảm thấy những điều đó cách mình quá mức xa vời.

Hôm nay đích thân trải qua, nàng mới chính thức minh bạch câu nói của thế nhân: "Đại đạo chi tranh tàn khốc, đoạt đạo chi chiến thấy máu."

Lập trường khác biệt, mỗi người theo đuổi một con đường, mỗi người bảo vệ người của riêng mình...

Phàm là kẻ có thể thành tựu đại nghiệp, đạt được tâm nguyện, có ai lại là đóa hoa được nuôi dưỡng trong nhà kính? Tất cả đều là những kẻ g·殺 ra từ trong gió tanh mưa máu, liếm máu trên lưỡi đao mà sống! Ngư Tri Ôn trước nay được bảo hộ quá tốt.

Nhân sinh của nàng, hết thảy thử thách đều chỉ là rèn luyện mang tính hình thức.

Từ Đông Thiên vương thành đến Vân Lôn dãy núi, từ Tứ Tượng bí cảnh đến Thanh Nguyên Sơn...

Cho dù có giữ chức vụ quan trọng, trở thành thủ tọa Đạo bộ, bản thân tự cảm thấy độc lập và trưởng thành.

Nhưng thực tế, dưới sự an bài của Đạo điện chủ, nàng đều được né tránh khỏi chiến trường chính diện, không phải chịu đựng những đả kích quá lớn.

Chỉ là ở Thanh Nguyên Sơn bày ra một cái trận pháp ý nghĩa mơ hồ, công dụng không rõ, sau đó còn phát hiện ra có lẽ căn bản không cần nàng ra tay, chẳng qua là người ta muốn cho nàng có chút cảm giác tham gia mà thôi...

Như vậy thì có thể chịu đựng được đả kích gì chứ?

Hiện tại, cái cây đại thụ che mưa che nắng kia đã gãy đổ, Đạo điện chủ vừa đi, Ngư Tri Ôn buộc phải trực diện với thế giới tàn khốc này.

Không một lời báo trước, từng đợt chấn động liên tiếp đập tan phòng tuyến tâm lý của nàng, lại không còn ai đứng ra che mắt nàng, thay nàng ngăn cản sóng gió.

Kết quả là, trận hồng thủy ngập trời bị ngăn cách suốt nửa đời người kia, sau khi vỡ đê đã cuồn cuộn lao tới với thế bẻ gãy nghiền nát.

Thân người như lục bình không rễ, trong phút chốc bị chao đảo đến mức tan nát.

Chết chìm, ngạt thở, kiềm chế, sụp đổ... Đủ loại cảm xúc hỗn tạp ngổn ngang đồng loạt ập đến.

Ngư Tri Ôn hoa mắt chóng mặt, thân hình lảo đảo, suýt nữa thì ngã quỵ xuống đất.

"Sao vậy con?"

Ngư lão nhoáng một cái đã xuất hiện, kịp thời đỡ lấy đứa chắt gái ngoan ngoãn của mình. Khi lão quay đầu nhìn thấy cảnh tượng Từ Tiểu Thụ và Đạo Toàn Cơ giằng co trên bầu trời, lão mơ hồ hiểu ra điều gì đó.

"Đừng khóc, đừng khóc..."

Lão nhân gia chân tay luống cuống, nhưng nước mắt của chắt gái cứ như chuỗi trân châu đứt dây, lau đi rồi lại lã chã rơi xuống.

"Con không có khóc!"

Ngư lão nghe vậy càng thêm cuống quýt, vội vàng nói:

"Cái tên Từ Tiểu Thụ kia chẳng phải thứ tốt lành gì, sư tôn của con cũng chẳng phải kẻ lương thiện, ân oán giữa bọn họ cứ để chính bọn họ tự giải quyết đi."

"Người trẻ tuổi các con nghĩ quá nhiều, lo lắng quá rộng, chỉ tự làm cho bản thân thêm thống khổ. Tội lỗi của người khác không phải tội lỗi của con, sai lầm của người khác cũng không phải do con gánh vác."

"Chuyện của thế hệ trước, cứ để thế hệ trước..."

"Từ Tiểu Thụ cũng chẳng lớn tuổi hơn con bao nhiêu!"

Ngư Tri Ôn nghẹn ngào lên tiếng, cũng chỉ có ở trước mặt người thân thực sự, nàng mới dám để cảm xúc của mình buông thả như vậy.

"Ách." Ngư lão nhất thời nghẹn lời.

Lúc này lão mới sực nhớ ra, Từ Tiểu Thụ thật sự không thể dùng lẽ thường để đánh giá.

Kẻ đồng lứa với nàng còn chưa vượt qua nổi rào cản tâm lý, vậy mà gia hỏa này đã bắt đầu chém g·iết Bán Thánh rồi.

"Dù sao thì đều chẳng có ai là người tốt, con tránh xa Thánh Sơn ra, cách ly khỏi bọn họ là đúng đắn nhất. Sau này Ngư gia gia đưa con đi nơi khác chơi, chúng ta rời khỏi đại lục này."

Ngư lão tâm niệm vừa động.

Ngư Tri Ôn lau nước mắt, không đáp lời.

"Được không con?"

Ngư lão gượng ra một nụ cười.

"Không được."

"Ối chao ôi! Con thật là..."

Rời xa sao?

Ý nghĩ của Ngư Tri Ôn trống rỗng.

Nàng bỗng nhiên nhận ra, Đạo điện chủ đã đi, Ngư gia gia vẫn còn, sư tôn vẫn còn tại thế.

Phàm là còn nằm trong tầm mắt của họ, nàng vĩnh viễn không thể có được sự trưởng thành thực sự, càng đừng nói đến việc đuổi kịp tiến độ của Từ Tiểu Thụ.

Chỉ có thực sự biến mất, thực sự rời xa...

"Được ạ."

Nghĩ đến đây, Ngư Tri Ôn đột ngột đổi ý lên tiếng.

Được?

Ngư lão mừng rỡ ra mặt.

Lão làm sao biết được trong đầu chắt gái mình đang mưu tính điều gì, chỉ cảm thấy đại hỷ mà nói:

"Nghĩ thông suốt là tốt rồi, Từ Tiểu Thụ và Tuyền Cơ điện chủ còn có quá nhiều chuyện dây dưa không rõ ràng, con không nên bị cuốn vào trong đó. Con có thể nghĩ thông suốt chuyện này, Ngư gia gia thật sự rất vui mừng..."

"Chuyện gì cơ?"

Châu Ngọc Tinh Đồng khẽ run lên, tay Ngư Tri Ôn khựng lại trước mắt, nàng nghiêng đầu nhìn sang.

"Ách, ách, ách..."

Thân hình Ngư lão run lên một cái, ánh mắt đảo nhanh ba vòng, ngước lên nhìn bầu trời rồi vội vàng đưa tay chỉ tới: "Kìa? Tiểu Ngư mau nhìn xem, Từ Tiểu Thụ lại lôi ra một người rồi kìa!"

...

Giữa tầng không.

Đối diện với một Đạo Toàn Cơ đang thoi thóp, Từ Tiểu Thụ hoàn toàn không có ý định buông tha cho đối phương.

Lần trước trước khi g·iết người này, hắn đã nắm rõ cấu tạo thân thể của huynh muội Đạo thị.

Lần này, hắn muốn ngay trước mặt người trong cuộc năm xưa, hỏi cho rõ ràng một câu hỏi.

"Long Hạnh!"

Hắn thậm chí không thèm ngẩng đầu, trầm giọng ra lệnh.

Không gian xung quanh Quỷ Khí Vương Tọa gợn lên một hồi sóng động, trong lòng Từ Tiểu Thụ liền xuất hiện thêm một bóng hình xinh đẹp yếu ớt.

Đó là một nữ tử khoác trên mình huyết y váy đen, mái tóc dài màu bạc rủ xuống quá vai, hai mắt nhắm nghiền, sắc môi nhạt nhòa không chút huyết sắc, rõ ràng là đang trong trạng thái hôn mê sâu.

"Đạo Toàn Cơ, ngươi hẳn phải biết..."

"Ta có một vị sư muội."

Từ Tiểu Thụ ôm lấy người trong lòng, nét mặt không chút cảm xúc đứng dậy khỏi Quỷ Khí Vương Tọa, đạp bước tiến về phía trước, bộ pháp cực kỳ kiên định.

Theo mỗi bước đi của hắn, sinh mệnh đạo bàn dưới chân xoáy tròn mở ra, hóa thành sinh mệnh áo nghĩa trận đồ khổng lồ.

Hư không khẽ chấn động, đám người bên dưới cảm giác như vừa được gột rửa qua một trận mưa xuân, cảm nhận được sinh cơ bốn bề đang điên cuồng trào dâng.

Thế nhưng luồng sinh cơ vô hạn kia sau khi tụ hội lại, đều bị bóng hình xinh đẹp trong lòng Từ Tiểu Thụ vô thức hấp thu sạch sẽ.

Toàn bộ thế giới trong phút chốc rơi vào tĩnh lặng.

Đám người vây xem bỗng cảm thấy có điều bất thường, ai nấy đều tập trung ánh mắt chú ý, không một ai dám tùy tiện vọng động.

Trên bầu trời Ngọc Kinh thành yên ắng, chỉ còn lại chất giọng trầm thấp của Từ Tiểu Thụ đang chậm rãi vang vọng: "Nàng tên là Mộc Tử Tịch."

"Tất nhiên, có lẽ ngươi cũng đã từng nghe qua một cái tên khác của nàng... Lệ Tịch Nhi."

Lệ thị?

Ngay trước mặt Đạo Toàn Cơ, cái tên Lệ thị đã lâu không ai nhắc đến lại một lần nữa xuất hiện.

Giờ khắc này, một số người bên dưới Ngọc Kinh thành còn chưa kịp phản ứng, nhưng chư thánh trên đầu thành thì ai nấy đều cảm thấy da đầu tê dại, trong lòng dấy lên một cảm giác đại sự bất diệu.

Con ngươi Phương Vấn Tâm chấn động kịch liệt, một kẻ đã lâu không xuống núi như lão cũng biết rõ bí tân này.

Trọng Nguyên Tử trợn tròn mắt, ngay cả một học giả vùi đầu nghiên cứu như gã cũng từng có nghe qua.

Mai Tị Nhân và Diệp Tiểu Thiên đồng thời hít sâu một hơi, hai người nhìn nhau không nói một lời, đều hiểu rõ Ngọc Kinh thành ngày hôm nay định sẵn là không thể bình yên vô sự.

Vị sau lại càng có cảm nhận sâu sắc hơn cả!

Trong ấn tượng của Diệp Tiểu Thiên, cặp bài trùng sư huynh muội Từ Tiểu Thụ và Mộc Tử Tịch này hình như vẫn còn đang bận rộn chạy đôn chạy đáo quanh Linh Tàng Các của Thiên Tang Linh Cung.

Suốt ngày gây chuyện thị phi, nổ lò không ngớt, quấy nhiễu đến mức gà bay chó sủa.

Nào ngờ đâu...

Chớp mắt một cái, hai tiểu quỷ linh cung năm nào thật sự đã từng bước từng bước một, đặt chân lên đỉnh đầu Ngọc Kinh thành như thế này! Thậm chí, đứng ngay trước mặt kẻ thủ ác năm xưa là Đạo Toàn Cơ!

Thuở thiếu thời chịu đủ mọi loại nhục nhã.

Hôm nay trở về, thề phải rửa sạch mối hận năm xưa.

"Ta có một câu hỏi cực kỳ nghiêm túc và trọng đại, trước khi ngươi hoàn toàn tắt thở, xin hãy cho ta một đáp án chính xác."

Từ Tiểu Thụ nét mặt không vui không buồn, ôm lấy Lệ Tịch Nhi đang từng chút một hồi phục sinh cơ trong lòng, tiến đến sát trước mặt Đạo Toàn Cơ.

"Chí Sinh Ma Thể?!"

Đạo Toàn Cơ giống như hồi quang phản chiếu, dưới sự gặm nhấm của ma khí mãnh liệt, đôi mắt nàng bỗng bắn ra tinh quang, trong thần trí mơ hồ vậy mà lại nhận ra được Chí Sinh Ma Thể vốn đã khắc sâu vào ký ức này!

...

"A, cái này..."

Phía dưới, Ngư lão đưa tay chỉ lên giữa không trung, đột nhiên cảm thấy việc chuyển đổi đề tài này thà rằng đừng chuyển còn hơn.

Chí Sinh Ma Thể?

Đầu lão muốn tê dại luôn rồi!

"Tiểu Ngư ngoan của ta, Ngư gia gia dẫn con đi Nam Minh chơi có được không?"

Ngư lão vội vàng nắm lấy tay chắt gái, có ý định kéo nàng rời xa trung tâm phong bạo này.

Một mực kéo không động.

Hai lần lôi không đi.

"Đi thôi con, nơi này không thể ở lại lâu!"

Ngư lão cuống cuồng.

"Con không đi."

Giọng điệu Ngư Tri Ôn tuy bình thản nhưng lại ẩn chứa sự kiên định không thể lay chuyển.

Chân nàng giống như đã mọc rễ gắt gao bám chặt vào mặt đất, thân hình mảnh mai lại đang không ngừng run rẩy.

Châu Ngọc Tinh Đồng run rẩy nhìn về phía chiến trường, trong đầu nàng liên tục hiện lên câu hỏi đầy tru tâm của Thiên Nhân Ngũ Suy trên Thanh Nguyên Sơn ngày đó.

"Tội nhân..."

"Ai mới là tội nhân thực sự?"