## Chương 1483: Miếu nhỏ chứa nhiều đại phật, nghèo túng điện chủ tao Nam vực

Nam Vực.

Phú Quý khách sạn.

Tại chốn Tội Thổ – nơi đầy rẫy tội phạm truy nã và hung đồ g·iết n·gười này, khách sạn cùng thanh lâu luôn là những nơi giao lưu tình báo nhanh nhạy nhất.

Hiện tại, Phú Quý khách sạn đang trong tình trạng chật ních người. Các tử đồ, ác nhân đến từ ngũ hồ tứ hải đang bàn tán vô cùng rôm rả: 

— Trời sập rồi, các ngươi nghe nói gì chưa? Đạo điện chủ cũng bị bãi miễn thành "thứ dân", thậm chí còn bị treo thưởng trên Ba Nén Hương kìa!

— Ngươi nghe được tin đồn nhảm nhí từ đâu thế? Đạo điện chủ mà ngươi nói, chẳng lẽ là vị ngồi trên Thập Tôn Tọa kia?

— Chính là hắn! Hiện tại vị trí đó đã thuộc về muội muội của hắn, hiệu là "Tuyền Cơ điện chủ". Ai chà, ta đã não bổ ra một vạn chữ về cốt truyện đâm sau lưng rồi, thật là kích thích!

— Phốc! Nói bậy bạ gì đó, Đạo điện chủ mà lại bị người ta đâm sau lưng sao?

— Thật mà, ta còn nghe nói Thụ gia đã g·iết thẳng lên Ngọc Kinh thành, lại còn ký kết khế ước với Quỷ thú. Đây là tình báo hoàn toàn mới đấy!

— Ha ha ha, chuyện của Thụ gia thì ta thấy có khả năng. Nhưng vị lão huynh này, ngươi không thấy diễn biến quá nhanh sao? Ngọc Kinh thành nằm ngay dưới chân Quế Gãy Thánh Sơn, có biết bao nhiêu Bán Thánh đang nhìn chằm chằm, Thụ gia đến đó không phải là chịu c·hết sao?

— Tiểu huynh đệ, ngươi đúng là không hiểu sự đời rồi!

— Ồ? Huynh đài đây có cao kiến gì sao?

— Xung quan nhất nộ vi hồng nhan! Ai cũng biết Thụ gia có một vị sư muội, chính là người sống sót duy nhất của Lệ thị. Mà vị Tuyền Cơ điện chủ mới nhậm chức kia là ai? Kẻ mới tới có lẽ không biết, chứ ta đã đào bới ra rồi, vị đó chính là kẻ cầm đầu hủy diệt Thái Hư Lệ gia năm xưa. Lệ gia các ngươi chưa nghe qua sao? Nhưng từng hưởng dự thiên hạ "Lệ gia đồng tử" thì tổng phải nghe qua rồi chứ!

— Ảo thật? Hai chuyện này có liên quan gì đến nhau?

— Quan hệ lớn đấy chứ! Với tính cách của Thụ gia, Tuyền Cơ điện chủ vừa thượng vị, hắn liền dám g·iết đến Ngọc Kinh thành, chẳng lẽ không phải để đòi lại công đạo cho sư muội sao? Mối thù này phải tính toán từng khoản một!

— Đây cũng gọi là tình báo sao?

— Ách, đây là ta cá nhân hợp lý phỏng đoán...

— Mẹ kiếp, cút đi!

Trong khách sạn lập tức náo loạn, đánh thành một đoàn.

Nhưng ra tay đều cực kỳ có chừng mực. Lão gia hỏa vừa tung tin "hợp lý phỏng đoán" kia vừa né đòn vừa bồi cười cầu xin tha thứ, hiển nhiên đã tập bần thành quen.

Dưới khung cửa sổ nhuộm ánh hoàng hôn, tại một chiếc bàn vuông có một thanh niên áo bào đen đang ngồi tĩnh lặng, bên tường nghiêng nghiêng một cây quải trượng.

Hắn đội mũ rộng vành che khuất nửa gương mặt. Giữa đại sảnh khách sạn đang ồn ào náo nhiệt, hắn khẽ ngẩng đầu, để lộ một dải vải đen che kín hai mắt.

— Nha, tiểu ca, đang đóng vai Lệ Song Hành đấy à?

Một gã đại hán say khướt tay xách bầu rượu, bước đi xiêu vẹo tiến lại gần. Gã nhìn từ trên xuống dưới tư thế ngồi đoan chính cùng dáng người cực phẩm của thanh niên, trên khuôn mặt dữ tợn không khỏi hiện lên một nụ cười dâm tà:

— Khá có phẩm vị đấy. Đại gia ta đi lại trên con phố Phú Quý này mười năm, kẻ giả danh Bát Tôn Am thì nhiều vô số kể, chứ Lệ Song Hành thì chưa gặp được mấy ai.

— Mà khoan hãy nói, cây Trừu Thần Trượng này của ngươi trông giống thật đấy, nấc...

Một mùi rượu nồng nặc xộc thẳng vào mũi.

Gã đại hán say xỉn thuận thế ngã nhào về phía lồng ngực thanh niên áo đen, đồng thời đưa tay toan chộp lấy cây quải trượng dựng bên tường.

Động tĩnh bên cửa sổ nhanh chóng thu hút phần lớn ánh nhìn trong khách sạn, đám người dồn dập ghé mắt xem kịch vui.

— Lôi Điểu lại ra tay rồi!

— Hắn lại nhìn trúng con mồi mới, muốn cưỡng đoạt dân nam sao?

— Vị tiểu ca kia trông không dễ chọc đâu, ta có trực giác Lôi Điểu lần này sắp lật xe rồi!

— Lật xe thì đã sao? Trong phạm vi bảy con phố quanh đây, ai mà không nể mặt Hắc Ưng bang chứ, Lôi Điểu lại là Phó bang chủ...

Bành!

Lời còn chưa dứt, ngay khi Lôi Điểu đang lao tới, thanh niên áo đen khẽ thúc cùi chỏ một cái. Lồng ngực gã đại hán lập tức sụp xuống, mấy khúc xương sườn gãy rắc, há miệng phun ra một ngụm máu tươi.

— Mẹ kiếp!

Lôi Điểu lập tức tỉnh rượu, vừa định phản kháng thì thanh niên đã khẽ móc chân vào khoeo gối gã, khiến gã quỳ rạp xuống đất tại chỗ.

Đầu gã lao mạnh xuống, ngay khi sắp nện vào mặt bàn vuông thì Lôi Điểu gồng cự lực gượng lại. Gã vừa định mở miệng chửi thề, thanh niên đã dùng gối thúc mạnh vào gầm bàn. Chiếc bàn vuông nảy lên, hất thẳng chén trà nóng mang theo kình lực hộ thể đập thẳng vào mặt Lôi Điểu.

— Á!

Tiếng hét thảm vang lên, Lôi Điểu mặt mũi đầy máu, găm chi chít mảnh vỡ của chén sứ, đau đớn khôn cùng.

— Tiểu tử, ngươi tìm c·hết!

Gã vừa nhấc song quyền định bạo khởi, thanh niên đã quơ lấy ống đũa trên bàn, ngón tay liên tục búng ra. Hai chiếc đũa gỗ như phi tiễn xuyên thấu qua yết hầu gã.

— Ặc... ặc...

Lôi Điểu ôm lấy cổ họng, hai mắt trợn ngược, máu tươi từ kẽ tay tuôn ra xối xả.

— C·hết rồi sao?!

Trận g·iết chóc này diễn ra quá mức dứt khoát!

Tuy nói ở Nam Vực mạng người như cỏ rác, nhưng Lôi Điểu dù sao cũng là nhân vật có máu mặt ở vùng này. Tu vi cận Trảm Đạo tuy chưa hiển lộ, nhưng một thân hoành luyện công phu cũng được coi là có tiếng tăm. Vậy mà bị đũa gỗ xuyên thủng yết hầu, c·hết tại chỗ trong nháy mắt?

— Càn rỡ!

Phú Quý khách sạn nhất thời vang lên tiếng vỗ bàn, tầm mười đạo bóng dáng hảo hán đứng bật dậy, ai nấy trợn tròn mắt hổ:

— Tiểu tử ngươi có biết Lôi...

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Ống đũa trống rỗng, thanh niên áo đen buông tay áo xuống. Tầm mười đạo thân hình khôi ngô đồng loạt ôm cổ họng đổ rạp xuống đất.

"Bành!"

Đến lúc này, cái xác không còn chút sức lực nào của Lôi Điểu mới nặng nề nện xuống nền đất.

Lệ Song Hành đặt một viên linh tinh lên mặt bàn đã nứt vỡ một góc.

— Dọn dẹp đi, lên trà mới.

Cả sảnh đường lặng ngắt như tờ!

Tên tiểu nhị là người phản ứng đầu tiên. Hắn run rẩy đáp một tiếng "Dạ", sau đó nhanh chóng lên trà mới rồi vội vã kéo xác Lôi Điểu ra ngoài cửa.

Đám người trong khách sạn nơm nớp lo sợ, vội vàng giúp nhau thu dọn, ném nốt tầm mười cái xác còn lại ra ngoài đường.

— Lệ Song Hành?

— Mẹ kiếp, là Thánh Nô Lệ Song Hành bằng xương bằng thịt!

— Lão tử được mở mang tầm mắt rồi, một vị cổ kiếm tu còn sống sờ sờ! Cho nên cây quải trượng không nhúc nhích kia chính là Trừu Thần Trượng thật sao?

— Đó là danh kiếm nha! Không biết hắn đến Nam Vực để làm gì?

— Chắc chắn là vì danh hiệu "Thất Kiếm Tiên" rồi. Không chừng hắn sẽ g·iết thẳng đến Phong gia Nam Vực để chất vấn, tại sao Thụ gia có thể lên bảng mà hắn lại không có tên.

— Khinh khủng thật! Trận chiến này ta nhất định phải xem! Mà này, hắn có Lệ gia đồng tử không...

— Xuỵt! Nghe nói từ nhỏ mắt hắn đã bị đào đi rồi, ngươi không thấy dải vải đen che mắt kia sao? Có thể sống sót đến nay hoàn toàn là nhờ Bát Tôn Am che chở!

— Điên thật rồi! Huynh đệ tốt, trước tiên dọn xác đã, chúng ta ra ngoài rồi bàn tiếp!

Sau khoảng lặng ngắn ngủi, khách sạn lại một lần nữa xôn xao, ánh mắt mọi người không ngừng liếc nhìn về phía nam tử bên cửa sổ.

Chỉ cần không chủ động trêu chọc hắn thì sẽ không sao. Thánh Nô hành sự vốn có nguyên tắc, Lệ Song Hành trông cũng không giống kẻ khát máu vô cớ.

"Ba."

Tiểu nhị sau khi dọn xác và dâng trà xong, vừa quay người lại liền thấy trên bàn của Lệ Song Hành xuất hiện một khối lệnh bài màu đen.

Khách sạn vừa mới bình lặng lại lập tức sôi trào, hai ba gã đại hán phấn khích đến mức ôm chầm lấy nhau.

— Mẹ kiếp! Thánh Nô lệnh!

— Lão tử làm tử đồ bao năm qua, cuối cùng cũng được thấy Thánh Nô lệnh thật sự rồi!

— Ta xuất thân từ Tử Phật thành mà còn chưa từng được thấy Thánh Nô lệnh bao giờ.

— Nha hoắc, lại bắt đầu thổi phồng rồi? Vậy ta đây là từ Tham Nguyệt Tiên Thành đi ra đây!

— Thế thì ta từ Thánh Thần Điện Đường đi ra, không, lão tử là đại gia của Tuyền Cơ điện chủ!

Tên tiểu nhị không màng tới những lời bàn tán phía sau, run rẩy quỳ sụp xuống trước bàn, cung kính hành lễ:

— Khách quan... có... có gì sai bảo?

Lệ Song Hành bưng chén trà lên, giọng nói không chút gợn sóng:

— Đây là cứ điểm của Hoa Cỏ Các đúng không? Gọi quản sự ra đây, ta muốn tình báo cụ thể về Từ Tiểu Thụ ở Ngọc Kinh thành.

— Dạ dạ dạ!

Tiểu nhị liên tục gật đầu, quay người hướng vào trong hét lớn:

— Lão đại!

Dưới vô số ánh mắt kinh ngạc, gã vừa tung tin "hợp lý phỏng đoán" lúc nãy chen ra khỏi đám người, cười khổ nói:

— Ta là điếm trưởng.

— Mẹ kiếp!

Trong nháy mắt, cả sảnh đường lại rộ lên tiếng mắng chửi tục tĩu.

— Nói. — Lệ Song Hành không quay đầu lại, tiếp tục đặt xuống một viên linh tinh.

— Lệ tiền bối, những gì cần nói lúc nãy ta đã nói hết rồi, toàn bộ đều là tình báo trực tiếp chân thực... À đúng rồi, điểm duy nhất chưa thể xác định là việc Thụ gia trước mặt mọi người kiếm trảm Tuyền Cơ điện chủ, chúng ta vẫn đang tiến hành xác minh.

— Lệ Tịch Nhi. — Lệ Song Hành khẽ nhả ra một cái tên.

Phú Quý khách sạn lập tức rộ lên tiếng bàn tán xôn xao:

— Đúng vậy, đều họ Lệ, Lệ Song Hành cũng là người sống sót của Lệ gia!

— Trăm phần trăm rồi! Lệ Song Hành, Lệ Tịch Nhi, hai người này không phải là huynh muội thì cũng là tỷ đệ ruột thịt!

— Có lẽ là...

Lão điếm trưởng ngẩn người một lát, sau đó vội vàng đính chính:

— Chuyện đó thực sự chỉ là ta cá nhân hợp lý phỏng đoán mà thôi.

— Không phải!

Bên ngoài Phú Quý khách sạn đột nhiên vang lên một giọng nói thanh lãnh.

Đột nhiên, toàn bộ bàn ghế, đũa gỗ, linh kiếm trong sảnh đường, ngay cả cây Trừu Thần Trượng dựng bên tường cũng vang lên tiếng vung vút ong ong.

— Kiếm ý!

Mọi người kinh hãi quay đầu lại nhìn.

Chỉ thấy ngoài cửa khách sạn, một nam tử trung niên dáng điệu đoan chính, nghiêm nghị đang đạp lên vũng máu bước vào. Hắn có dung mạo tuấn tú, môi hồng răng thanh, khoác một tấm áo trắng phanh ngực, khí chất quang minh lẫm liệt pha lẫn chút phóng đãng không kiềm chế được.

— Vị này lại là ai?

— Cũng là một cổ kiếm tu sao? Nhưng giới tu chân chưa từng nghe qua nhân vật này!

— Kiếm ý này là cấp bậc gì? Sao cảm giác... có chút yếu? Tiên thiên kiếm ý?

Khi nam tử áo trắng hoàn toàn bước vào trong, những kẻ chen chúc ở phía trước mới nhìn rõ khuôn mặt của hắn. Bỗng nhiên, một tiếng kinh hô thất thanh vang lên:

— Mẹ kiếp! Đạo điện chủ?!

Cái gì?

Đạo điện chủ, Đạo Khung Thương?

Cú sốc này khiến toàn trường hóa đá. Vị điện chủ tổng điện Thánh Thần Điện Đường cao cao tại thượng trên đỉnh Quế Gãy Thánh Sơn kia đã mấy chục năm không hề lộ diện trước thế gian. Ấn tượng của chúng nhân về dung mạo của hắn... chỉ tồn tại trên những bức họa nguyền rủa bị găm đầy phi đao, hoặc trên hình vẽ chạm khắc thô sơ để phân biệt thật giả của linh tinh tạp do Tiền Nhiều thương hội phát hành mà thôi!

— Ngươi là Đạo Khung Thương?

— Kẻ giả mạo chắc rồi, Đạo điện chủ mà lại thèm đến Nam Vực sao? Ha ha, buồn cười c·hết mất thôi!

— Phốc, lão tử cũng nhịn không nổi nữa rồi. Đạo Khung Thương sở hữu tiên thiên kiếm ý sao? Các ngươi đang diễn kịch khôi hài đấy à?

— Các vị bình tĩnh suy nghĩ một chút, Đạo điện chủ dường như cũng đang bị truy nã, hắn đến Nam Vực tị nạn là chuyện hợp lý mà...

— Ha ha ha, Đạo Khung Thương đi tị nạn? Lão huynh, ngươi đang nói đùa kiểu Bát Tôn Am gì thế? Hai từ này có thể đi đôi với nhau sao? 

— Tốt! Quá tốt rồi! Tình báo của các ngươi thật là nhanh nhạy, ngay cả nhân vật này cũng đóng vai được... Phục rồi! Ta phục các ngươi sát đất!

Nam tử áo trắng tự xưng Đạo Khung Thương bước đi giữa những tiếng cười nhạo báng. Khí trường quái dị của hắn khiến những tiếng nghị luận nhỏ dần.

Đột nhiên, hắn dang rộng hai tay, sau khi tận hưởng xong khoảnh khắc các thanh linh kiếm trong khách sạn kêu ong ong, hắn bỗng nhiên ép mạnh hai tay xuống.

— Tĩnh.

Xoạt... Đũa gỗ ngừng rung động. Linh kiếm ngừng reo vang.

Toàn bộ Phú Quý khách sạn rơi vào một khoảng tịch mịch tuyệt đối.

Đạo Khung Thương ngạo nghễ đưa mắt nhìn quanh, khóe môi khẽ nhếch, hắn vuốt tóc cười nhẹ:

— Bản điện, liệu có kiếm tiên chi tư?

Mọi người trong khách sạn ngẩn ra một giây, sau đó đồng loạt cười nghiêng ngả, có kẻ đập đùi bôm bốp, kẻ cười đến chảy nước mắt.

— Mẹ kiếp!

— Tuyệt, quá tuyệt vời!

— Lão huynh, ngươi diễn giống thật đấy... Ta nghe nói Đạo điện chủ có biệt danh là "Bựa lão đạo", cái khí chất đáng ăn đòn này của ngươi đúng là thể hiện vô cùng hoàn hảo!

— Đúng thế! Chiêu này của ngươi không chỉ là Thất Kiếm Tiên nữa, mà là có "Đệ Nhất Kiếm Tiên" chi tư luôn rồi! Bắc Thiên giới có thể không nghênh tiếp Thụ gia, nhưng tuyệt đối phải nghênh tiếp vị bựa lão đạo như ngươi!

— Ha ha ha, lão huynh, ngươi thú vị thật đấy...

Điều thú vị không chỉ dừng lại ở vị Đạo Khung Thương có tiên thiên kiếm ý này.

Gã điếm trưởng lẳng lơ kia sau khi khiến cả trường nổ tung liền tiến tới ôm vai một gã hảo hán, bốc một miếng thịt, bê một vò rượu nốc ừng ực, sau đó hắc hắc cười nói:

— Thế nào huynh đệ? Thập Tôn Tọa Đạo Khung Thương, vị Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường, cựu điện chủ Thánh Thần Điện Đường đang ôm vai ngươi, cùng ngươi ăn thịt lớn uống rượu mạnh, có sướng không?

Gã đại hán khôi ngô được ôm vai như được thăng hoa, lỗ chân lông toàn thân giãn nở, lộ ra biểu cảm thỏa mãn tột cùng:

— Sướng! Thật là quá sướng! Ta nhận Đạo Khung Thương người huynh đệ này rồi!

Vị "bựa lão đạo" nghe vậy bật cười, đặt bầu rượu xuống rồi hỏi:

— Vậy Bát Tôn Am ôm ngươi sướng hơn, hay Đạo Khung Thương ta ôm ngươi sướng hơn?

— Mẹ kiếp! Ngươi biết chơi đấy! — Gã đại hán hớn hở — Đều sướng cả! Các ngươi cùng lên là ta thích nhất! Oa ha ha ha...

Bầu không khí trong điếm được đẩy lên đỉnh điểm. Phải nói rằng, việc gặp được những "đại nhân vật" biết chơi như thế này là thú tiêu khiển tuyệt vời nhất của các tử đồ Nam Vực ngày thường.

Trong Phú Quý khách sạn ngập tràn tiếng cười vui vẻ.

Lúc này bên ngoài khách sạn cũng đã vây kín đến mức nước chảy không lọt. Kẻ nào ở gần đó nghe tin có "Đạo Khung Thương" xuất hiện cũng muốn chen vào xem náo nhiệt.

— Ấy, đừng đẩy ta, ngươi là ai...

— Mẹ kiếp! Ngươi cũng tới diễn kịch à?

Giữa những tiếng chửi bới ngoài cửa, một kiếm khách cụt tay mặc áo bào trắng chen vào. Bên hông hắn dắt một thanh trường kiếm có sắc vàng nhạt xen lẫn xám lam, mơ hồ toát ra từng trận hàn mang. Hắn cúi đầu, sắc mặt có chút âm trầm, bước nhanh về phía góc khuất, thân hình cơ hồ muốn hòa vào hư không rồi ngồi xuống.

Đạo Khung Thương hợp thời ngạo nghễ nhìn sang, sau khi kéo theo ánh mắt của tất cả mọi người đổ dồn về phía đó, hắn rộng thùng thình phất ống tay áo, cất giọng hỏi:

— Cẩu Vô Nguyệt, bản điện liệu có kiếm tiên chi tư?

Khách sạn lập tức lặng ngắt như tờ, rồi đột nhiên một đợt sóng triều cười rộ lại bùng lên mãnh liệt hơn.

— Oa ha ha ha!

— Trời ạ! Cẩu Vô Nguyệt? Mẹ kiếp, ta còn đang nghĩ vị đại gia cụt tay này đang diễn vai ai, hóa ra là diễn Vô Nguyệt Kiếm Tiên sao?

— Đạo Khung Thương, ngươi muốn làm ta cười c·hết để thừa kế 723 khối linh tinh của ta đúng không? Còn cả ngươi nữa, Cẩu Vô Nguyệt! Cái tên này nghe gọi lên thật là thống khoái, lão tử cuối cùng cũng có ngày này!

— Tuyệt vời, nhưng phải công nhận là bọn họ cập nhật tình báo nhanh thật đấy, ta cũng vừa nghe nói Vô Nguyệt Kiếm Tiên đã đào thoát khỏi Biển Chết...

— Phốc, đỡ ta một chút, ta cười đến mức không đứng dậy nổi nữa rồi.

— Ngươi là ai mà cũng chen vào? Ngươi cũng diễn vai nhân vật nào sao?

Ngay sau đó, bên ngoài khách sạn lại có một lão đầu thấp lùn mặc áo đen chen vào. Vị này không chỉ có tướng mạo hung ác mà khí thế cũng vô cùng bạo ngược. Nhưng người phe ngoài cửa nhìn hồi lâu vẫn không thể nhận ra vị nhân vật số ba này đang diễn vai ai.

— Tiểu lão đầu này dáng người không cao, nhưng thanh đao hộ thân ngược lại rất dài nha, trông chất lượng không tệ chút nào, là linh khí mấy phẩm vậy?

— Á! Tay của ta!

Kẻ vừa dứt lời vừa đưa tay định chạm vào, thanh đao rộng bản phía sau lưng lão đầu áo đen đã khẽ chuyển động. Chỉ một cái xoay nhẹ, cánh tay của gã kia đã bị chém đứt lìa, máu tuôn xối xả.

Cảnh tượng này khiến nhiệt độ toàn trường lập tức giảm xuống, ai nấy đều cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng.

— Ai ui!

Kẻ bị đứt tay ôm lấy vết thương, kinh hãi kêu lên liên tục, tiến thối lưỡng nan:

— Mẹ kiếp, ngươi rốt cuộc là diễn ai?

— Lão tử diễn sát thần Vị... Phi! — Lão đầu áo đen lạnh lùng trừng mắt nhìn qua, đổi giọng — Lão tử chính là Vị Phong, diễn đại gia ngươi chứ diễn ai, còn dám sủa một câu nữa ta chém c·hết ngươi, cút!

— Vị Phong? Vị Phong là cái thớ vị gì?

Lão đầu áo đen biến sắc mặt, các ngươi biết Cẩu Vô Nguyệt mà lại không biết ta sao?

— Sát thần Vị Phong! — Hắn quay đầu gầm lên một tiếng.

— Cái đồ chơi này rốt cuộc là ai... Á!

Lời còn chưa dứt, không chỉ cánh tay đứt lìa, mà thủ cấp của gã kia cũng bị thanh đao Diêm Vương Yến gạt một đường sắc lẹm xách xuống.

Vị Phong lau sạch vết máu trên thân đao vào xác c·hết, khẽ thở dài một tiếng rồi lắc đầu bước vào khách sạn.

Phía sau, có kẻ chợt vỗ đầu một cái:

— Mẹ kiếp! Ta biết hắn là ai rồi, hắn đang diễn Tam Đế Vị Phong, Sát thần Vị Phong!

— Oa ha ha ha, vậy thì hắn diễn ra được tinh túy rồi đấy, không nói hai lời là trực tiếp đại sát tứ phương luôn!

Vị này g·iết n·gười như ngoé, trông qua là biết không dễ chọc vào. Nhưng chuyện c·hết chóc ở Nam Vực diễn ra như cơm bữa, bộ ba diễn viên này có thể sống sót qua ngày mai hay không thì phải xem bản sự của họ rồi.

Trước mắt, vở kịch hay nhất vẫn là ở trong khách sạn.

Thánh Thần Điện Đường tổ hợp ba người đối đầu với một vị Thánh Nô đơn độc... Tình huống này xem ra sắp có chuyện lớn xảy ra rồi!