# 1484.md

### Chương 1484: Thánh thần thánh nô tụ một đường, Tội Thổ phía trên nói chuyện

Tiến vào Phú Quý khách sạn, sau khi chọc giận "Đạo Khung Thương" để mua vui cho đại chúng, gã liền nương theo tiếng hoan hô, nhìn về phía thanh niên bào đen bên vách tường.

Gã thu tà áo, ngồi xuống chiếc bàn vuông đối diện.

Mà khoan hãy nói, lần ngồi xuống này thật sự lộ ra phong thái hoàn toàn khác biệt với bộ dạng "Nam Vực co quắp".

Đạo Khung Thương quá mức đoan chính!

Gã ngồi ngay dưới cửa, ánh hoàng hôn vàng rực hắt vào, khiến toàn bộ Phú Quý khách sạn như bừng sáng lên đôi chút.

Bên cạnh cửa lập tức vang lên tiếng bàn tán xôn xao:

"Ta mộ, vị mặt trắng nhỏ này trông khí chất cao sang quá, nhìn một cái là hiểu ngay thế nào là 'long đáo tà sào' (rồng đến nhà tôm)."

"Xxx, người làm công tác văn hoá có khác, ngươi còn biết cả từ 'long đáo tà sào' cơ à?"

"Chứ còn sao nữa, cái đồ bẩn thỉu giội tài."

"Mẹ kiếp! Ngươi nói thật đi, cái câu 'a đâm giội tài' nghĩa là gì?!"

"Là chúc ngươi phát tài đó."

"À, ra là vậy... Hắc hắc, thế thì đa tạ huynh đệ, mượn lời chúc của ngươi nhé ha ha!"

Bên bàn tròn gần cửa sổ.

Trái ngược với bầu không khí hài hước khắp sảnh, tính cảnh giác của Lệ Song Hành cơ hồ đã kéo lên đến mức tối đa.

Hắn tuyệt đối không thể ngờ tới, tại nơi ô uế như Nam Vực này, hắn lại có thể ngẫu nhiên bắt gặp ba vị quang minh chính đại này! Linh niệm từng luồng một quét qua người Cẩu Vô Nguyệt, Vị Phong, cuối cùng dừng lại ở trước bàn.

Lệ Song Hành trầm giọng lên tiếng: "Đạo Khung Thương!"

Đạo Khung Thương lắc đầu bật cười, đến cả ánh hoàng hôn cũng vì vậy mà lu mờ, gã trùng điệp đáp lại: "Lệ Song Hành!"

Ngoài cửa bỗng "phốc" một tiếng có người nhịn không được cười thành tiếng, vội che miệng khúc khích, ngón chân cái muốn đào cả nền đất: "Không được rồi, bọn hắn nghiêm túc hô tên nhau như vậy, ta nhìn mà thấy xấu hổ giùm luôn á."

"Ta cũng thế..."

"Suỵt, biết đâu người ta là một gánh hát thì sao, cứ xem là được rồi."

"Ha ha ha, cũng đúng."

Hai người ngồi bên bàn vuông ngược lại hoàn toàn không bị lay động.

Đạo Khung Thương quả thực quá chịu đựng được sự lúng túng và tịch mịch, Lệ Song Hành đành phải là người mở lời trước: "Có ý gì?"

Lời này đột nhiên khiến mọi người nhớ lại chuyện vừa rồi, hiển nhiên câu tiếp theo là chữ "Không", phản bác lại "suy đoán hợp lý" của lão chưởng quầy.

Đạo Khung Thương buông tay: "Không có ý gì cả, bản điện vừa bói cho ngươi một quẻ, ngươi hiện tại không nên ở Nam Vực, Ngọc Kinh thành mới là nơi cực kỳ thích hợp với ngươi."

"Đừng có xưng bản điện, ngươi đã không còn là Đạo điện chủ nữa rồi!"

Ngoài cửa có người vạch trần sai lầm.

Đạo Khung Thương "Ồ" một tiếng, quay đầu vẫy tay cười nói: "Lão huynh nói rất đúng, hiện tại ta nên dùng danh xưng 'bản thánh'."

Phú Quý khách sạn lập tức lại có một đám cười bò ra ghế.

Lệ Song Hành cười không nổi, vẫn giữ nguyên câu hỏi cũ: "Có ý gì?"

"Ý đại khái là, phỏng đoán của lão chưởng quầy quả thực hợp lý, bản thánh cũng phỏng đoán như vậy. Huyết án của Lệ gia, không chừng mấy chục năm sau tính từ hôm nay, Thụ gia thật sự có thể lật lại bản án cho các ngươi. Nếu ngươi đi trễ, coi như sẽ bỏ lỡ một vở kịch hay."

Đạo Khung Thương thần sắc lạnh nhạt.

"Không phải chứ Đạo Khung Thương, ngươi thế nhưng là ca ca của Tuyền Cơ điện chủ, ngươi đứng ở phe nào thế hả?"

Ngoài cửa có người nhìn không vừa mắt, lập trường sai lệch thế này thì diễn kịch kiểu gì.

"Đúng vậy, Thánh Nô và Thánh Thần Điện Đường vốn là tử địch, các ngươi sao có thể ngồi cùng một chỗ uống trà nói chuyện phiếm được, mau đánh nhau đi!"

"Nói hay lắm, đánh nhau đi!"

Một đám người bắt đầu hùa theo ồn ào, Vị Phong nghe không vô nữa, Diêm Vương Yến bỗng chấn động xuống mặt đất, quát lớn: "Im miệng!"

Phú Quý khách sạn lúc này mới rơi vào tĩnh mịch.

"Có chút bản lĩnh đấy, vị sát thần này..."

"Đừng chọc gã, đừng chọc gã, gã thật sự biết g·iết người đó."

Đạo Khung Thương ngược lại vẫn có thể quay đầu đùa giỡn:

"Các ngươi nói xem, bản thánh đều đã bị phản bội, càng không còn là điện chủ của Thánh Thần Điện Đường, cớ sao còn phải kết thù với Thánh Nô?"

"Ta hợp tác với bọn hắn, cùng nhau g·iết lên Thánh Sơn, đoạt lại vị trí vốn thuộc về ta, như vậy không phải càng thêm hợp lý sao?"

Trong góc tối, Cẩu Vô Nguyệt đỡ trán, hai mắt nhắm nghiền đầy bất lực.

Hắn lại một lần nữa hối hận vì đã đi theo đến đây...

"Nghe cũng có lý đấy."

"Huynh đệ tốt, ngươi quả là hiểu rõ tâm lý của Đạo Khung Thương, tiếp tục diễn đi! Diễn tốt đại gia sẽ có thưởng!"

Đạo Khung Thương lập tức cao giọng: "Thế thì đa tạ đại gia trước."

"Ha ha ha, thưởng!"

Từ ngoài cửa trực tiếp ném vào một túi linh tinh.

Lệ Song Hành cơ hồ không thể tin nổi vào những chuyện đang diễn ra trong khách sạn này.

Đạo Khung Thương vậy mà thực sự khom lưng xuống, nhặt túi linh tinh kia lên, sau khi ngồi trở lại ghế, gã tự nhiên rót cho mình một chén trà để nhuận họng.

"Các ngươi..."

Hắn nhất thời có chút nghẹn lời, phải nuốt ngụm khí xuống mới phát ra tiếng: "Làm sao tìm được vị trí của ta?"

"Nói là đi ngang qua rồi ngẫu nhiên gặp, ngươi có tin không?"

Đạo Khung Thương uống cạn một hơi, đặt chén trà xuống, ngón tay gõ nhẹ lên mặt bàn nói: "Gặp gỡ tức là hữu duyên, ta tính cho ngươi một quẻ, xem như bán cho Thụ gia một chút thể diện, điều này cũng hợp tình hợp lý."

"Thụ gia?"

Ngoài cửa có người kinh nghi hỏi.

"Đương nhiên!"

Đạo Khung Thương hướng về phía Trung Vực Thánh Sơn xa xôi ôm quyền, tràn đầy cảm xúc nói:

"Bọn hắn thế nhưng đã rêu rao rằng chính bản thánh đã giải phóng Quỷ Thú Tham Thần, Từ Tiểu Thụ hiện tại không biết đang bị giày vò đến mức đau khổ thế nào đâu!"

"Bản thánh vốn là kẻ vô cùng tiếc mạng... Chẳng phải vì sợ Thụ gia sau này sẽ dẫn theo người của Thánh Nô tới tìm ta liều mạng sao, tính toán ra nơi này có chuyển cơ, bản thánh liền vội vàng chạy tới để kết một thiện duyên."

"Mất bò mới lo làm chuồng, vẫn chưa muộn màng!"

Công lực thoại kịch này quả thực thuộc hàng đỉnh cao.

Những người vây xem xung quanh trong ngoài cửa đều không tự chủ được mà nhập tâm vào cốt truyện, cảm giác như đang tiến về Ngọc Kinh thành xa xôi, mà trước mắt chính là Đạo Khung Thương thứ thiệt, không hề giả trân.

"Gánh hát của các ngươi lợi hại đấy, tên là gì vậy, để sau này ta tới cổ động?"

Có người hô lên.

Đạo Khung Thương nghe vậy vội vàng đứng dậy, ôm quyền khom người nói: "Chúng ta là người của Thiên Cơ Thần Giáo."

Vị Phong thấy thế cũng không nhịn được mà ngoảnh mặt đi chỗ khác.

Cẩu Vô Nguyệt thì vùi đầu sâu hơn vào trong bóng tối, đơn giản là không còn mặt mũi nào nhìn ai.

"Thiên Cơ Thần Giáo?"

Không chỉ có người trong khách sạn phát ra tiếng kinh nghi.

Đến cả Lệ Song Hành cũng bỗng nhiên nâng vành mũ rộng vành lên, thần sắc có chút động dung.

"Thụ gia từng có một trận chiến với bản thánh tại Thanh Nguyên Sơn, hắn tuy kém một chút, nhưng có câu nói này quả thực không sai..."

Đạo Khung Thương dừng lại một chút, dứt lời liền hất trường bào, hóa thân thành con hát xướng lên:

"Huyết nhục đắng yếu, thiên cơ phi thăng ~~~"

Người ngoài cửa khẽ rùng mình, bị giọng điệu này làm cho nổi hết da gà: "Mẹ kiếp, thật khó nghe."

"Ngươi nói thật sao?"

Lệ Song Hành đã không cách nào giữ được bình tĩnh, đứng bật dậy theo.

Nếu Đạo Khung Thương không phải vì đại đạo chi tranh mà đến, thì vô cùng có khả năng gã thực sự tới để kết thiện duyên.

"Không tin?"

Đạo Khung Thương thu lại hí kh腔, quay người ngay trước mặt Cẩu Vô Nguyệt, bắt đầu bấm ngón tay.

Tạch tạch tạch!

Đầu ngón tay gã chuyển động phi tốc, kết ra những luồng kim quang rực rỡ.

Cuối cùng gã xa xa chỉ một cái, kim quang vạch phá không trung bay thẳng về hướng Trung Vực Ngọc Kinh thành.

"Ta giúp ngươi tính toán một chút, ngươi quả thực không nên ở lại Nam Vực, bất luận ngươi là vì Thất Kiếm Tiên hay có nhiệm vụ nào khác."

"Lúc này, ngươi nên tiến về Trung Vực, hơn nữa còn phải ngựa không dừng vó mà lên đường."

"Bằng không..."

Đạo Khung Thương dừng lại, khơi gợi lòng hiếu kỳ của tất cả mọi người, lúc này gã mới cười rộ lên: "Thiên cơ bất khả lộ."

Phú Quý khách sạn lại một lần nữa nổ tung.

"Mẹ kiếp! Ta nhịn không được nữa rồi!"

"Thật sự để cho ngươi giả vờ thành công rồi sao? Còn bày đặt 'thiên cơ thiên cơ', mẹ nó cái chữ 'bằng không' kia mà nói ra được, lão tử sẽ thưởng tiếp!"

Đạo Khung Thương lúc này liên tục lắc đầu, tỏ ra không vì năm đấu linh tinh mà khom lưng: "Đã nói rồi, thiên cơ bất khả lộ thì chính là bất khả lộ."

Đám người bắt đầu xắn tay áo lên.

Đạo Khung Thương vội vàng đổi giọng: "Nhưng nếu các vị gia nhập Thiên Cơ Thần Giáo của ta, ta có thể thoáng tiết lộ một chút thiên cơ... Phong thần xưng tổ, chỉ ngày một ngày hai."

Đám người lại được một trận cười vui vẻ.

"Đồ truyền giáo!"

"Làm nửa ngày hóa ra thật sự là tới truyền giáo, tức c·hết lão tử, cái Thiên Cơ Thần Giáo này dạo này rầm rộ thật đấy, phương thức truyền giáo kiểu này cũng nghĩ ra được?"

"Mà khoan hãy nói, vị Đạo Khung Thương này cũng có chút bản lĩnh đấy, vừa rồi chính là thức bấm ngón tay thần toán đúng không?"

"Truyền nhân của Thuật Kim Môn sao?"

"Không biết, không biết, huyết nhục khổ nhục, thiên cơ phi thăng, nghe cũng có chút ý tứ..."

Có người dường như đã khơi mào tâm tư.

"Này! Đừng tưởng rằng ngươi trộn lẫn ở bên cạnh ta thì ta không nhận ra ngươi cũng là diễn viên nhé, cút xa một chút!"

"Ầy..."

Bên cạnh cửa nhất thời hỗn loạn thành một đoàn.

Linh niệm của Lệ Song Hành một lần nữa quét qua đôi thánh một kiếm tiên này, lại rơi vào trầm tư.

Đạo Khung Thương tuyệt đối không rảnh rỗi đến mức ngàn dặm xa xôi chạy tới đây chỉ để tiêu khiển hắn...

Nhưng mà!

"Nhưng ngươi xuất hiện ở đây là có nguyên do đúng không, đang chờ ai vậy, Bát Tôn Am sao?"

Đạo Khung Thương bỗng nhiên lên tiếng.

Lệ Song Hành như choàng tỉnh, Đọc Tâm Thuật?

Hắn liền nắm chặt lấy Trừu Thần Trượng, vận thế chờ phát động.

Phú Quý khách sạn chấn động kịch liệt, kiếm ý quét qua vạt áo của đám người, khiến cửa sổ đập bành bạch.

Đột nhiên, Cẩu Vô Nguyệt đang ngồi trong góc tối đứng bật dậy, luồng khí thế đìu hiu kia như sóng nước lưu chuyển, cuối cùng quy về hư không không một dấu vết.

"Ủa?"

Người trong khách sạn không hiểu chuyện gì xảy ra nhưng cảm thấy vô cùng lợi hại, chỉ thấy dường như vừa có một trận hung hiểm nào đó bị xóa nhòa.

"Cái quái gì thế?"

"Một cảm giác thật thần kỳ..."

"Đúng vậy! Bọn hắn quả thực có chút bản lĩnh, là hai vị cổ kiếm tu..."

"Không đúng!"

Đột nhiên có người kinh hãi hô lên: "Cái vị Lệ Song Hành này không phải là hàng thật đấy chứ?"

Tiếng hô này như thức tỉnh những kẽ hở trong suy nghĩ của mọi người, đúng lúc đó từ đằng xa lại nổ ra một thanh âm phấn khích: "Tới rồi! Hóa ra thật sự là một gánh hát!"

"Bát Tôn Am tới rồi, còn có cả Thuyết Thư Nhân nữa, hai người này dạo này hoạt động năng nổ thật, đi dạo khắp nơi, giờ lại dạo tới tận đây rồi!"

Đám người trong Phú Quý khách sạn như bị một bàn tay lớn gạt rẽ sang hai bên.

Đạo Khung Thương, Vị Phong, Cẩu Vô Nguyệt đồng loạt dời mắt nhìn sang, Lệ Song Hành cũng đỡ lấy vành mũ rộng vành, hướng thẳng về phía ngoài cửa.

"Keng."

Trừu Thần Trượng mãnh liệt kinh động.

Nô Lam Chi Thanh càng phát ra tiếng ong ong trầm thấp.

Hiệu ứng này quả thực quá tuyệt vời, ngay khi đám người còn đang trầm trồ kinh diễm, ngoảnh lại liền nghe thấy từ phía đầu dòng người đang dạt ra kia truyền đến một tiếng cười lớn từ xa: "Lão đạo thối tha, ba mươi năm sống kiếp điện chủ đã phong ấn ngươi, giờ giải phóng xong mới nghênh đón tuổi dậy thì của ngươi sao?"

"Cách xa ba mươi dặm ta cũng có thể ngửi thấy cái mùi khai trên người ngươi, còn có tính tiêu chí hơn cả tiên thiên kiếm ý của ngươi nữa đấy!"

Đám người nhất thời rộ lên một tràng xôn xao lớn.

Khi vị Bát Tôn Am sống động như thật cùng Thuyết Thư Nhân giống hệt như đúc bước vào khách sạn, tất cả mọi người đều sững sờ.

Lệ Song Hành xa xa rũ đầu xuống, Trừu Thần Trượng ẩn thế không xuất.

Đạo Khung Thương ánh mắt lấp lóe, ngậm nụ cười mỉm, lặng lẽ tĩnh đợi vị khách phương xa tới.

Cẩu Vô Nguyệt cụt một tay, nắm chặt Nô Lam Chi Thanh. Hóa ra vị này mới là đỉnh cao nhất, ánh mắt của hắn phức tạp vô cùng, có kinh ngạc, có không cam lòng, có mừng rỡ, lại có trầm ngưng...

Hắn đã diễn tả vô cùng nhuần nhuyễn hình tượng một vị cựu hữu ngày xưa, nay đã khác đường, từng vì đại đạo chi tranh mà cụt tay, lại vì tình nghĩa tặng kiếm mà vẫn vương vấn kiếm tiên.

Toàn bộ người trong khách sạn cơ hồ đều vỗ bàn tán thưởng!

"Truyền giáo kiểu này đúng không?"

"Được, được lắm, Thiên Cơ Thần Giáo... Ta nhớ kỹ cái tên này rồi, các ngươi quả thực có chút bản lĩnh."

Bát Tôn Am sải bước tiến vào khách sạn.

Trước mặt Đạo Khung Thương, hắn không hề có chút dáng vẻ bệnh tật yếu ớt nào trước đây.

Mỉm cười gật đầu với vị đối thủ truyền kiếp này xong, hắn liền nhìn về phía Lệ Song Hành trước tiên, ném ra một khối ngọc phù rồi nói: "Những thứ khác tạm gác lại."

"Trước tiên hãy liên hệ với Huyền Vô Cơ, sau đó tiến về Trung Vực, không cần đi qua khóa vực đại trận, nhớ kỹ bước chân phải nhanh hơn một chút."

"Đạo Khung Thương nói không sai, Ngọc Kinh thành hiện tại đang cần ngươi."

Lệ Song Hành bắt lấy ngọc phù, dường như vẫn còn có chút không dám tin tưởng.

Nhưng đến cả Bát Tôn Am cũng đã nói như vậy, dù không tin thì hắn cũng chỉ có thể tin Đạo Khung Thương thực sự đang giúp mình... Thật cứ như trong mộng!

"Cáo từ."

Vừa nghĩ tới chuyện xảy ra ở Ngọc Kinh thành có khả năng liên quan đến muội muội, Lệ Song Hành không nói hai lời, xoẹt một cái liền biến mất tại chỗ.

"Thế mà đã đi rồi, nhanh quá vậy?"

Toàn bộ Phú Quý khách sạn bị vây kín bên trong ba tầng, bên ngoài ba tầng.

Lệ Song Hành đi trước cũng không sao, những kẻ ở lại đây mới là nhân vật tai to mặt lớn.

Cẩu Vô Nguyệt, Đạo Khung Thương, Bát Tôn Am, đếm kỹ lại thì Thập Tôn Tọa đã có mặt tới ba vị ở đây.

Chưa kể còn có Thuyết Thư Nhân của quán trà đã thành danh từ lâu, cùng Tam Đế Vị Phong.

Vở kịch này rốt cuộc sẽ dẫn tới đâu thì không ai biết được, nhưng điều duy nhất có thể khẳng định là...

"Thiên Cơ Thần Giáo này quả là có chút lợi hại!"

Bát Tôn Am đưa mắt nhìn Lệ Song Hành rời đi, cuối cùng mới quay đầu nhìn lại.

Đạo Khung Thương nghênh đón ánh mắt đó, đối diện với vị lão hữu quen thuộc này.

Trận chiến Thập Tôn Tọa như mới ngày hôm qua...

Chiến dịch Hư Không Đảo vẫn còn rõ mồn một trước mắt...

Những năm gần đây, các loại huyết vũ tinh phong trong bóng tối chưa từng có hồi kết.

Vị tối cao lãnh tụ từng đứng đầu Thánh Thần Điện Đường, nay lại chạm mặt bá chủ của thế lực hắc ám - Thánh Nô thủ tọa tại vùng Tội Thổ của Nam Vực, mà đây lại là lần đầu tiên hai bên gặp nhau ở một nơi ngoài chiến trường.

Phía sau mỗi người bọn họ còn có ánh mắt lộ rõ vẻ oán hận của Thuyết Thư Nhân và Cẩu Vô Nguyệt.

Sát thần Vị Phong đảo mắt nhìn hai bên, biết rõ không có việc của mình liền đi đầu ngồi xuống.

Một tòa Phú Quý khách sạn nhỏ bé, dưới sự va chạm của nhiều luồng ánh mắt giao nhau, dường như đang ủ sẵn một trận hồng thủy ngập trời có thể nuốt chửng cả năm vực.

Vào lúc tất cả mọi người có mặt đều cảm thấy đây chính là thời điểm thích hợp để ra tay đánh nhau...

Thì những người trong cuộc lại nhìn nhau cười một tiếng.

"Ngồi đi!"

Đạo Khung Thương chỉ về phía bàn trà nơi Vị Phong đang ngồi, ở đó vẫn còn mấy chỗ trống.

"Không không không, Đạo điện chủ mời ngồi trước."

Bát Tôn Am cũng đưa tay ra hiệu.

"Đừng, ngài đừng làm thế, ta đã là tiền nhiệm điện chủ rồi, còn ngài thì vẫn là Thánh Nô thủ tọa cơ mà."

Đạo Khung Thương nặn ra một nụ cười gượng gạo.

"Ồ? Lại có chuyện này sao? Vậy thì..."

Bát Tôn Am dời mắt nhìn về phía Cẩu Vô Nguyệt, "Vô Nguyệt Kiếm Tiên nên thượng tọa trước mới phải!"

Khóe miệng Cẩu Vô Nguyệt giật giật, hắn vốn không chịu nổi sự giả dối của những kẻ này, liếc nhìn Thuyết Thư Nhân, trầm giọng nói:

"Sau Đốt Đàn là đến quán trà, từ Trung Vực đuổi tới Đông Vực, từ Thanh Long quận đến tận trong Bát Cung..."

"Chưa từng nghĩ tới, cuối cùng phải ở Nam Vực ta mới có thể gặp được ngươi."

Thuyết Thư Nhân Ninh Hồng Hồng che miệng cười khẽ, khẽ dời tấm thân mảnh mai, là người thứ hai ngồi xuống, tự nhiên cười nói:

"Vô Nguyệt ca ca hiện tại cũng không còn là chúa tể Chấp Đạo Áo Trắng nữa rồi, nhưng chớ để người ta bắt lên Quế Gãy Thánh Sơn để cho lũ sài lang hổ báo kia ăn thịt nhé, người ta sợ muốn c·hết đi được."

Nói xong liền dừng lại một chút, ánh mắt Thuyết Thư Nhân quét qua cánh tay cụt của Cẩu Vô Nguyệt, kinh ngạc thốt lên: "Ái chà! Đây là làm sao thế này? Một vị kiếm tiên tốt đẹp như vậy, sao cánh tay lại bị gãy mất rồi?"

"Mẹ kiếp!"

Vị Phong nhịn không được nữa, vỗ bàn đứng bật dậy, "Có thể nói chuyện tử tế được không!"

Đôi mắt đẹp của Thuyết Thư Nhân quét tới, đôi chân dài cơ hồ muốn đạp thẳng vào lồng ngực Vị Phong, nàng nhìn quanh tứ phía, thái độ không coi ai ra gì: "Ủa? Chỗ nào có người đang nói chuyện thế, sao ta không thấy bóng dáng ai hết vậy?"

Sát ý của Vị Phong lập tức dâng cao, gã rút Diêm Vương Yến ra, muốn một đao chém xuống.

Đạo Khung Thương vội vàng vươn tay ngăn lại: "Đều đã là chuyện quá khứ rồi, các vị hôm nay có duyên gặp gỡ ở đây, bất kể chuyện cũ, chỉ bàn tương lai, thấy thế nào?"

"Ồ? Chó săn trung thành của Thánh Thần Điện Đường cuối cùng cũng muốn sa vào bóng tối rồi sao?"

Thuyết Thư Nhân cười rạng rỡ.

"Càn rỡ!"

Vị Phong lạnh lùng trừng mắt, tay nắm chặt chuôi đao.

"Đao tốt."

Bát Tôn Am nghiêng mắt nhìn sang, khẽ chấn động một tiếng, thanh Diêm Vương Yến kia liền kịch liệt rung chuyển, trên thân đao bỗng hóa ra từng luồng kiếm niệm màu bạc trắng.

"Kiếm về kiếm, đao về đao, đã phong kiếm đến mức này rồi, ngươi muốn phá công sao?"

Cẩu Vô Nguyệt ngưng mắt nhìn tới, Nô Lam Chi Thanh khanh nhiên xuất vỏ.

"Ồ, kiếm của ta."

Bát Tôn Am ngoảnh lại nhìn, yêu kiếm rung động, lại muốn bay tới.

"Không, là kiếm của ta!"

Trước mắt Cẩu Vô Nguyệt kiếm ý tung hoành, thanh quang trên Nô Lam Chi Thanh tỏa ra bốn phía, cứng rắn đỉnh nổ luồng kiếm niệm màu bạc trắng kia.

"Có đột phá sao?"

Ánh mắt Bát Tôn Am sáng lên, nhìn sâu vào Cẩu Vô Nguyệt một cái, "Là Hoa Trường Đăng đã kích thích ngươi?"

"Không chỉ có ta, sợ là ngươi cũng sắp nhịn không được rồi chứ?"

"Không phải, không phải..."

"Bát Tôn Am, nghe danh không bằng gặp mặt, bản thánh hôm nay sẽ thay Nhan lão thử ngươi một chút!"

"Vị thấp ca ca này sao lại nóng nảy như thế chứ?"

"Ngươi đủ rồi! Cho bản thánh nói chuyện tử tế!"

"Nếu người ta không chịu thì sao?"

"Vậy thì c·hết."

Sát khí trong Phú Quý khách sạn oanh nhiên tung hoành.

Đột nhiên lại có một luồng kiếm niệm nổ tung, quét dọc tứ phương.

Ngay sau đó, hàng ngàn hàng vạn thanh Mạc Kiếm màu xanh bay ra, hóa thành Thanh Hà Kiếm Giới.

Thế nhưng tất cả những thứ này lại trong nháy mắt bị áp súc cô đọng, thu gọn vào trong Âm Dương Sinh Tử Bộ... Người ngoài cửa kinh hãi đến rớt cả cằm.

"Mẹ nó... Tất cả đều là thật sao?!"

Đạo Khung Thương rốt cuộc không thể chịu đựng nổi sự hỗn loạn này nữa, thánh lực bỗng nhiên tuôn trào, đánh nổ toàn bộ Phú Quý khách sạn thành trăm mảnh: "Đủ rồi!"

"Tất cả đều đến đây để bàn chuyện hợp tác!"

"Đều nể mặt bản điện vài phần đi!"

"Bát Tôn Am, ngươi cũng phải cho ta một chút thể diện!"

Bát Tôn Am còn chưa kịp lên tiếng, Đạo Khung Thương vừa dứt lời liền tự mình phá công trước, chậc chậc lưỡi cảm thán: "Chà, nói ra câu này, hóa ra lại là cảm giác thế này sao?"