## Chương 1485: Ngư trước rơi lệ Tu La tràng, Tuyền Cơ hữu tình định chân tâm

"Vù vù vù..."

Trong tiếng gió rít gào kịch liệt, toàn bộ sinh cơ của Ngọc Kinh thành bị cướp đoạt sạch sẽ trong nháy mắt.

Tại hai phía nam bắc tòa thành, những đóa bỉ ngạn hoa đen trắng lặng lẽ nở rộ, mang theo vẻ yêu dị kinh người.

Hoàn toàn trái ngược với thái độ đùa giỡn nhân sinh của đám tội phạm truy nã nơi Nam Vực Tội Thổ, cục diện Ngọc Kinh thành lúc này đã căng thẳng tới mức cực hạn.

Đặc biệt là khi Lệ Tịch Nhi ở trong lòng Từ Tiểu Thụ không ngừng co nhỏ lại, cuối cùng biến thành một tiểu loli...

"Oành!"

Hư không chấn động, sóng khí cuồn cuộn cuộn trào.

Cảnh tượng này tựa như Thôn Phệ Chi Thể lại một lần nữa thức tỉnh, nhưng lần này, thứ bị cắn nuốt sạch sẽ chỉ có sinh cơ. Thể chất ấy không cần ngoại nhân cung ứng, cũng không cần thiên địa vạn vật hiến tế, chỉ dựa vào bản源 linh lực của chính Từ Tiểu Thụ, chân đạp Sinh Mệnh Áo Nghĩa Trận Đồ, liền hoàn thành việc nuôi dưỡng này!

"Sư muội, muội tỉnh rồi?"

Khi tiểu sư muội trong lòng chống tay ngồi dậy, khóe miệng Từ Tiểu Thụ lập tức hiện lên một nụ cười ấm áp.

Đây chính là một trong những nguyên nhân khiến hắn lựa chọn liều mạng mở ra Sinh Mệnh Đạo Bàn ngay từ đầu. Không chỉ giải quyết triệt để vấn đề hao tổn của Cực Hạn Cự Nhân, mà còn có thể khiến tiểu sư muội nhanh chóng thức tỉnh.

Một kích của Thánh Đế quả thực tạo thành thương tổn quá lớn. Thế nhưng với Chí Sinh Ma Thể, chỉ cần được cung cấp đầy đủ sinh mệnh lực, thương thế có nặng đến đâu cũng có thể nhanh chóng phục hồi. Huống hồ lúc ở trong Hạnh Giới, nàng cũng đã phục dụng không ít sinh mệnh đan dược của Tham Thần, đặt sẵn một nền tảng khôi phục vững chắc.

"Huynh... là ai?"

Ánh mắt Mộc Tử Tịch đờ đẫn, tựa như mất đi ký ức, ngơ ngác nhìn nam tử anh tuấn trước mặt.

Lúc này, đầu óc nàng vô cùng hỗn loạn. Dung mạo của người này cực kỳ giống Từ Tiểu Thụ. Thế nhưng trên tai Từ Tiểu Thụ không có nhiều lông tơ mịn và nhọn như vậy, tóc của huynh ấy cũng không phải màu trắng, vầng trán càng không có huyết văn ấn ký đỏ rực này.

Và điều quan trọng nhất chính là... Từ Tiểu Thụ không hề mọc đuôi!

Kẻ đang ôm nàng lúc này lại có chín cái đuôi lông xù màu trắng muốt ở sau lưng. Mộc Tử Tịch vừa tỉnh lại, mái tóc có chút rối bời liền bị mấy cái đuôi đâm nhẹ thành hai búi tóc, nàng tiện tay tóm lấy một cái vuốt ve.

Thật là mềm mại!

> "Nhận được sự yêu thích, bị động giá trị +1, +1, +1..."

"Mao~!"

Chín cái đuôi khẽ run lên, Từ Tiểu Thụ cũng rùng mình một cái, trong cổ họng không tự chủ được phát ra một tiếng kêu kỳ quái.

Đôi mắt tiểu cô nương lập tức sáng lên, là miêu nam!

> "Nhận được sự yêu thích, bị động giá trị +1, +1, +1..."

"Bốp!"

Từ Tiểu Thụ tức giận gõ mạnh một cái vào đầu tiểu sư muội, mắng: "Muội chú ý hình tượng một chút cho ta!"

"Ui da."

Mộc Tử Tịch kêu đau một tiếng, nhưng không hề tức giận mà ngược lại còn vui mừng khôn xiết.

Động tác, ngữ điệu cùng sự thân cận quen thuộc này, tuyệt đối là sư huynh Từ Tiểu Thụ không sai vào đâu được! Thế nhưng...

Chú ý hình tượng? Tại sao chứ?

Linh niệm quét qua một vòng, tiểu cô nương nhất thời sững sờ.

Nàng nhìn thấy khắp toàn thành là trùng trùng điệp điệp người đang bị vây khốn bên trong Ngọc Kinh thành. Trên không trung tòa thành có rất nhiều Bán Thánh đang lơ lửng, có những gương mặt xa lạ, có Tị Nhân tiên sinh, lại có cả viện trưởng đại nhân... Ủa, sao lại có thêm một vị Bán Thánh có ngoại hình giống hệt viện trưởng thế kia?

Tình hình này là thế nào? Chẳng phải bọn họ đang ở Trung Nguyên Giới đại chiến với Thánh Đế Kỳ Lân và Thánh Đế Bắc Hòe sao?

Mộc Tử Tịch còn nhớ rõ uy áp của Thánh Đế khủng khiếp đến mức nào. Khi ở trạng thái Lệ Tịch Nhi, nàng chỉ lao ra đỡ một đòn liền lập tức ngất đi. Vừa tỉnh lại, Từ Tiểu Thụ đã sát phạt trở về Ngọc Kinh thành rồi sao?

Nhiều Bán Thánh như vậy, ngoại trừ những người quen biết, những kẻ còn lại đều là người của Thánh Thần Điện Đường?

"Uỳnh!"

Thần thức đột nhiên chấn động mãnh liệt.

Ánh mắt Mộc Tử Tịch cứng đờ, hình ảnh do linh niệm truyền về trong đầu lập tức tiêu tán. Khi nàng quay đầu lại, nhìn thấy dung ảnh nữ tử ngay trước mắt, sâu trong lòng Mộc Tử Tịch bỗng dâng lên một luồng phẫn nộ cùng cực không rõ lý do!

Đó là một người toàn thân bao bọc trong ma khí, mi tâm có một huyết động, dung mạo đã sớm cháy đen biến dạng. Thế nhưng từ đường nét lông mày sắc sảo cùng bờ môi mỏng kia, vẫn toát lên một vẻ tuyệt tình, cay nghiệt đặc trưng... Mộc Tử Tịch chỉ mới nhìn lướt qua, thân hình liền run lên bần bật như bị sét đánh!

"Bà ta... là ai?"

"Ta rõ ràng chưa từng gặp qua, nhưng tại sao, tại sao..."

Tâm trí Mộc Tử Tịch như một ngọn núi lửa đang cuộn trào mãnh liệt, toàn thân nàng bắt đầu run rẩy dữ dội. Khi giơ tay lên, nàng phát hiện các ngón tay của mình vì quá kích động mà trở nên cứng đờ. Tất cả những điều này đều là phản ứng vô thức của cơ thể!

"Từ Tiểu Thụ, muội... muội bị làm sao thế này?"

Nàng hoảng loạn. Tại sao lại như vậy? Đây là loại linh kỹ gì? Nữ nhân kia rõ ràng chưa hề làm gì nàng, nhưng thân thể nàng đã hoàn toàn mất khống chế!

"Oành..."

Ngay vào lúc này, những suy nghĩ cuồn cuộn như núi lửa trong đầu nàng sau khi sụp đổ tầng tầng lớp lớp liền phun trào ra ngoài, biến thành vô số mảnh vỡ ký ức đứt quãng.

Đồng tử Mộc Tử Tịch đột nhiên mất đi tiêu điểm. Nàng đã nhìn thấy cái gì...

Đó là vô số thi thể không vẹn toàn, là những thanh tàn đao gãy kiếm. Là những bóng lưng tuyệt vọng, là những tiếng gào thét hung tàn. Là những cái xác không đầu nằm trên vũng máu dưới chân kẻ cầm đao. Là những chiếc hộp ngọc hình vuông xếp thành hàng dài chỉnh tề trên mặt đất, bên cạnh là những thủ cấp vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

"Tại sao..."

Tại sao những thủ cấp này đều không có mắt!

Đột nhiên, những chiếc hộp ngọc kia đồng loạt bật mở! Bên trong lộ ra từng đôi mắt đẫm máu, trợn trừng đầy oán hận nhưng lại tràn đầy sinh cơ:

"Thiên Tri Chi Nhãn, Tam Yếm Đồng Mục, Định Hồn Con Ngươi, Hoa Tiên Mâu, Thập Tự Dị Đồng, Hồng Bi Linh Châu, Tam Kiếp Nan Nhãn, Động Nhược Mục, Châu Ngọc Tinh Đồng, Không Biết Chi Nhãn..."

Cảnh tượng này quá mức kinh hoàng!

Mấy chục đôi mắt cứ như vậy đột ngột hiện lên trong đầu nàng, từ sâu trong ký ức bị phong ấn đồng loạt mở ra!

"Á..."

Mộc Tử Tịch ôm chặt lấy đầu, gào lên thảm thiết. Đồng tử trong mắt nàng xoay chuyển điên cuồng, sương mù thần ma đen trắng quấn quýt tuôn ra...

"Thần Ma Đồng!"

"Quả nhiên là ngươi!"

Đạo Toàn Cơ nhìn thấy đôi mắt ấy ẩn hiện sau làn ma khí liền gào lên điên cuồng. Đến lúc chết bà ta cũng muốn kéo theo một kẻ đệm lưng, lập tức thế như điên dại lao thẳng tới: "Chết đi!"

Từ Tiểu Thụ mặt không cảm xúc, thân hình khẽ động, một bước đạp mạnh về phía trước.

"Rắc!"

Năm ngón tay hắn như móng vuốt quỷ mị, găm chặt vào cánh tay Đạo Toàn Cơ. Tay còn lại đột ngột hất lên, lực lượng của Thiên Tổ và Long Tổ đồng thời bộc phát, kết hợp với quái lực của Quỷ Thú hóa, tại chỗ bẻ gãy cánh tay bà ta.

Hắn lại bồi thêm một chưởng vào cùi chỏ, khiến cánh tay gãy đang định chộp về phía tiểu sư muội quay ngược lại, cắm thẳng vào gương mặt của Đạo Toàn Cơ.

"Á!"

Máu tươi bắn tung tóe, Đạo Toàn Cơ không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn.

Từ Tiểu Thụ không dừng lại ở đó, hai tay vung lên xé mạnh, trực tiếp mổ bụng Đạo Toàn Cơ, lôi từ trong cơ thể bà ta ra vô số linh tuyến linh lực.

Khôi Lỗi Thao Tuyến!

Nhờ vào Thôn Phệ Chi Thể, hắn điên cuồng hấp thụ hung ma chi khí của Hữu Tứ Kiếm quanh thân Đạo Toàn Cơ. Bằng cách duy trì sự cân bằng của lượng hung ma chi khí này, hắn có thể treo giữ lại một hơi tàn của Đạo Toàn Cơ, khiến bà ta giữ được thần trí tỉnh táo nhưng hoàn toàn mất đi năng lực chiến đấu.

Tiếp theo... là trả lời câu hỏi!

"Động đậy nữa, chết."

Nghe thấy thanh âm lạnh lẽo bên tai, Đạo Toàn Cơ phẫn nộ đến cực điểm. Bà ta từ bao giờ phải chịu nhục nhã thế này, ngay cả việc tìm cái chết cũng bị kẻ khác thao túng?

Thân thể bà ta đột nhiên phình to, định dùng lại chiêu cũ, tự bạo để hủy diệt hoàn toàn nhục thân này.

Có vết xe đổ trước đó, Từ Tiểu Thụ làm sao không đề phòng? Lực lượng thôn phệ vừa dứt, hung ma chi khí của Hữu Tứ Kiếm lập tức dâng trào mãnh liệt, Đạo Toàn Cơ tại chỗ tẩu hỏa nhập ma, hành động tự bạo bị cắt đứt thô bạo...

Quá mức nhục nhã!

Trước sự chứng kiến của vạn dân Ngọc Kinh thành, dùng thủ đoạn này để làm nhục đương kim điện chủ của Thánh Thần Điện Đường, ai có thể nhẫn nhịn được?

"Từ Tiểu Thụ!"

Phương Vấn Tâm vừa mới hồi phục thương thế sau vụ nổ giới vực trước đó cùng Trọng Nguyên Tử không thể nhìn nổi nữa, lập tức hét lớn một tiếng, thân hình hóa thành tàn ảnh lao tới.

"Oanh!"

Sinh Mệnh Đạo Bàn xoay chuyển, Từ Tiểu Thụ không một lời thừa thãi, trực tiếp hóa thân thành Cực Hạn Cự Nhân.

Ngọc Kinh thành một lần nữa chìm vào nỗi sợ hãi tột cùng trước thực thể khổng lồ. Chỉ thấy cự nhân vung tay bạt tai, hai đại Bán Thánh không chút kháng cự bị đánh bay thẳng vào trong khe nứt không gian, biến mất tăm tích.

Sau khi chuẩn xác thu nhỏ thân hình trở lại, Từ Tiểu Thụ đáp xuống, Diễm Mãng chém ra một đường kiếm khí rực lửa ở phía sau lưng.

"Kẻ nào bước qua, chết."

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Mọi người nhìn bóng dáng áo đen chín đuôi vừa công nhiên làm nhục Tuyền Cơ điện chủ kia, không khỏi rùng mình trước sát cơ ngập trời của hắn.

Đúng vậy, Từ Tiểu Thụ đã thực sự nổi giận.

Khi hắn nhìn thấy tiểu sư muội của mình chỉ mới liếc nhìn Đạo Toàn Cơ một cái liền có phản ứng kích động đến vậy, dù hắn không biết nàng đang phải trải qua những gì, nhưng không nghi ngờ gì, sự đau đớn mà nàng đang gánh chịu là vô cùng khủng khiếp. Thần trí này của Mộc Tử Tịch vốn được sinh ra để trốn tránh đau khổ, vậy mà còn phản ứng như thế, tổn thương mà Lệ gia phải chịu đựng năm xưa lớn đến nhường nào?

"Từ Tiểu Thụ..."

Tiểu cô nương toàn thân run rẩy, nước mắt rơi như mưa, nắm chặt lấy tay sư huynh không dám buông, trong giọng nói tràn đầy sự sợ hãi.

Từ Tiểu Thụ thu kiếm quay lại, xoa đầu nàng, khẽ nhắm mắt, ôn nhu nói: "Ngủ một giấc đi, ngủ rồi sẽ ổn thôi."

Hắn ôm chặt tiểu sư muội vào lòng, bộc phát lực lượng thôn phệ đến mức tối đa. Nhưng hắn không còn truyền sinh mệnh lực từ Sinh Mệnh Đạo Bàn vào cơ thể Mộc Tử Tịch nữa, mà ngược lại, bắt đầu cướp đoạt nó một cách thô bạo.

"Xoẹt..."

Sinh cơ tiêu tán, Mộc Tử Tịch khẽ nhắm mắt, trạng thái "ấu hóa" được giải trừ. Thân hình nàng dần dần kéo dài, bộ y phục rộng thùng bành nhanh chóng được lấp đầy. Cho đến cuối cùng, khi cảm nhận được chấn động thần hồn hỗn loạn trong lòng mình đã hoàn toàn bình lặng, Từ Tiểu Thụ mới thu hồi lực lượng thôn phệ.

"Vù!"

Giữa không trung nở rộ một đóa bỉ ngạn hoa khổng lồ.

Mộc Tử Tịch đã ngủ say, và người giẫm lên sương mù thần ma đen trắng mở mắt tỉnh lại lần nữa, chính là Lệ Tịch Nhi với mái tóc đã hoàn toàn hóa thành màu bạc trắng.

Cơn giận không lời. Huyết hải thâm thù lặng câm.

Kẻ có tư cách nhất để gào thét, để phát tiết tất cả oán hận lúc này, sau khi tỉnh lại, chỉ thể hiện một sự bình lặng đến đáng sợ.

"Muội có thể báo thù, bất kể dùng phương thức nào, ta đều sẽ đứng sau lưng muội, tuyệt đối!" Từ Tiểu Thụ trầm giọng nói.

Lệ Tịch Nhi ngước mắt lên nhìn gương mặt trước mắt, khẽ lắc đầu. Nàng nhẹ nhàng thoát khỏi cái ôm của Từ Tiểu Thụ, Thần Ma Đồng chỉ hờ hững lướt qua bóng dáng đang bị ma khí bao vây ở phía trước.

"Đạo Toàn Cơ..."

Nàng không nói thêm lời nào, khẽ cúi đầu nhìn xuống Ngọc Kinh thành dưới chân.

...

"Hắn rốt cuộc muốn làm gì!"

Phương Vấn Tâm bị Trọng Nguyên Tử kéo lại. Song thánh dừng bước trước vệt kiếm rực lửa của Bạch Viêm, dù đã quay trở lại nhưng xác thực không dám bước qua nửa bước.

Cực Hạn Cự Nhân vừa rồi không thực sự sát phạt bọn họ, chỉ là đánh văng hai người ra khỏi chiến trường. Nhưng khoảng cách dẫu có xa xôi, đối với Bán Thánh cũng chỉ là chuyện trong chớp mắt.

"Không thể qua đó." Trọng Nguyên Tử hiếm khi giữ được sự tỉnh táo, khuyên ngăn: "Trong trạng thái Quỷ Thú hóa, phần lớn năng lực của ta đều bị Từ Tiểu Thụ khắc chế, thậm chí bị phản phệ. Huyết Ảnh Đồng Tiền của ngươi cũng không thể câu được thần hồn của Tham Thần, nếu chỉ đấu lực lượng thuần túy, chúng ta căn bản không đỡ nổi cự nhân có thể tay không xé xác Thánh Đế kia!"

"Từ Tiểu Thụ của hiện tại không hề yếu hơn hai ta. Cho dù có tử chiến, kẻ vẫn lạc rất có thể chính là chúng ta. Muốn ngăn cản hắn, ở đây chỉ có một người làm được..."

Phương Vấn Tâm theo ánh mắt của Trọng Nguyên Tử nhìn về phía Ngư lão. Thế nhưng Ngư lão lúc này tâm trí hoàn toàn không đặt trên chiến trường, ông chỉ nắm chặt lấy tay chắt gái mình, không ngừng thấp giọng khuyên nhủ điều gì đó.

"Cô ta đang tìm ai?" Phương Vấn Tâm không dùng linh niệm nghe lén, mà quay sang nhìn Lệ Tịch Nhi.

Ngoài dự đoán, ông không nhìn thấy chút thù hận nào đối với Đạo Toàn Cơ trên mặt tiểu cô nương này, thậm chí cả ý định đâm một kiếm hay lóc một miếng thịt cũng không có. Nàng sau khi tỉnh táo lại, dường như có việc còn quan trọng hơn cả báo thù... Tìm người?

...

Lệ Tịch Nhi quả thực đang tìm người.

Nàng không biết trong lúc mình hôn mê thế giới đã xảy ra chuyện gì, khiến Từ Tiểu Thụ có thể từ Trung Nguyên Giới sát phạt thẳng tới Ngọc Kinh thành, thậm chí bắt sống Đạo Toàn Cơ để tùy nàng xử lý. Nhưng nàng biết, để làm được tất cả những điều này, hắn đã phải trả một cái giá không hề nhỏ!

Đã có cơ hội phơi bày mọi bí mật năm xưa ra ánh sáng, việc phát tiết tư oán chỉ là thứ yếu, vì Lệ gia chính danh mới là điều trọng yếu nhất.

Rất nhanh, ánh mắt Lệ Tịch Nhi ngưng tụ, dừng lại trên một bóng dáng xinh đẹp nơi vách tường phía nam tòa thành. Nàng nhận ra nữ tử này. Lúc còn ở trong Nguyên Phủ thế giới của Từ Tiểu Thụ, khi nàng vẫn là Mộc Tử Tịch, nàng đã từng có những cuộc trò chuyện rất vui vẻ với vị này. Đó là khi cả hai đều còn ngây thơ vô tri...

Thần Ma Đồng nhìn sang, Châu Ngọc Tinh Đồng lập tức cảm ứng được, Ngư Tri Ôn quay đầu, bốn mắt nhìn nhau.

Trong thành bỗng nhiên gió cuốn mây vần. Hương quế vàng tao nhã hòa cùng vẻ u lãnh của bỉ ngạn hoa dưới làn tuyết trắng, một trận bão táp vô hình cuốn lấy mọi thứ trong tầm mắt của hai người.

"Nàng... đang tìm cô ta?"

"Ý gì đây... Lệ Tịch Nhi là huyết mạch duy nhất của Lệ gia, nàng không nhìn Tuyền Cơ điện chủ, lại nhìn Đạo bộ thủ tọa Ngư Tri Ôn... Khoan đã!"

"Thứ nàng nhìn, là Châu Ngọc Tinh Đồng?"

Mọi người có mặt đều cảm thấy sống lưng lạnh toát, sau khi nhận ra điều gì đó, ai nấy đều kinh hãi. Vào khoảnh khắc này, tiêu điểm của thế giới không nghi ngờ gì đã rơi vào hai vị tuyệt thế giai nhân sở hữu khí chất hoàn toàn trái ngược nhau trên bầu trời.

Ngư lão nắm chặt lấy tay chắt gái, gương mặt già nua nhăn nhúm lại vì lo lắng. Nhưng Ngư Tri Ôn không nhìn ông, nàng chỉ đăm đăm nhìn nữ tử sở hữu Thần Ma Đồng ở đằng xa.

"Đừng đi!" Ngư lão khuyên can.

"Ta phải đi." Ngư Tri Ôn nhẹ giọng đáp.

"Mọi chuyện đều không quan trọng, đó không phải là con..."

"Ta... có gì sai sao?"

"Không phải! Ách, ý ta không phải như vậy..."

"Ngư gia gia, ta có một câu hỏi rất quan trọng, nhất định phải có đáp án ngay lúc này."

"Bây giờ con đi cùng Ngư gia gia, con muốn đáp án gì, Ngư gia gia đều có thể cho con!"

"Thế nhưng..." Ngư Tri Ôn quay đầu lại, trên mặt nở một nụ cười, nhưng trong tinh đồng đã có nước mắt long lanh như pha lê, "Ta đã không thể tin tưởng các người nữa rồi."

"Tiểu Ngư!" Ngư lão giơ tay định giữ nàng lại.

Nhưng Ngư Tri Ôn đã gạt tay ông ra, thân hình khẽ động, bay thẳng lên không trung, đón nhận vạn đạo ánh mắt kinh hãi. Đây chính là cảnh tượng mà nàng từng sợ hãi nhất.

...

> "Nhận được sự chú ý, bị động giá trị +9999."
> "Nhận được sự kỳ vọng, bị động giá trị +9999."
> "Nhận được sự ái mộ, bị động giá trị +9999."

Hộp thông báo hệ thống điên cuồng nhảy số.

Từ Tiểu Thụ nhíu chặt lông mày, lần đầu tiên cảm thấy phiền phức như vậy, cái hệ thống chết tiệt này không thể yên tĩnh một khắc nào sao? Nhìn sang bên trái, Lệ Tịch Nhi tóc bạc tung bay, quang ảnh Thần Ma Đồng lạnh lẽo thấu xương. Nhìn sang bên phải, Ngư Tri Ôn tinh đồng phẳng lặng như nước, nhưng ống tay áo khẽ run lên đã bán đứng sự bất an trong lòng nàng.

Từ Tiểu Thụ đau đầu nhức óc!

Hắn từng có những suy đoán tương tự, thậm chí từng tưởng tượng đến ngày khắc này xảy ra. Nhưng khi mọi chuyện thực sự bày ra trước mắt, hắn mới phát hiện kinh nghiệm của mình vẫn còn quá non nớt, cục diện này biết phải xử lý làm sao đây?

"Lui... xuống..."

Từ trong màn ma khí phía sau, giọng nói yếu ớt của Đạo Toàn Cơ gian nan truyền ra. Đến nông nỗi này, trong ngữ điệu của bà ta vẫn mang theo vài phần ra lệnh: "Tiểu Ngư... Sư tôn lệnh con, lập tức rời khỏi nơi này..."

Mẹ kiếp, bà câm miệng cho ta! Từ Tiểu Thụ đột ngột quay đầu, vừa định gầm lên.

Thế nhưng khi nhìn thấy ánh mắt giãy giụa của Đạo Toàn Cơ, trong thần hồn hỗn loạn của bà ta truyền đến cảm xúc duy nhất lúc này lại là sự khẩn trương và lo lắng tột độ: "Lui... xuống..."

"Câm miệng!" Từ Tiểu Thụ không chút khách khí quát lớn.

"Từ..." Ngư Tri Ôn giơ tay ra, nhưng không dám nắm lấy vạt áo của Từ Tiểu Thụ, chỉ có thể khẽ nắm vào hư không, trong tinh đồng đầy vẻ khẩn cầu, "Bà ấy... là sư tôn của ta..."

"Ngươi đang tìm cái chết!" Ngư lão thấy vậy nổi trận lôi đình, sau lưng dang rộng đôi cánh che trời, thân hình vút lên, trực tiếp vung trảo giữa không trung chộp tới.

Ông vừa động, Trọng Nguyên Tử và Phương Vấn Tâm cũng định ra tay theo. Hai vị Bán Thánh của Thánh Thần Điện Đường vừa nhúc nhích, Diệp Tiểu Thiên và Mai Tị Nhân ở phía Từ Tiểu Thụ cũng khẽ động bước chân.

"Đủ rồi!" Ngư Tri Ôn biết rõ hậu quả của một trận toàn diện thánh chiến, nàng chỉ có thể nhắm nghiền hai mắt, khàn giọng hét lớn: "Tất cả dừng tay cho ta!"

Ngư lão hai cánh khẽ run, thuận thế chuyển hướng, tại chỗ xách cổ cả Phương Vấn Tâm và Trọng Nguyên Tử lùi lại, đồng thời giận dữ mắng mỏ: "Các ngươi điên rồi sao? Muốn hại chết tất cả người trong thành này có phải không? Ta đã nói ngay từ đầu tất cả là do các ngươi gây ra!"

Trọng Nguyên Tử và Phương Vấn Tâm tại chỗ hóa đá. Cả chiến trường lặng ngắt như tờ, Ngọc Kinh thành bên dưới càng im ắng tới mức một tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy. Những kẻ quan chiến thậm chí không dám dịch chuyển bước chân, sợ dẫm phải một cành cây khô phát ra tiếng động dị thường.

Ngư Tri Ôn tinh đồng khẽ run, cố gắng giữ bình tĩnh nhìn về phía Đạo Toàn Cơ đang bị ma khí bao phủ, run giọng hỏi: "Sư tôn, ta muốn hỏi người một câu..."

"Ta... thực sự mang trong mình huyết mạch Lệ gia sao?"

Từ Tiểu Thụ thức thời hấp thụ thêm một ngụm hung ma chi khí của Hữu Tứ Kiếm, giúp Đạo Toàn Cơ có không gian giảm bớt áp lực. Bà ta vốn đã chờ đợi cơ hội này, lúc này ánh mắt lạnh lùng trừng lên, thân hình bỗng nhiên lao vút tới, thẳng hướng Lệ Tịch Nhi mà sát phạt!

"Thần Đọa..." Lệ Tịch Nhi còn chưa kịp thi triển chiêu thức.

Thế nhưng ngay phía trước nàng đột nhiên xuất hiện một bóng dáng, nàng dang rộng hai tay, không chút phòng bị nào mà chắn ngay trước người Lệ Tịch Nhi.

Đạo Toàn Cơ chỉ có thể cưỡng ép thu tay, chịu lực phản phệ cực mạnh, "Phụt" một tiếng phun ra một ngụm máu tươi.

Cơn thịnh nộ của Từ Tiểu Thụ dâng lên đến đỉnh điểm, Vô Tụ - Xích Tiêu Thủ đột ngột vung lên: "Đạo lão yêu bà, bà chán sống rồi!"

Ngư Tri Ôn thảm đạm quay đầu, giơ tay giữ chặt vào hư không: "Đừng đánh bà ấy nữa, Từ Tiểu Thụ..."

> "Nhận được lời khẩn cầu, bị động giá trị +1."

Từ Tiểu Thụ hít sâu một hơi, không nhìn Ngư Tri Ôn, thậm chí dời tiêu điểm "Cảm Giác" của mình sang một hướng khác của thế giới. Hắn không dám nhìn. Hắn chỉ nhìn chằm chằm vào để bảo vệ an nguy của Lệ Tịch Nhi, nhường chiến trường lại cho ba nữ nhân này. Vào lúc này, hắn chỉ đứng trên lập trường của tiểu sư muội, đứng trên lập trường của người thân duy nhất mà hắn gặp được trong đời này, tuyệt đối không có chuyện nương tay!

Đạo Toàn Cơ dừng lại trước mặt Ngư Tri Ôn. Bà ta không còn tâm trí đâu mà để ý đến Lệ Tịch Nhi sở hữu Thần Ma Đồng và Chí Sinh Ma Thể ở phía sau nữa. Bà ta run rẩy giơ tay lên, trong ánh mắt thống khổ lộ ra vài phần đau lòng và nhu hòa, dường như muốn nâng lấy gương mặt của Ngư Tri Ôn để lau đi những giọt nước mắt trên má nàng.

Từ Tiểu Thụ tay khẽ động, định ra tay ngăn cản.

Thế nhưng Đạo Toàn Cơ đã chủ động dừng lại, bà ta nhận thức được hung ma chi khí của Hữu Tứ Kiếm trong cơ thể mình là thứ mà Ngư Tri Ôn không thể chịu đựng nổi.

"Hài tử..."

Trước sự chứng kiến của vạn người, vị Tuyền Cơ điện chủ sa cơ lỡ vận, thân nhiễm điên cuồng này đã không còn chút uy nghiêm nào của một vị điện chủ. Bà ta khẽ lắc đầu thở dài, dùng ngữ điệu của một trưởng bối trong nhà, tràn đầy sự cưng chiều xen lẫn chút trách móc nói: "Đứa nhỏ ngốc này, con quả thực mang trong mình huyết mạch Lệ gia..."

"Châu Ngọc Tinh Đồng chính là minh chứng rõ ràng nhất, con còn hoài nghi điều gì nữa đây?"