# 1486.md

## Chương 1486: Đồng tử như hoa màu thánh nhân như nông, tuyết trắng tỏ tường che bụi bặm hỗn loạn

"Nàng đương nhiên là có huyết mạch Lệ gia!"

Từ bên ngoài cửu thiên, đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm túc sát, mang theo ý lạnh còn thấu xương hơn cả gió tuyết.

"Ai đang nói chuyện?"

"Lại có người dám đến? Đây chính là chiến trường chính của Lệ gia, Ngư thị cùng Tuyền Cơ điện!"

"Thanh âm này... Ủa, chưa từng nghe qua."

Toàn thành luyện linh sư phóng mắt nhìn quanh, lại không tìm thấy người phát ra tiếng đang ở nơi nào.

Giữa không trung, Diệp Tiểu Thiên đột nhiên có cảm giác, từ trong ngực mò ra một khối Thiên Cơ trận bàn đang lấp lánh thánh quang nhạt nhòa.

Vật này đến từ Huyền Vô Cơ, khi gã cùng vị gọi là Vô Cơ lão tổ kia bị Vọng Tắc Thánh Đế truy sát, đã cùng nhau trốn vào Thánh Cung tị nạn.

Lúc ấy có nói, thứ này về sau có lẽ có ích.

Lúc này, đã đến lúc mang ra dùng rồi sao?

Huyền Vô Cơ đã có lời kêu gọi, Diệp Tiểu Thiên không hề chần chừ, lập tức rót thánh lực vào, đem Thiên Cơ trận bàn ném mạnh ra xa.

Hư không phác họa ra Thiên Cơ đạo văn, rất nhanh đã huyễn hóa thành một Không Gian Chi Môn quang ảnh mông lung.

Phía sau cánh cửa, hai đạo bóng dáng mơ hồ một trước một sau lần lượt bước ra.

Đi đầu là một thanh niên y phục đen, tay phải chống quải trượng, theo nhịp bước tiến liền gỡ chiếc nón rộng vành trên đầu xuống, lộ ra một khuôn mặt hoa râm.

Dáng vẻ gã quái dị đến dọa người, vị trí hai mắt còn quấn một dải vải đen, ăn vận giống như một kẻ mù lòa.

Theo sát phía sau là một lão giả tóc trắng, trên tay nâng một khối thiên cơ bàn.

Sự hiện diện của lão nhân này cực thấp, dường như đang tận lực ẩn giấu khí tức của bản thân, không muốn gây ra quá nhiều sự chú ý.

Luyện linh sư ở Ngọc Kinh thành cũng căn bản không mấy ai chú ý đến lão giả phía sau, ánh mắt đều đổ dồn vào khuôn mặt của thanh niên mù lòa kia.

Rất nhanh, đã có người lên tiếng kinh hô:

"Lệ Song Hành?"

"Gã là Thánh Nô Lệ Song Hành, vật trong tay chính là danh kiếm Trừu Thần Trượng!"

Thân phận người đến đã rõ như ban ngày.

Nếu nói danh tự "Thánh Nô Thụ gia" là thanh danh vang dội trong giai đoạn gần đây, thì "Thánh Nô Lệ Song Hành" lại là kẻ đã thành danh từ quá lâu.

Vào những năm Thụ gia chưa xuất thế, gã được vinh danh là đệ nhất nhân thế hệ trẻ của hắc ám thế giới.

Những năm gần đây, tuy nói danh tiếng toàn bộ đã bị kẻ nào đó đoạt mất, cũng hiếm khi chấp hành nhiệm vụ, nhưng năm đó, gã từng được đồn đại là người kế thừa của Thánh Nô.

Về sau, thân phận của Bát Tôn Am bị nhận ra, có một khoảng thời gian, Lệ Song Hành lại được truyền tai là thân truyền đệ tử của Bát Tôn Am.

Vị thân truyền luôn đi theo bên người Đệ Bát Kiếm Tiên này, hàm kim lượng có thể cao hơn nhiều so với cái danh ký danh đệ tử như Tiếu Không Động, và cũng may mắn hơn nhiều.

Lúc ấy vô số người có hâm mộ cực độ cũng không kịp, hiện tại nhìn lại xem xét...

Lệ Tịch Nhi, Lệ Song Hành, Ngư Tri Ôn cùng Lệ gia đồng tử, thêm cả Đạo Tuyền Cơ - kẻ tiêu diệt Lệ gia, đây chính là một vòng tròn oán hận!

Cái vòng này đáng lẽ phải hoàn thành từ hơn mười năm trước, lại vì một người tên Bát Tôn Am mà đến tận bây giờ vẫn chưa vẽ xong dấu chấm tròn.

Trong Ngọc Kinh thành, đã có người chau mày, bắt đầu xì xào bàn tán:

"Ta nghe nói, Bát Tôn Am lúc tuổi còn trẻ tung kiếm tứ phương, đắc tội không ít người, nhưng cũng kết giao không ít bằng hữu, hắn và vị đại gia chủ năm đó của Lệ gia dường như có chút giao tình."

"Cho nên năm đó khi Lệ gia bị hủy diệt, Lệ Song Hành thực chất là được Bát Tôn Am, cũng chính là thủ tọa Thánh Nô cứu đi, sau đó mới gia nhập Thánh Nô?"

"Ngươi hỏi ta, ta biết hỏi ai?"

"A, cái này không phải nên cùng lúc vận động đầu óc sao... Mà nói lại, Lệ gia vì nguyên nhân gì mà bị tiêu diệt, sao ta lại quên mất rồi?"

"Hình như là... cấu kết với Quỷ thú?"

"Ừm, vậy thì ta nên quên đi... Cho nên muội muội gã là Lệ Tịch Nhi, cũng chính là sư muội Mộc Tử Tịch của Từ Tiểu Thụ, gia nhập Thiên Tang Linh Cung là nhờ Thánh Nô Vô Tụ nuôi dưỡng mà lớn lên?"

"Chuyện này ta ngược lại có chút hiểu biết, Mộc Tử Tịch kia hình như gia nhập Thiên Tang Linh Cung ở Đông vực thời gian cũng không dài..."

"Không quan trọng! Quan trọng là nuôi dưỡng tách biệt đấy, huynh đệ! Trứng gà không để chung một giỏ, chính là để chuẩn bị cho ngày trở về hôm nay? Ta dựa, ta bỗng thấy có chút nhiệt huyết sôi trào rồi..."

"Cho nên Tuyền Cơ điện chủ mới là tội nhân? Dù sao Thụ gia vừa mới nghiệm chứng, khế ước Quỷ thú cũng sẽ không xảy ra chuyện!"

"Sao ngươi dám có ý nghĩ như vậy với Tuyền Cơ điện chủ? Ngươi là người của Thánh Nô à?"

"Ngươi chớ nói lung tung, ta đương nhiên không phải, nhưng nếu Tuyền Cơ điện chủ không phải tội nhân, thì đồ đệ của nàng là Ngư Tri Ôn, làm sao lại ở thời khắc vi diệu này gạn hỏi sư tôn của mình trước mặt bao người? Chuyện gì không thể để sau này bàn lại?"

"Haizz, Ngư Tri Ôn của ta ơi."

Ngọc Kinh thành rộ lên những tiếng nghị luận trầm thấp, xoay vần một vòng, cuối cùng lại quay về trên thân vị "ánh trăng sáng" mà vô số người trẻ tuổi Trung vực chỉ dám đứng xa nhìn không dám tới gần kia.

Cho đến giờ khắc này, tất cả mọi người đều cảm giác ván cờ này quanh co lòng vòng có chút rắc rối.

Có người cảm thấy Ngư Tri Ôn đáng thương.

Nhưng cũng có người cảm thấy sự đáng thương của nàng là giả vờ, không đáng để đồng tình.

Sự thật chính là, nàng mang thân phận ngoại tộc, nhưng lại sử dụng Châu Ngọc Tinh Đồng của Lệ thị nhất tộc là không sai.

Còn về vấn đề "huyết mạch".

Những thứ không rõ ràng này, vẫn phải giao cho mấy vị đương sự ở giữa sân giải thích.

Ngư Tri Ôn lúc này đang là tâm điểm chú ý của vạn người, nhưng lực chú ý của nàng căn bản không đặt trên thân những người ngoài cuộc.

Nàng vừa nghe thấy thanh âm liền chuyển mắt, lập tức nhìn thấy từ trong cánh cửa ánh sáng, gã thanh niên cao gầy chống quải trượng bước ra, khuôn mặt hoa râm, ngũ quan đều mơ hồ.

Khi gã tiến lại gần, cách dải vải đen che mắt kia, cách đi sự trở ngại của minh và ám...

Ánh mắt đến từ những thời không khác nhau giao thoa, kích phát những mảnh ký ức vụn vỡ đã bị phủ bụi từ lâu trong đại não Ngư Tri Ôn.

Trong ký ức kia, đó là vào một buổi chiều trời trong gió nhẹ, bên cạnh cây quế thoang thoảng hương hoa, rộn rã tiếng chim hót, tại một bờ linh trì...

Một tiểu nữ hài đang đợi cá cắn câu, ở trạng thái buồn bực ngán ngẩm ngoảnh đầu lại, nhìn thấy một thiếu niên đang ôm một tiểu muội muội khác trông như búp bê.

"Ta đoán ngươi họ Lệ, là theo chân trưởng bối trong tộc lên núi? Oa, đây là muội muội của ngươi sao, đáng yêu quá đi."

"Chớ có chạm vào, muội ấy ngủ rồi."

"Úc, muội ấy tên là gì thế?"

Lệ Tịch Nhi.

"Ta đang cùng Ngư gia gia của ta học câu cá nè, ông ấy lại xuống dưới mò cá rồi... À đúng rồi, ta tên là Ngư Tri Ôn, cuối hạ thu mát Ngư Tri Ôn."

"Ừm."

"Ngươi tên là gì?"

"Ta? Ta tên là..."

Ký ức đột nhiên sụp đổ.

Vị đồng bạn từng gặp qua vài lần, cùng nhau chơi đùa mấy bận năm đó, sau khi lớn lên đã mỗi người một ngả.

Nếu không phải trước đây tại Thiên Tang Linh Cung từng gặp qua một lần, Ngư Tri Ôn cũng khó mà nhanh chóng nhận ra lai lịch của đạo bóng dáng này.

Nhìn về phương xa.

Tiếng quải trượng chống xuống hư không càng lúc càng chói tai.

Tư duy của Ngư Tri Ôn vẫn cứ vụn vỡ như cũ.

Tại một khoảnh khắc nào đó, "Ông" một tiếng, đại não nàng lại trống rỗng.

Giống như những trải nghiệm thi thoảng xuất hiện khi ngẫu nhiên gặp gỡ tại Thiên Tang Linh Cung lúc trước, khi Lệ Song Hành càng lúc càng đến gần, lời nói lạnh nhạt, tuyệt tình tương tự vốn đã bị phủ bụi từ lâu của sư tôn lại theo đó vang vọng sâu trong linh hồn:

"Lệ gia mật mưu Hư Không đảo trong bóng tối, ban tội diệt tuyệt!"

Xoát một cái.

Ký ức biến thành một mảnh huyết sắc, rồi lại nhạt nhòa không rõ.

Thân thể Ngư Tri Ôn run lên bần bật, nhưng ngoại trừ đoạn ký ức vụn vỡ lúc ban đầu và kết cục, nàng phát hiện bản thân và Lệ Song Hành vốn dĩ còn có một chút trải nghiệm thời thơ ấu, nay lại hoàn toàn không nhớ nổi.

Lệ Song Hành từng bước tiến lại gần.

Ngư Tri Ôn rung động bất an.

Trực giác nói cho nàng biết, nên lui, nên rời xa nơi đây, bằng không sẽ có chuyện không hay xảy ra.

Ánh mắt Ngư Tri Ôn vẫn kiên định, không hề lùi lại nửa bước.

Nàng đến đây là để tìm kiếm chân tướng.

"Ngô!"

Đột nhiên, đầu nàng một trận đau nhức, giống như linh hồn đang run rẩy, Ngư Tri Ôn ôm lấy đại não, đau đớn phát ra tiếng rên rỉ trầm muộn.

Nhưng lần này, nàng không giống như lúc tương phùng ở Thiên Tang Linh Cung, bị rơi thẳng từ giữa trời xuống.

Nàng cắn chặt răng, gắng gượng gánh chịu thống khổ không rõ nguồn cơn như vậy, gian nan lên tiếng:

"Lệ Song Hành..."

Lệ Song Hành chống kiếm bước đến.

Đón lấy ánh mắt của bốn phương, sắc mặt gã không chút gợn sóng.

Gã thậm chí không hề tiến lại gần Lệ Tịch Nhi lấy nửa điểm, chỉ rảo bước đi thẳng về phía Ngư Tri Ôn, mục tiêu vô cùng kiên định, kèm theo lời nói lạnh lùng:

"Đúng như sư tôn ngươi đã nói, ngươi đương nhiên là có huyết mạch Lệ gia."

"Nếu không có huyết mạch Lệ gia, Lệ gia đồng tử làm sao có thể duy trì trạng thái bình thường mà mở ra?"

"Nếu không có huyết mạch Lệ gia, ngươi làm sao có thể thông qua Lệ gia đồng tử để đạt được tiện lợi cực lớn trên phương diện Thiên Cơ thuật, thành danh từ thuở nhỏ ở Đạo bộ?"

Ý gì đây?

Chân mày Từ Tiểu Thụ không tự chủ được mà nhíu lại.

Cho nên Ngư Tri Ôn thực sự là một nửa người của Lệ gia?

Nhưng nếu là như vậy, Đạo Tuyền Cơ sao lại có thể thu nàng làm đồ đệ, đây không phải là nuôi hổ trong nhà sao?

Đạo Tuyền Cơ có chút kích động, dường như muốn mở miệng nói chuyện, thậm chí có sát ý nhằm thẳng vào Lệ Song Hành hiện lên.

Từ Tiểu Thụ vội vàng khống chế, khiến lão thái bà này trở nên điên dại, làm cho mụ không cách nào ra tay.

"Các ngươi tiếp tục đi."

Hắn nhìn về phía Lệ Song Hành đã lâu không gặp, đồng thời gật đầu thăm hỏi Huyền Vô Cơ - kẻ có sự hiện diện mờ nhạt ở phía sau.

Lệ Song Hành lại không hề quay mắt nhìn sang.

Gã từ lâu đã mất đi động tác "nhìn" này, chỉ cao giọng nói lớn với bốn phương, như đang chiêu cáo thế nhân, hờ hững nói:

"Đoạt xá mà có được Lệ gia đồng tử cố nhiên có thể sử dụng, nhưng lại có giới hạn cao nhất, dùng quá mức tất thương tổn, dùng lâu ngày tất phế bỏ."

"Chỉ có thân mang huyết mạch Lệ gia, lấy bản nguyên chi huyết để thúc giục bản nguyên Lệ gia đồng tử, ngươi - Ngư Tri Ôn, mới có thể trở thành thủ tọa Đạo bộ như ngày hôm nay."

Bản nguyên chi huyết?

Bản nguyên Lệ gia đồng tử?

Chân mày Từ Tiểu Thụ từ lâu đã không thể giãn ra, nhìn về phía Ngư Tri Ôn.

Hàng mi của Ngư Tri Ôn khẽ run, trong tinh đồng vẫn còn giữ được sự trấn định, sau khi liếc nhìn vị sư tôn đang không cách nào ngôn ngữ kia, nàng trừng trừng nhìn về phía Lệ Song Hành: "Cho nên, sư tôn không hề lừa gạt ta!"

Vừa nghiêng mắt, nàng vừa nhìn về phía Ngư gia gia đang tọa trấn bên cạnh, vận sức chờ phát động, giống như đang tìm kiếm sự chứng thực, cũng giống như đang tự khẳng định bản thân:

"Ta có huyết mạch Lệ gia!"

"Châu Ngọc Tinh Đồng cũng không phải là cướp đoạt mà đến!"

Mí mắt Ngư lão giật nảy một cái, há miệng, nhưng lại không thể thốt ra được lời nào.

Ngư Tri Ôn đợi hồi lâu không thấy câu trả lời, ánh sáng trong mắt từng chút một tiêu tán.

"Ha!"

Lệ Song Hành lắc đầu cười nhạt, "Vị sư tôn kính yêu kia của ngươi đương nhiên không thể nói dối, nhưng sự thật bị cắt xén, há lại không phải là lời nói dối sao?"

Ngư Tri Ôn khó khăn không thể lên tiếng, chỉ ngơ ngác nhìn qua.

Thanh âm của Lệ Song Hành trầm xuống, ẩn chứa sự bi thương tột cùng, lại lan truyền khắp tứ phương:

"Muốn thân mang huyết mạch Lệ gia, chuyện đó dễ dàng đến mức nào?"

"Năm đó Lệ gia máu chảy thành sông, thi cốt đầy đất, dùng Thiên Cơ thuật để thay máu đổi tủy, há chẳng phải dễ như trở bàn tay?"

Thân hình Ngư Tri Ôn chấn động, con ngươi dần dần phóng đại, nhưng thanh âm của Lệ Song Hành vẫn không hề dừng lại:

"Châu Ngọc Tinh Đồng càng là của ngươi, điều này quá mức bình thường."

"Bởi vì trong mắt sư tôn ngươi, Lệ gia đồng tử, vốn dĩ không có một viên nào là thuộc về Lệ gia cả!"

"Chúng sinh trưởng bên trong cơ thể tộc nhân Lệ thị ta, tựa như hoa màu mọc trên đất, hoa màu không thuộc về đất đai, Lệ gia đồng tử khi đã dưỡng thành thục, tự nhiên cũng đến lúc phải thu hoạch về!"

Dừng lại một chút, Lệ Song Hành mãnh liệt ngẩng đầu.

Giờ khắc này, cách dải vải đen che mắt, toàn bộ mọi người ở Ngọc Kinh thành dường như đều nhìn thấy đôi mắt có thể nhìn thấu mọi thứ của Lệ Song Hành, ánh mắt gắt gao "nhìn chằm chằm" vào viên Châu Ngọc Tinh Đồng kia, trầm giọng quát lớn:

"Để chuyển dời vào bên trong cơ thể của những vị thánh nhân cao cao tại thượng các ngươi!"

Ngư Tri Ôn dưới chân lảo đảo, suýt nữa ngã quỵ.

Ngọc Kinh thành bùng nổ một trận xôn xao chấn động lớn, những luyện linh sư bên trong đó đơn giản là không dám tin vào tai mình.

"Cho nên Châu Ngọc Tinh Đồng của thủ tọa Ngư Đạo bộ là mượn, không, là cướp tới?"

"Châu Ngọc Tinh Đồng không phải của Ngư Tri Ôn, là sư tôn của nàng khoét từ trên thân một người Lệ gia nào đó rồi trao cho nàng? Ta thao!"

"Vậy mà nàng ta lại mang bộ dạng giả mù sa mưa này... Oẹ, nàng ta dù sao cũng phải biết chứ, nàng ta dù sao cũng đã dùng Châu Ngọc Tinh Đồng nhiều năm như vậy rồi?"

"Không thể nào! Lệ Song Hành là người của Thánh Nô, gã đang nói láo! Tri Ôn cô nương tuyệt đối không thể như vậy, nàng ấy chính là..."

"Sao lại không thể? Tuyền Cơ điện chủ hủy diệt Lệ gia là sự thật, quá trình ở giữa mặc dù không được lưu truyền, nhưng kết quả thì có vết tích để lại mà, giờ ta đã hiểu tại sao lại không có quá trình hủy diệt Lệ gia rồi!"

"Trời ạ, nếu Lệ Song Hành nói là thật, thì Tuyền Cơ điện chủ đơn giản chính là một đại ác nhân."

"Ta không tin! Ta vẫn không tin! Tri Ôn cô nương ôn nhu như thế, thiện lương như thế, nàng ấy làm sao có thể..."

"Đừng liếm nữa lão huynh, có phải mắt của ngươi hay không, chính ngươi không biết sao? Ôn nhu, thiện lương? Tất cả những thứ này đều có thể giả vờ được!"

"Không thể nào, câm miệng cho ta!"

"Tỉnh lại đi lão đệ, giấc mộng này đến lúc phải kết thúc rồi!"

Cả tòa Ngọc Kinh thành, cho dù là đối mặt với bạo phá Giới Vực của Từ Tiểu Thụ lúc trước, cũng chưa từng dấy lên trận chấn động lớn đến nhường này.

Tiếng nghị luận xung quanh từ từ lớn dần, càng lúc càng chói tai, từng câu từng chữ như đao như kiếm, hung hãn róc rách lòng người.

Đầu óc Ngư Tri Ôn trống rỗng.

Nàng thậm chí không biết kẻ đang đứng trước mặt mình giờ khắc này là ai, gã há mồm đang nói những lời gì.

Nàng cảm giác bản thân bị cả thế giới cô lập, cơ thể trở nên lạnh ngắt, tinh đồng phát ra từng trận nhói đau, màu sắc xung quanh từng chút một mất đi sắc thái...

"Ta không phải!"

"Ta không có!"

"Châu Ngọc Tinh Đồng... không, không phải như thế!"

Ngư Tri Ôn từng ngụm từng ngụm thở dốc, nước mắt tuôn rơi không thể kìm nén, làm nhòe đi hai mắt, càng làm nhòe đi cả thế giới.

Nàng chỉ cảm thấy lồng ngực bức bối khó thở, giống như một con cá bị ngâm nước, thế giới quan đều đang sụp đổ.

"Sư..."

Nàng nhìn về phía sư tôn.

Sư tôn toàn thân quấn bọc ma khí, đột nhiên hóa thành một con yểm quỷ đẫm máu, bay lên vồ tới.

"Từ..."

Ngư Tri Ôn gian nan né tránh, như người sắp chết đuối vớ được cọng cỏ cứu mạng, chuyển mắt nhìn về phía Từ Tiểu Thụ.

Nhưng khắc này, nàng thấy được ánh mắt tràn đầy kinh hãi, khuôn mặt tràn ngập vẻ sợ hãi của người kia.

Ánh mắt hắn nhìn về phía nàng chỉ là nghi ngờ, chỉ có không thể tin, cuối cùng diễn biến thành sự lạnh nhạt, địch ý và cừu hận.

"Không!!"

Ngư Tri Ôn ôm đầu thét lớn.

Hồng quang trong Châu Ngọc Tinh Đồng lóe lên, bốn phía như có tiếng kính vỡ.

Thất khiếu của nàng liền tràn ra ma khí, tiếp theo toàn thân cũng nhiễm lên một tầng tà ý nhạt nhòa.

"Tỉnh lại!"

"Tiểu Ngư tỉnh lại!"

"Ngư Tri Ôn, tỉnh lại cho ta!"

Ngư lão chẳng biết đã xuất hiện bên cạnh Ngư Tri Ôn từ lúc nào, đang nắm lấy bờ vai cứng đờ của chắt gái nhà mình, không ngừng lay động.

Nhưng sau một lời của Lệ Song Hành, Ngư Tri Ôn liền giống như hóa đá, không còn động đậy nữa.

Bất luận lay động thế nào, nàng vẫn không hề thanh tỉnh.

"Rắc."

Đạo âm vừa gãy đoạn.

Toàn thân Ngư Tri Ôn đã nhiễm đầy ma khí.

Trong chớp mắt này, Ngư lão chỉ cảm thấy ý lạnh từ lòng bàn chân xông thẳng lên tim, đạo cơ sụp đổ?

"Ngư Tri Ôn!"

Lão hét lớn, nhưng Ngư Tri Ôn như bị rút mất linh hồn, vẫn không cách nào thanh tỉnh.

Lúc này, sự chỉ trích của Ngọc Kinh thành càng lúc càng trở nên nghiêm trọng.

"Lệ gia đồng tử là do Tuyền Cơ điện chủ cướp đoạt về."

"Không, có khả năng là Ngư Tri Ôn mở miệng muốn có Châu Ngọc Tinh Đồng, Đạo Tuyền Cơ mới đi lấy đoạt đấy, từ thái độ thân mật của hai thầy trò họ là không khó để nhận ra."

"Ta dựa! Ngươi nói rất có lý, nhưng vì một viên Châu Ngọc Tinh Đồng mà hủy diệt toàn bộ Lệ gia, liệu có quá mức hay không?"

"Quá mức? Một viên cũng là lấy, toàn bộ cũng là lấy, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc... Liền giống như bây giờ vậy thôi!"

Lời đồn đại toàn thành cuốn thành một luồng bão tố vô hình, thậm chí có thể đánh tan tuyết bay trên thành, phá vỡ đại đạo chi tâm.

Từ Tiểu Thụ nặng nề thở dài, rốt cuộc cũng không cách nào khoanh tay đứng nhìn.

Hắn tiến đến bên cạnh Ngư lão, đưa tay đặt lên vai lão, "Tránh ra."

"Cút!"

Mắt Ngư lão đỏ ngầu, quay đầu gầm thét.

Từ Tiểu Thụ sững sờ, trong nháy mắt hai mắt cũng đỏ rực, lập tức hét trả một tiếng:

"Im miệng!"

Hắn một chưởng oanh ra.

Tổ nguyên lực cộng thêm không gian đạo bàn trực tiếp oanh phi lão đầu vướng chân vướng tay này ra xa vạn dặm.

Tiếp theo lại cúi người xuống dưới, trầm khí đan điền, tức giận quát vang:

"Toàn bộ im miệng cho ta!!!"

Sóng âm cuốn theo tuyết trắng, khí thôn sơn hà.

Tiếng quát này vượt qua cả Tuyền Cơ đại trận, trực tiếp càn quét vào bên trong Ngọc Kinh thành.

"..."

Sau từng tiếng kêu đau đớn vang lên.

"Bịch bịch bịch..."

Chỉ trong thoáng chốc, toàn bộ Ngọc Kinh thành liền có đến chín phần mười số người ngã gục.

Những người còn lại thì tự ôm lấy đầu đau đớn muốn nứt ra, ngồi xổm trên mặt đất run rẩy bần bật, nửa lời cũng không dám ho he nữa.

"Nuốt!"

Ngư lão trở về, chưa kịp ra tay.

Đã thấy Từ Tiểu Thụ một ngón tay điểm vào vị trí giữa mi tâm của tiểu Ngư, luồng ma khí vừa mới bộc phát kia liền bị thôn phệ sạch sẽ.

Ngư lão xoa xoa lồng ngực, hít sâu hai hơi, đem cơn giận đè nén trở về, tâm tình khẩn trương cũng có được một chút xíu xoa dịu, xoa xoa tay tự lẩm bẩm: "Rất tốt, rất tốt..."

Phía nam bên ngoài Ngọc Kinh thành, nơi không ai hỏi đến, Thiên Nhân Ngũ Suy có chút thất thần.

Trên thành, Ngư Tri Ôn dưới sự trợ giúp của Thôn Phệ Chi Thể, sắc mặt đã thoáng có chuyển biến tốt đẹp, trong mắt dần dần khôi phục thần trí.

Trong làn ma khí lượn lờ, Đạo Tuyền Cơ khẽ run lên, hai mắt từ những cảm xúc phức tạp khôi phục lại vẻ trống rỗng.

Lệ Song Hành không hề ngăn cản động tác của Từ Tiểu Thụ.

Gã biết Ngư Tri Ôn nên tỉnh lại, còn có quá nhiều thứ cần phải đối chất, quá nhiều quá khứ cần phải gột rửa.

Hôn mê không cách nào trốn tránh được tất cả.

Phía sau gã.

Lệ Tịch Nhi vẫn giữ im lặng từ đầu đến cuối, Thần Ma Đồng khẽ nghiêng qua một chút.

Từ biểu lộ chăm chú, bàn tay kiên định của Từ Tiểu Thụ, dời đến khuôn mặt ôn nhu, dáng vẻ thấy mà thương của Ngư Tri Ôn.

"Hừ."