# Chương 1487: Tinh đồng tạ tội giải trả lại, thế xoay thảm đạm lục dạt dào

Khi Ngư Tri Ôn lấy lại tinh thần, bốn bề đã là một mảnh lặng ngắt như tờ, chỉ còn lại ngón tay của Từ Tiểu Thụ đang nhẹ nhàng điểm lên mi tâm nàng.

Vừa rồi... 
Hết thảy đều là ảo giác sao?

Linh niệm quét qua, nàng nhận ra sư tôn vẫn đang đứng tại chỗ cũ, cũng không có hóa thân thành yểm quỷ hung tợn lao tới. Trong ánh mắt của Từ Tiểu Thụ lại càng không có vẻ lạnh lùng hay cừu hận sâu sắc nào. Hắn chỉ như một người ngoài cuộc, vừa duy trì sự cân bằng của cục diện trước mắt, vừa kịp thời ngăn trở nàng rơi vào cảnh tẩu hỏa nhập ma.

Khí hải không ngừng chấn động, linh nguyên trong người đại loạn. Ngư Tri Ôn vội vàng lùi lại một bước, tránh né ánh mắt nhìn thẳng của Từ Tiểu Thụ, nội tâm dâng lên niềm tự ti tột cùng đến mức không dám đối diện. Sắc mặt nàng trắng bệch như tờ giấy, thần tình tràn đầy vẻ thất hồn lạc phách.

Ánh mắt mang theo sự khó tin của nàng lướt qua từng người một, nhưng bên tai vẫn không ngừng vang vọng lời nói vừa rồi của Lệ Song Hành.

"Cho nên..."
"Châu Ngọc Tinh Đồng của ta, rốt cuộc là của ai?"

Cuối cùng, ánh mắt tuyệt vọng của Ngư Tri Ôn dừng lại trên người Lệ Song Hành, nàng nhất định phải tìm kiếm một lời chứng thực.

Sắc mặt Lệ Song Hành vẫn hờ hững như trước: "Châu Ngọc Tinh Đồng không phải của ngươi, đó là của muội muội ta."

Muội muội?

Tư duy như bị một tiếng sấm rền làm cho ngưng trệ, Ngư Tri Ôn bàng hoàng quay đầu.

Không chỉ riêng nàng, lúc này khắp Ngọc Kinh thành, những luyện linh sư còn giữ được thần trí tỉnh táo, chư thánh trên đầu thành và cả Ngư lão đều đồng loạt dời ánh mắt kinh dị hướng về phía Lệ Tịch Nhi.

Châu Ngọc Tinh Đồng... 
Là của nàng sao?

Mối thù đoạt mắt năm xưa, nay đã có thể rửa sạch! Kẻ cướp mắt đang ở ngay trước mặt!

Rốt cuộc phải cần một nghị lực kiên cường đến mức nào, mới có thể giúp Lệ Tịch Nhi giữ được thái độ bình tĩnh đến vậy? Thậm chí sau khi tỉnh lại, nàng không nói một lời, chỉ lẳng lặng tìm đến Ngư Tri Ôn?

Cặp tinh đồng trong suốt như sương như ngọc kia vốn có thể giải tích mật mã của thiên đạo, sâu trong đáy mắt như khảm nạm cả một dải tinh hà bao la, chỉ cần nhìn vào một cái liền khiến người ta mê đắm... Nhưng giờ phút này nhìn lại, nó chỉ còn chứa đựng tội ác vô biên!

Lệ Tịch Nhi vẫn bình thản nhìn Ngư Tri Ôn, nhìn thẳng vào đôi mắt nàng. 

Trước ánh mắt tuyệt vọng, hỗn loạn nhưng đầy khát khao tìm kiếm đáp án cuối cùng của đối phương, nàng khẽ gật đầu: "Đó là mắt của ta."

Đôi tinh đồng của Ngư Tri Ôn trong khoảnh khắc liền mất đi thần thái.

Ngay tại giây phút này, trong tâm trí nàng cuồn cuộn hiện lên biết bao hình ảnh quá khứ. Từ lần đầu hội ngộ tại Thiên Tang Linh Cung, lần tương phùng ở Bạch Quật, những ngày tiếp xúc trong tiểu thế giới Nguyên Phủ, cho đến lúc quan sát tại Vân Lôn dãy núi... và cả hiện tại!

Biết bao lần gặp gỡ đan xen. Từ dưới chân Thánh Sơn cho đến Ngọc Kinh thành, đoạn đường này đã trải qua biết bao thăng trầm, dù cho mỗi lần thời gian diện kiến không lâu... Nhưng ta! Lại luôn dùng đôi mắt của nàng, ở ngay trước mặt nàng mà tự ý làm càn. Thậm chí nhờ đôi mắt ấy mà ta có được danh tiếng lẫy lừng khắp thiên hạ, hưởng thụ muôn vàn lời tụng ca tán thán.

Trong khi đó, nàng dẫu có chạm mặt, trước nay cũng chỉ lẳng lặng đứng sau lưng quan sát, không thốt ra nửa lời oán hận? Nghĩ đến đây, tâm thần vốn chưa kịp ổn định của Ngư Tri Ôn như hoàn toàn đổ vỡ.

Chuyện này tàn nhẫn biết bao!

Nàng có thể đối diện với thiên hạ mà lập thề độc rằng bản thân hoàn toàn không hề hay biết những chuyện này! Thế nhưng... Liệu có ai tin nàng đây?

Ngư Tri Ôn vô thức bước lùi lại từng bước, giống như đang sợ hãi một thế lực ác ma nào đó, nhưng thực chất nàng đang sợ hãi chính bản thân mình, thanh âm bắt đầu trở nên lộn xộn: "Ta không biết, ta thật sự không biết..."

"Trong ký ức của ta, từ khi sinh ra đã có Châu Ngọc Tinh Đồng, ta mang trong mình huyết mạch Lệ gia, ta không phải là tội nhân... Châu Ngọc Tinh Đồng này rốt cuộc là của ta, hay không phải của ta?"

Giọng nói đột ngột nghẹn lại.

Ngư Tri Ôn bỗng quay đầu, hai mắt trợn trừng, hoảng sợ tột độ nhìn về phía vị sư tôn đang rơi vào trạng thái điên loạn của mình. Trong đầu nàng, bóng dáng của Thiên Nhân Ngũ Suy trên Thanh Nguyên Sơn một lần nữa hiện về. Câu hỏi của hắn năm ấy như một tiếng búa tạ nện thẳng vào tâm can: "Những thứ này, là ai đã nói cho ngươi biết?"

Đúng vậy! Là ai đã nói cho ta biết?

Ngư Tri Ôn cơ hồ muốn hét lên thật lớn, nàng vội lấy tay che miệng, cảm thấy thế giới trước mắt hoàn toàn mờ mịt... Sư tôn! Ký ức của ta đã bị sư tôn tự tay che giấu và xuyên tạc sao? Nhưng chuyện đó làm sao có thể xảy ra...

Sư tôn tuy có đôi phần nghiêm khắc, nhưng đó là bởi vì người đặt kỳ vọng quá cao vào nàng. Người tuy chưa từng thể hiện sự từ ái, nhưng từ nhỏ đến lớn, sự che chở và quan tâm mà người dành cho nàng, ngoại trừ Ngư gia gia ra thì không ai sánh bằng. Người không phải là một nữ tử ôn nhu, nhưng nếu nhìn vào thái độ của người đối xử với người khác và đối xử với nàng... Ngư Tri Ôn tuyệt đối không tin sư tôn là kẻ sẽ nhẫn tâm làm tổn thương mình.

Nàng cảm giác bản thân đã chạm đến chân tướng, nhưng tại sao chân tướng ấy lại càng thêm tàn khốc, càng thêm đẫm máu đến như vậy?...

"Tỉnh lại đi!"

Ngư lão kịp thời lao đến bên cạnh chắt gái, một tay đỡ lấy thân hình đang đứng không vững của nàng. Lão không muốn nhìn thấy Ngư Tri Ôn rơi vào cảnh đơn độc một mình rồi lại tẩu hỏa nhập ma thêm lần nữa. Lão nhíu chặt lông mày, nhận thấy nhóm người Thánh nô dường như không có quá nhiều địch ý với tiểu Ngư, liền quay sang nghi hoặc hỏi Lệ Song Hành: "Ngươi nói Châu Ngọc Tinh Đồng là của muội muội ngươi..."

"Nhưng đôi mắt hiện tại của nàng rõ ràng là Thần Ma Đồng, điều này giải thích thế nào đây?"

Ngư Tri Ôn bừng tỉnh thần trí, khi nàng quay đầu nhìn lại, sâu trong đáy mắt nhen nhóm lên một tia hy vọng cuối cùng.

Lần này, không đợi Lệ Song Hành lên tiếng, Lệ Tịch Nhi đã bình thản đáp lời:

"Ta đã từng c·hết một lần."

"Năm đó khi ta còn nhỏ, Châu Ngọc Tinh Đồng bị đào đi, bản nguyên huyết tủy bị rút cạn, gân mạch đứt đoạn, sinh cơ hoàn toàn tuyệt diệt."

"Cũng may nhờ mang trong mình Chí Sinh Ma Thể, ta mới có thể ngay sau khi c·hết trong thời gian ngắn ngủi cướp lại một tia hơi tàn, kéo dài mạng sống."

Nói đoạn, ánh mắt Lệ Tịch Nhi dời từ trên người Ngư lão sang Ngư Tri Ôn:

"Nhưng bấy nhiêu đó vẫn chưa đủ."

"Thần Ma Đồng này vốn không phải của ta, mà là của ca ca ta."

"Huynh ấy đã tự tay trao Thần Ma Đồng cho ta, vận chuyển bản nguyên chi huyết của Thần Ma Đồng vào cơ thể ta, mượn nhờ thần tính chi lực của nó mới có thể giúp ta hồi quang phản chiếu, giữ lại một cái tàn mạng."

Giọng nói của nàng vô cùng bình lặng, nhưng khi rơi vào tai mọi người lại chẳng khác nào những tiếng búa tạ nện thẳng vào linh hồn.

Dứt lời, bốn bề đều kinh hãi. Chư thánh đồng loạt quay đầu nhìn về phía Lệ Song Hành, nhìn vào mảnh vải đen đang quấn quanh mắt hắn, lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ.

"Tuyền Cơ điện chủ..."

Phương Vấn Tâm nhìn về phía Đạo Toàn Cơ đang trong trạng thái điên cuồng, trong lòng chỉ còn lại sự kinh hãi tột độ. Nếu nói Quỷ thú tội ác tày trời, ai ai cũng có thể tru diệt, thì tội nghiệt của Đạo Toàn Cơ lần này phải tính toán thế nào đây? Các luyện linh sư trong Ngọc Kinh thành cũng dần tỉnh táo lại, từng người một lộ rõ vẻ nghiêm nghị, trên mặt không giấu nổi sự kinh sợ.

Chẳng trách năm đó việc Lệ gia bị diệt môn lại diễn ra một cách âm thầm, không để lại bất kỳ manh mối nào. Những chuyện bẩn thỉu thế này làm sao có thể để lưu truyền ra ngoài?

"Không cần đỡ ta."

Ngư Tri Ôn bỗng nhiên trở nên tĩnh lặng một cách lạ thường, nàng quật cường đẩy tay Ngư lão ra. Ánh mắt nàng dời khỏi thân ảnh sư tôn, nhìn vào Thần Ma Đồng của Lệ Tịch Nhi, rồi lại nhìn về phía Lệ Song Hành – người mà nàng nhớ mang máng từng gặp mặt một lần khi còn nhỏ.

Nàng nhìn vào mảnh vải đen quấn mắt của Lệ Song Hành, nhìn vào gương mặt từng vẹn toàn năm xưa, nay đã trở nên trắng bệch, đến cả ngũ quan cũng mờ mịt không rõ: "Mặt của ngươi..."

Ngư Tri Ôn vốn không phải là kiểu người thích khơi lại vết sẹo của người khác, nhưng lúc này nàng chỉ muốn làm sáng tỏ tất cả mọi nghi vấn trong lòng.

Lệ Song Hành vẫn giữ vẻ đạm mạc như ban đầu: "Trên Thánh Sơn có lưu lại diện mạo của ta, sư tôn của ngươi cũng từng thấy qua gương mặt này, yên tâm, vết thương này không phải do bọn họ làm..."

Ngư Tri Ôn khẽ thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Nhưng ngay sau đó, Lệ Song Hành lại nói tiếp: "Sư tôn của ngươi làm sao có thể nhân từ như thế, nếu bà ta bắt được ta, e rằng không chỉ đơn giản là rạch nát khuôn mặt này đâu."

Không gian xung quanh đột ngột rơi vào trầm mặc. Ở đằng xa, Mai Tị Nhân nghe thấy lời này cũng không khỏi dời mắt đi chỗ khác. Hắn không thể tưởng tượng nổi những đứa trẻ này đã phải trải qua những gì trong quá khứ, và hiện tại đang phải gánh chịu nỗi đau đớn ra sao, nhưng sự kiên cường của bọn họ lại khiến người ta không khỏi xót xa.

Đôi tay Ngư Tri Ôn run rẩy, vô thức muốn chạm vào trữ vật giới chỉ của mình. Nàng muốn thay sư tôn bồi tội, trong tay nàng có Phục Khu Đan. Nhưng rất nhanh, động tác của nàng liền khựng lại, ý nghĩ này mới ngây thơ làm sao! Chẳng lẽ một kẻ như Lệ Song Hành lại không có Phục Khu Đan hay sao?

Khuôn mặt của hắn không phải do sư tôn, cũng không phải do những kẻ hủy diệt Lệ gia năm đó gây ra, vậy thì chỉ có thể là do chính hắn tự tay rạch nát để trốn tránh sự truy sát của kẻ thù. Nếu đã như vậy, sau khi trưởng thành, hắn không muốn khôi phục lại dung mạo là vì sao? 

Không! Hắn muốn khắc ghi mối thù sâu như biển máu này lên chính khuôn mặt mình để nhắc nhở bản thân từng ngày từng giờ!

"Lệ gia mật mưu cấu kết với Hư Không đảo, ban lệnh diệt tuyệt..."

Cho đến tận giây phút này, Ngư Tri Ôn mới hiểu được câu nói tuyệt tình năm xưa trong ký ức của sư tôn rốt cuộc mang trọng lượng lớn đến nhường nào.

"Thành thật xin lỗi..."

Nàng nghẹn ngào cúi đầu, nước mắt lã chã rơi. Nàng đưa tay quẹt đi những giọt lệ trên má, nhưng dòng lệ cứ như suối trào, hoàn toàn không cách nào ngăn lại được.

"Thành thật xin lỗi, thành thật xin lỗi..."

Ngư Tri Ôn áp mặt vào lòng bàn tay khóc rống lên, bờ vai gầy guộc run rẩy kịch liệt. Vết máu rỉ ra từ những ngón tay bị móng tay đâm thủng hòa cùng dòng nước mắt nóng hổi, nhuốm bẩn cả khuôn mặt nàng.

Ngay khi vị mặn chát của nước mắt truyền đến bên môi...

Đột nhiên!

Thân hình Ngư Tri Ôn chấn động mạnh, hai mắt trợn trừng. Mười ngón tay đang che mặt lau nước mắt bỗng chốc co quắp lại, trực tiếp đâm thẳng về phía cặp Châu Ngọc Tinh Đồng của chính mình!

...

"Cái này..."

Lệ Song Hành siết chặt Trừu Thần Trượng trong tay, gót chân nhấc lên định bước tới nhưng rồi lại hạ xuống. Đôi Thần Ma Đồng của Lệ Tịch Nhi khẽ híp lại, ánh mắt thoáng dao động, nhưng sau khi chân mày liễu khẽ nhướn lên, nàng cũng không chọn ra tay can thiệp.

Ngư lão đang đứng ngay bên cạnh chắt gái mình! Thế nhưng, người ở gần nhất lúc này lại là kẻ phản ứng chậm nhất. Lão trố mắt nhìn Ngư Tri Ôn đang khóc lóc thảm thiết, đột nhiên đại biến động tác, lại muốn tự móc mắt mình ra để tạ tội!

"Không được..."

Ngư lão hồn siêu phách tán, đưa tay ra vồ tới nhưng đã quá muộn...

"Dừng tay!"

Giữa sân, có một người phản ứng nhanh nhạy nhất, người luôn giữ sự cảnh giác cao độ trong mọi hoàn cảnh đã kịp thời xuất thủ. 

Gần như ngay tại khoảnh khắc Ngư Tri Ôn "bình tĩnh" trở lại, Từ Tiểu Thụ đã nhận ra điều bất thường. Theo cách nói của Bắc Hòe... thần hồn của nàng đột nhiên mất đi sự xao động. Cảm xúc biến đổi đến cực đoan tất yếu sẽ dẫn đến hành vi cực đoan.

Biết Ngư Tri Ôn định làm chuyện dại dột, Từ Tiểu Thụ một tay thò ra, đánh bay Ngư lão đang chắn trước mặt nàng. Đồng thời, hắn khép ngón tay thành chưởng, xuyên qua không gian, chặn ngay trước mặt Ngư Tri Ôn.

"Rắc!"

Cú đâm móng tay này của nàng lực đạo vô cùng khủng khiếp. Lực phản chấn cùng sự sắc bén của hai bên va chạm, ngón tay Ngư Tri Ôn còn chưa kịp chạm vào nhãn cầu đã đâm sầm vào lòng bàn tay cản phá của Từ Tiểu Thụ... Xương ngón tay lập tức bị chấn gãy, máu tươi văng khắp mặt!

Nàng ngẩn người ra, dường như không hề cảm nhận được nỗi đau đớn thể xác, liền lùi lại một bước thoát khỏi phạm vi phòng ngự của Từ Tiểu Thụ, tiếp tục giơ tay cào lên mặt mình.

"Ngươi điên rồi sao!"

Thân hình Từ Tiểu Thụ lóe lên, lao thẳng đến trước mặt Ngư Tri Ôn. Tay trái hắn khóa chặt hai cái móng vuốt đang không chịu yên phận của nàng, tay phải trực tiếp túm lấy cổ nàng xách lên như xách một con gà con, đổ ập xuống một tràng mắng chửi: "Ngươi đang làm cái trò gì thế hả? Bị ngu rồi sao!"

Ngư Tri Ôn kịch liệt giãy giụa kháng cự, nàng hoàn toàn không còn mặt mũi nào để đối diện với khuôn mặt đang ở ngay gang tấc này: "Buông ta ra!"

"Buông ngươi ra để ngươi tự móc mắt xuống, rồi ta phải giúp ngươi nhét cặp Châu Ngọc Tinh Đồng này lên mặt Lệ Song Hành sao?" Từ Tiểu Thụ tức giận mắng nhiếc, "Hay là rút cạn máu trong người ngươi đem đổi cho hắn luôn đi, để từ nay về sau Lệ Song Hành từ bỏ Cổ Kiếm thuật, chuyển sang tu luyện Thiên Cơ thuật... À, rồi hắn còn có thể bái sư tôn của ngươi làm thầy nữa, đúng không?"

Đầu óc Ngư Tri Ôn bị mắng cho quay cuồng, nhất thời không hiểu hắn đang nói cái quái gì... Khóe miệng Lệ Song Hành cũng co giật kịch liệt, Từ Tiểu Thụ, ngươi là tên điên à?

"Bị oán thầm, bị động giá trị, +1."

Ngư Tri Ôn vừa mới hé môi định nói gì đó, Từ Tiểu Thụ đã liên châu pháo ngữ tiếp tục mắng tới: "Như vậy vẫn chưa vừa lòng ngươi?"

"Vậy thì dứt khoát vật quy nguyên chủ đi! Chúng ta đều làm người lương thiện một chút, ta giúp ngươi móc mắt ra, rồi ngươi đi đào mắt của tiểu sư muội ta."

"Ta đem Châu Ngọc Tinh Đồng gắn lại lên mặt tiểu sư muội, còn ngươi thì đem Thần Ma Đồng trả lại cho Lệ Song Hành... Như vậy là vẹn cả đôi đường! Tiện thể cho ngươi mượn luôn dải băng quấn mắt của Lệ Song Hành mà dùng nhé?"

Tư duy của Ngư Tri Ôn một lần nữa ngưng trệ, cả cơ thể nàng cũng cứng đờ ra, trố mắt nhìn Từ Tiểu Thụ với vẻ khó tin.

"Bị kinh nghi, bị động giá trị, +1."

Lần này, không chỉ khóe miệng Lệ Song Hành giật giật, mà ánh mắt Lệ Tịch Nhi cũng trở nên lạnh lẽo. Những kẻ đang vây xem xung quanh ai nấy đều thót tim, không ngờ kẻ đại ác nhân cuối cùng không phải là Đạo Toàn Cơ, mà lại là Từ Tiểu Thụ?

Từ Tiểu Thụ vẫn chưa chịu dừng lại, nước bọt văng tung tóe lên mặt Ngư Tri Ôn, hắn tiếp tục cười nhạo:

"Nhưng chuyện này liên quan đến tận ba người kia đấy!"

"Việc hoán đổi máu mủ chắc chắn là một đại công trình, dẫu sao cũng phải cần đến bản nguyên chi huyết mới có thể khu động được đôi mắt của Lệ gia một cách hoàn mỹ nhất..."

"Chuyện này ta không tự giải quyết được! Nhưng ta có thể gọi Huyền Vô Cơ đến giúp một tay, đem máu của ngươi đổi sang cho tiểu sư muội ta, máu của tiểu sư muội ta đổi sang cho Lệ Song Hành, còn máu của Lệ Song Hành đem đi cho... chó gặm."

"Như vậy ngươi đã thỏa mãn chưa? Tạ tội như thế xem như tất cả đều vui vẻ rồi chứ?"

Lệ Song Hành suýt chút nữa đã rút Trừu Thần Trượng ra tẩn cho hắn một trận. Đến cả Huyền Vô Cơ đang đứng xem kịch ở đằng xa cũng nghẹn họng trân trối, chuyện này thì có liên quan quái gì đến ta, ta chỉ là một kẻ ăn dưa qua đường thôi mà... Nhưng công nhận, đứng ở khoảng cách gần hóng hớt thế này quả thực rất kích thích!

Bảng thông báo hệ thống liên tục nhảy số tanh tách, giống như cũng bị kích thích theo: "Bị nghi ngờ, bị động giá trị, +3849."

"Bị sợ hãi, bị động giá trị, +2666."

"..."

Ngư Tri Ôn suýt chút nữa đã quên mất mục đích ban đầu mình muốn làm là gì. Cảm xúc con người chính là như vậy, một khi bị ngắt lời giữa chừng thì sẽ không còn giữ được sự mãnh liệt như trước nữa.

Nàng cụp mắt nhìn hai tay đang bị khóa chặt của mình, bờ môi tái nhợt mím chặt một hồi, nước mắt lại trào ra, thê lương cất tiếng cầu xin: "Ngươi buông ta ra đi..."

"Được thôi."

Từ Tiểu Thụ thế là dứt khoát buông lỏng tay và cổ Ngư Tri Ôn ra.

Toàn trường sững sờ, bầu không khí lặng ngắt như tờ.

"Bị nghi ngờ, bị động giá trị, +6689."

Ngư Tri Ôn cũng giống như bị hóa đá tại chỗ. Nhưng chỉ trong chớp mắt, nàng đã kịp phản ứng lại. Mười ngón tay bị chấn gãy của nàng dưới sự điều khiển của Thiên Cơ đạo văn liền hoạt động trở lại, giống như một con rối thiên cơ đang thao túng chính mình, một lần nữa lao thẳng về phía đôi mắt.

"Ngươi còn muốn làm tới cùng sao?"

Từ Tiểu Thụ giật mình, vội vàng tung ra một cú chặt tay nhẹ nhàng chuẩn xác vào gáy cô nương này. Ngư Tri Ôn mềm nhũn người đi, thân hình đổ rạp xuống đất, liền được hắn đưa tay chặn ngang ôm lấy.

"Ách..."

Ôm một vị "tội nhân" như vậy trong lòng, Từ Tiểu Thụ sau khi quay người lại liền cảm thấy nội tâm bồn chồn, có chút cảm giác tiến thoái lưỡng nan. Rõ ràng đã quyết định không nhúng tay vào chuyện này... Thôi bỏ đi! Đều tại cô nương này quá mức ngốc nghếch!

Hắn nhìn về phía Lệ Song Hành: "Mặc dù chưa được sự đồng ý của các ngươi đã tự tiện ra tay, nhưng ta nghĩ dẫu là ngươi, chắc hẳn cũng không muốn nhìn thấy nàng tự hủy hoại đôi mắt..."

Lệ Song Hành mím môi, giọng nói không chút gợn sóng ngắt lời hắn: "Oan có đầu, nợ có chủ."

Vậy thì ta hiểu rồi.

Từ Tiểu Thụ gật đầu một cái thật mạnh, Lệ Song Hành ngươi quả thực là một đấng nam nhi, dám làm dám chịu! Hắn ôm Ngư Tri Ôn, bỗng cảm thấy sau gáy lành lạnh, liền nghiêng đầu qua một bên, xương cổ kêu lên hai tiếng răng rắc mới có thể nhìn sang Lệ Tịch Nhi...

"Bị nhìn lạnh lùng, bị động giá trị, +1."

Đôi mắt Lệ Tịch Nhi hơi híp lại. Trên mặt nàng không có lấy nửa điểm biểu cảm, nhưng Thần Ma Đồng dưới mi mắt lại đang xoay tròn với tốc độ cực cao, trong con ngươi thậm chí còn mờ mịt bắn ra những đốm sương mù hai màu đen trắng. Ánh mắt lành lạnh ấy lướt qua người Ngư Tri Ôn, dời đến bàn tay đang ôm lấy Ngư Tri Ôn, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt của Từ Tiểu Thụ...

Nàng không nói một lời, cứ thế dùng ánh mắt tràn ngập hàn ý chằm chằm nhìn thẳng vào mắt Từ Tiểu Thụ. 

Cực kỳ khó chịu!

Từ Tiểu Thụ cảm giác như Đạo Toàn Cơ đang tỉnh lại ở phía sau lưng, dùng kim châm không ngừng đâm vào lưng mình, khiến hắn không khỏi rùng mình một cái. Hắn há miệng, định mở lời giải thích.

"Hừ."

Lệ Tịch Nhi khẽ nhếch đôi môi đỏ mọng.

"Hừ cái gì mà hừ?"

Từ Tiểu Thụ giống như một khối thuốc nổ nhạy cảm, vừa chạm nhẹ liền bùng phát. Hắn cũng không quay đầu lại, dứt khoát ném Ngư Tri Ôn về phía Ngư lão đang định ra tay: "Trông chừng cho kỹ, đừng để nàng ta làm chuyện điên rồ nữa."

Sau khi dứt lời truyền âm bí mật, hắn mới quay đầu lại, sống lưng cũng thẳng thêm vài phần: "Ngươi 'hừ' cái gì chứ!"

Lệ Tịch Nhi không thèm phát ra thêm bất kỳ âm thanh kỳ quái nào nữa. Nàng cao cao nhướn mày, mang theo vài phần giễu cợt và khinh miệt, quay mặt sang một bên. Ánh mắt nàng rời khỏi khuôn mặt ngoài mạnh trong yếu của Từ Tiểu Thụ, liếc nhìn Lệ Song Hành rồi nói:

"Sổ sách đã tính xong, đến lúc động thủ rồi."

"Bị ngó lơ, bị động giá trị, +1."

Từ Tiểu Thụ lần đầu tiên bị một ánh mắt thầm lặng làm cho tức điên lên. Thần thức không cẩn thận quét qua, thoáng thấy biểu cảm quái dị của chư thánh xung quanh, trong lòng hắn càng thêm phần quẫn bách. Sắc mặt hắn cứng đờ, lớn tiếng quát:

"Ta cũng có làm cái gì đâu chứ!"
"Ta chỉ là ngăn chặn một việc mà bất kỳ người bình thường nào cũng nên ngăn chặn mà thôi!"
"Ngư... Nàng ta dẫu có muốn tạ tội, thì cũng không phải là lúc này, càng không nên dùng phương thức này..."

"Hừ."

Kẻ vốn mồm năm miệng mười như Từ Tiểu Thụ lập tức im bặt, sắc mặt xám xịt. Phía sau hắn, chín cái đuôi đột ngột dựng đứng lên, toàn bộ lỗ chân lông trên người nở rộ, trông chẳng khác nào một con nhím đang xù lông! Tất nhiên đây không phải là biểu hiện muốn xuất thủ, Từ Tiểu Thụ chỉ là muốn giải thích thêm một câu...

"Khục."

Ngay lúc này, từ phía xa sau lưng đột nhiên vang lên một tiếng cười trộm cực kỳ nhỏ, cực kỳ yếu ớt. Nhưng đối với tai Từ Tiểu Thụ, tiếng cười ấy còn chói tai hơn cả tiếng sấm rền của thánh kiếp!

Từ Tiểu Thụ đỏ ngầu mắt, đột ngột quay ngoắt người về phía nơi phát ra âm thanh.

Huyền Vô Cơ lúc này đang lấy hai tay bịt chặt miệng, nét mặt vô cùng hoảng sợ, liên tục lùi bước nói: "Không có ý gì đâu Thụ gia, ngươi nghe ta giải thích... À không phải, tóm lại chuyện không phải như ngươi nghĩ đâu, ta cũng không có ý cười nhạo..."

Uỳnh!

Lời còn chưa dứt, Huyền Vô Cơ đã cảm thấy đầu mình bị một bàn tay khổng lồ tóm chặt lấy. Một gã khổng lồ bằng kim quang đột ngột xuất hiện, xách bổng lão lên, quay cuồng hai vòng trên không trung rồi hung hăng nện thẳng xuống khoảng không phía dưới.

"Ta cho ngươi cười này!!"

Thân hình Huyền Vô Cơ mất khống chế rơi tự do, biểu cảm trên mặt cũng theo đó mà vặn vẹo: "Thụ gia! Lão phu là Liễu Trường Thanh, lão phu là Liễu Trường Thanh, hắn vừa mới tiến vào... A, đáng c·hết, ngươi mau cút ra ngoài đi! Là ngươi cười chứ có phải ta cười đâu... Á!"

Ánh mắt của mọi người lập tức bị biến cố bất ngờ này thu hút qua. 

Chỉ thấy gã tự xưng là "Liễu Trường Thanh" kia sau khi rơi rụng xuống dưới, Thụ gia ở trên hư không đã thu hồi kim quang cự nhân, khôi phục lại dáng vẻ nhân loại bình thường. Sắc mặt hắn đạm mạc, trên mặt không còn lưu lại nửa điểm xấu hổ trước đó, tay đưa ra phía trước, động tác vô cùng ưu nhã và thong dong.

Đúng vậy, trên đời này không một ai có thể khiến Từ Tiểu Thụ phải xấu hổ. Nếu có... vậy thì liền dùng thời gian ngược dòng!

Từ Tiểu Thụ rút ra Thời Tổ Ảnh Trượng, từ xa hướng về phía Lệ Tịch Nhi, gậy ông đập lưng ông mà "Hừ" lại một tiếng!

Lệ Tịch Nhi cụp mắt dời ánh mắt đi chỗ khác, không thèm chấp nhặt với tên trẻ con này. Nhưng khi ánh mắt nàng chạm đến một phương hướng khác, Thần Ma Đồng đột ngột co rút lại, nàng kinh hãi trợn trừng mắt.

Dị biến tái sinh!

Chỉ thấy trên bầu trời Ngọc Kinh thành, ngay chính giữa vòng vây của đám người, tại vị trí của Đạo Toàn Cơ – kẻ tạm thời bị lãng quên và đang bị hung ma chi khí của Hữu Tứ Kiếm gặm nhấm.

Mặc dù hắc ám ma khí vẫn đang cuồn cuộn mãnh liệt... nhưng từ sâu bên trong, bỗng nhiên lóe lên một quầng sáng màu xanh biếc vô cùng chói mắt.