## Chương 1488: Ác thụ nhổ lên Thần Bái Liễu, trượng kiếm điểm giết Đạo Toàn Cơ

"Liễu?"

Tất cả mọi người đều đã nhận ra dị trạng, đồng loạt ngoảnh lại nhìn.

Chỉ thấy trong sát khí hung ma cuồn cuộn của Hữu Tứ Kiếm, một cành liễu khẽ vươn ra, nhu mỹ mảnh mai, nhẹ nhàng rủ xuống sắc xanh nhạt.

Cành liễu đón gió chao đảo, khiến tâm thần người nhìn không khỏi lay động.

"Xoẹt!"

Trong khoảnh khắc, cành liễu ấy đột ngột hút cạn toàn bộ hung ma chi khí xung quanh, hiển lộ ra chân dung bên trong.

Nó vốn cắm rễ nơi lồng ngực Đạo Toàn Cơ, không biết đã hấp thu chất dinh dưỡng bao lâu, nay lại mượn cỗ hung ma chi khí nuốt vào này mà trưởng thành, biến thành một thân cây thô to dài hơn một trượng.

"Ưm..."

Đạo Toàn Cơ phát ra một tiếng rên trầm đục, hai mắt bỗng nhiên mở ra.

Sắc đỏ tươi trong mắt thối lui, thay vào đó là vẻ hung lệ dữ tợn, nghiễm nhiên đã khôi phục lại thần trí.

Cùng lúc đó, từ trên cửu thiên cao vời vợi, một lời tuyên án vô tình, phiêu miểu hạ xuống:

"Lệ gia mật mưu Hư Không đảo, ban lệnh diệt tuyệt."

"Phàm người thuộc Thánh Thần Điện Đường, lập tức bắt giữ dư nghiệt Lệ gia là Lệ Song Hành và Lệ Tịch Nhi, không được sai sót."

"Từ Tiểu Thụ gieo rắc tai họa tại Ngọc Kinh thành, tội không thể tha, cùng nhau truy nã!"

Ngọc Kinh thành lập tức oanh động, xôn xao một mảnh.

Tuyền Cơ điện chủ đã thanh tỉnh?

Chúng nhân đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy trạng thái hiện tại của nàng vô cùng quái dị.

Nếu nói Từ Tiểu Thụ cộng sinh cùng Tham Thần còn mang theo vài phần mỹ cảm, thì Đạo Toàn Cơ lúc này lại đỉnh lấy một cành liễu thô to như cái đuôi mọc ra từ trước ngực, toàn thân đều có chút sưng phù.

Tứ chi nàng rắc rối phức tạp như rễ cây, đầu ngón tay lộ ra gai nhọn, ngay cả sâu trong huyết nhục trên mặt cũng ẩn hiện dấu vết rễ cây thẩm thấu.

Trông nàng chẳng khác nào một chiếc bồn gốm hình người, đang nuôi dưỡng một mầm liễu xanh non!

Phương Vấn Tâm, Trọng Nguyên Tử cùng những người khác đưa mắt nhìn nhau, tràn đầy kinh ngạc.

Bên dưới thành, đội ngũ Bạch Y và Hồng Y của Thánh Thần Điện Đường tụ tập đã lâu cũng muốn nói lại thôi.

Chưa bàn đến chấn động mà "chuyện Lệ gia" mang lại cho chúng nhân. Lúc này, việc có đi bắt giữ nhóm người Thánh Nô kia hay không đã không còn là vấn đề then chốt.

Chỉ riêng một mình Từ Tiểu Thụ, có thể bắt được hắn hay không mới là điều đáng để cân nhắc!

"Liễu tinh?"

Từ Tiểu Thụ hơi ngẩn người, hoàn toàn không để tai đến những lời điên cuồng của Đạo Toàn Cơ.

Hắn ngược lại như phát hiện ra một bí mật động trời, dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn về phía Ngư lão và những người thuộc Thánh Thần Điện Đường.

Chưa đợi đám người kia giải thích, bên tai đã vang lên giọng nói trầm trọng của Tị Nhân tiên sinh:

"Thần Bái Liễu!"

Ách, sai rồi...

"Vị đứng đầu cửu đại tổ thụ – Thần Bái Liễu?" Từ Tiểu Thụ nhìn theo hướng tiếng nói, "Chẳng phải nó đã bị Hựu Đồ lão gia tử chém đứt rồi sao?"

"Đã bị chém, nhưng xem ra nay đã khôi phục. Đạo Toàn Cơ đang lợi dụng nó... Hoặc nói chính xác là đôi bên lợi dụng lẫn nhau, cùng nhau trưởng thành!" Mai Tị Nhân giải thích một câu ngắn gọn.

Từ Tiểu Thụ không hỏi thêm nữa. Trong tay hắn lúc này đã nắm chặt Thời Tổ Ảnh Trượng.

Bước tiếp theo vốn dĩ là dùng thời gian ngược dòng để trêu đùa, khiến mọi người lãng quên đi sự bối rối vừa rồi... Nhưng nhìn chằm chằm vào cành liễu kia một chút, Từ Tiểu Thụ bỗng dừng động tác lại.

"Đùng!"

Chỉ trong vòng một hơi thở, phần gốc rễ Thần Bái Liễu cắm sâu trong thân thể Đạo Toàn Cơ dường như đạt được lực khôi phục, tựa như thiên nữ tán hoa, bung tỏa ra càng nhiều cành liễu.

Những cành liễu này không hề có ý thức độc lập. Mà Đạo Toàn Cơ – kẻ thao túng chúng, sau khi ngửa đầu ra sau thì ánh sáng trong ánh mắt cũng theo đó tiêu tán.

Kết quả là...

Những cành liễu mất khống chế kia, một phần đâm thẳng về phía Diệp Tiểu Thiên, Mai Tị Nhân, thậm chí cả các Bán Thánh của Thánh Thần Điện Đường như Phương Vấn Tâm, Trọng Nguyên Tử.

Một phần khác lại khóa chặt lấy Lệ Song Hành, Lệ Tịch Nhi và Từ Tiểu Thụ!

Cuối cùng, một bộ phận cành liễu còn lao thẳng xuống mặt đất, có ý đồ đâm vào trong Ngọc Kinh thành, mục tiêu rõ ràng là vô số luyện linh sư bên dưới.

"Quá chậm!"

Lần bộc phát này cường độ quá yếu, tốc độ công kích cũng không cách nào sánh được với phản ứng của các cường giả tại đây.

Diệp Tiểu Thiên chém đứt cành liễu trước mặt, cảm nhận uy lực của nó liền kết luận rằng không một ai ở đây có thể bị thứ này đâm trúng. Hắn lập tức bước ra, triển khai không gian áo nghĩa trận đồ phủ xuống phía dưới, che chở cho Ngọc Kinh thành.

"Phá!"

Chư thánh dồn dập né tránh.

Lệ Song Hành rút ra Trừu Thần Trượng, một kiếm điểm xuyên qua cành Thần Bái Liễu.

Lệ Tịch Nhi chỉ khẽ nghiêng đầu, cành liễu kia liền lướt qua sợi tóc bên tai nàng, không thể làm tổn hao nửa phần.

"Đây mà là tổ thụ sao...?"

Một Đạo Toàn Cơ yếu ớt như vậy, một Thần Bái Liễu suy kiệt như thế thì có thể đánh trúng được ai?

Lệ Tịch Nhi nhíu mày, trong lòng dấy lên một tia nghi hoặc, nhưng khi dư quang thoáng nhìn qua, nàng hoảng hốt nhận ra cành Thần Bái Liễu kia đã xuyên thấu qua lòng bàn tay Từ Tiểu Thụ!

"Xoẹt."

Huyết nhục bị đâm thủng, mang theo một nỗi đau thấu tim gan.

"Từ Tiểu Thụ?!"

Thần Ma Đồng của Lệ Tịch Nhi xoay tròn, Chí Sinh Ma Thể bỗng nhiên được kích hoạt.

Nàng bay lao đến, đồng thời tung một chưởng về phía cành Thần Bái Liễu kia: "Ngươi không né tránh được sao?"

"Bị nghi ngờ, bị động giá trị, +1."

Không chỉ mình nàng, tất cả mọi người tại đây đều đồng loạt quay đầu nhìn lại, trên mặt ai nấy đều hiện lên vẻ khó tin.

Đừng nói là đòn tấn công nhắm vào mình quá yếu, mà là Đạo Toàn Cơ đã tập trung toàn bộ lực lượng để công kích Từ Tiểu Thụ? Bằng không, ở trạng thái quỷ thú hóa, Từ Tiểu Thụ ngay cả Ngư lão cũng có thể đánh bay, làm sao lại không né được cái trò đánh lén này?

"Dừng tay!"

Lệ Tịch Nhi còn chưa kịp chạm vào cành Thần Bái Liễu thì đã bị một câu quát của Từ Tiểu Thụ ngăn lại.

Nàng kinh ngạc nhìn sang, phát hiện thần sắc gã này không có lấy nửa điểm kinh hoảng, thậm chí còn mang theo một chút hiếu kỳ... Hắn là cố ý để bị đâm trúng?

"Bị nguyền rủa, bị động giá trị, +1."

...

Từ Tiểu Thụ đúng là cố ý. Hắn có một thân bị động kỹ, lại có Quỷ thú Tham Thần ký thể, có thể nói là không sợ trời không sợ đất, há lại đi sợ một Thần Bái Liễu vừa mới thức tỉnh?

Huống hồ...

Chẳng phải bản thể của một tổ thụ khác là Long Hạnh vẫn đang ở trên không trung xa xôi nhìn chằm chằm đó sao? Từ Tiểu Thụ làm sao có thể bại?

Không vào hang cọp sao bắt được cọp con, hắn chẳng qua là muốn tự mình thử nghiệm năng lực của vị đứng đầu tổ thụ này mà thôi.

"Ực... ực..."

Cành liễu xuyên qua lòng bàn tay từng trận nhu động.

Từ Tiểu Thụ cảm nhận được một lượng tinh huyết lớn trong cơ thể đang bị hút đi. Nương theo cành liễu, điểm đến cuối cùng của nguồn năng lượng này chính là Đạo Toàn Cơ, hay nói đúng hơn là phần rễ cây Thần Bái Liễu trong cơ thể nàng.

Không chỉ có thế...

Xung quanh vết thương nơi lòng bàn tay còn lan tràn ra những vệt đen kịt. Từ Tiểu Thụ cảm thấy linh hồn nhức nhối như bị kim châm, trong mắt hắn lóe lên một thanh kiếm nhỏ u ám, liền dùng phương thức của Quỷ Kiếm thuật để kiểm tra thần hồn của tự thân.

Thần Bái Liễu quả nhiên cũng đang thôn phệ linh hồn lực của hắn!

"Xuyên qua nhân thể, thông qua việc thôn phệ huyết nhục cùng linh hồn để tăng tiến tự thân, đây chính là năng lực của Thần Bái Liễu?" Từ Tiểu Thụ hiếu kỳ lẩm bẩm.

Lệ Tịch Nhi ngạc nhiên. Những người phía sau cũng đầy kinh ngạc.

Họ kinh ngạc không phải vì kết luận này, mà là vì Từ Tiểu Thụ lại dám đặt mình vào nguy hiểm, tự biến mình thành chuột bạch chỉ để có được đáp án đó?

"Bị nghi ngờ, bị động giá trị, +6."

Tổ thụ Long Hạnh ở đằng xa hoàn toàn hiểu rõ nhục thân của vị Hạnh giới chi chủ này đáng sợ đến mức nào, nên không hề lo lắng, từ xa truyền âm tới:

"Tổ thụ Thần Bái Liễu sinh ra nhờ hiến tế huyết nhục và thần hồn của vạn vật, từ đó đạt được tế lực chí cao vô thượng, đồng thời nô dịch ngàn vạn chúng sinh bị hiến tế."

"Nhưng việc này cần có một quá trình, hiện tại nó quá mức suy yếu..."

"Nếu ở trạng thái thành thục, một hơi của nó có thể khống chế một vực, nô dịch sinh linh của cả một vực."

"Không chỉ Thánh Đế, ngay cả cường giả Tổ Thần cảnh cũng có thể bị nuốt chửng, đó mới là nguồn gốc tên gọi của Thần Bái Liễu."

Từ Tiểu Thụ nghe vậy, tâm trạng không khỏi thót lên một cái. Hút máu đến cuối cùng, ta lại biến thành nô bộc cho cái cây này sao?

Nhưng sao... lại chẳng có chút cảm giác nào thế này?

Nội thị một vòng, Từ Tiểu Thụ nhất thời bật cười.

Tốc độ thôn phệ của cành Thần Bái Liễu kia thậm chí còn không nhanh bằng tốc độ khôi phục của các đại bị động kỹ trong cơ thể hắn. Muốn hút thì cứ việc hút, để xem ai tiêu hao hơn ai!

...

"Ực, ực..."

Cành liễu liên tục nhu động, từng ngụm lực lượng được nuốt vào khiến thân hình Đạo Toàn Cơ trở nên tráng kiện hơn, trường bào trên người bị căng phồng lên.

"Mau buông nó ra!" Lệ Tịch Nhi sốt sắng quát lớn.

"Buông?" Khóe môi Từ Tiểu Thụ nhếch lên, "Tại sao phải buông? Lời này của ngươi, xem ra không nên nói với ta mới phải..."

Ý gì đây?

Đám người xung quanh nghe vậy còn chưa kịp phản ứng, liền thấy chín chiếc đuôi quỷ thú sau lưng Từ Tiểu Thụ đồng loạt dựng đứng.

"Tê!"

Hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi.

Phương Pháp Hô Hấp, Ăn Như Gió Cuốn cùng lực thôn phệ đồng loạt mở ra.

Nguồn năng lượng vừa rồi còn như nước chảy chậm rãi bị Thần Bái Liễu nuốt đi, đột ngột đảo chiều, giống như tuấn mã đứt cương cuồng bạo tràn ngược trở lại.

"Xoẹt!"

Đạo Toàn Cơ vốn đang bị căng phồng đến mức sắp nứt áo, trong chớp mắt liền như quả bóng xì hơi, suýt chút nữa bị hút khô thành thây ma!

"Thần Bái Liễu?" Từ Tiểu Thụ nắm chặt lấy cành liễu đang xuyên qua lòng bàn tay mình, bỗng nhiên bật cười điên cuồng, thanh âm dữ tợn như một kẻ điên:

"Phải là Thần bái ta mới đúng!"

"Ngươi muốn chơi trò tà dị này với ta sao? Ngươi sao có thể chơi lại ta chứ!"

Cảnh tượng khiến người ta nhìn mà nhìn thấy mà giật mình kinh hãi.

Ác ma Từ Tiểu Thụ dứt lời, liền dùng lực kéo mạnh một cái. Cành Thần Bái Liễu vô cùng dẻo dai không bị cự lực quỷ thú của hắn kéo đứt, nhưng một Đạo Toàn Cơ đã khô héo làm sao chống chịu nổi.

Toàn bộ thân hình nàng mất khống chế bay lao tới. Trong quá trình lao đi vun vút, đôi mắt nàng rốt cuộc cũng khôi phục lại vẻ thanh tỉnh.

"Nuốt hả? Ta cho ngươi nuốt!"

Lực thôn phệ trên người Từ Tiểu Thụ bạo phát đến cực hạn.

"Ặc ặc ặc..."

Đạo Toàn Cơ không thốt lên được một lời, thân hình run rẩy kịch liệt. Cuối cùng, nương theo cành liễu uốn lượn, toàn bộ đầu lâu của nàng đã bị Từ Tiểu Thụ tóm gọn trong lòng bàn tay.

"Ra đây cho ta!"

Khuôn mặt Từ Tiểu Thụ vặn vẹo hung tàn, một tay nhấn giữ đầu nàng, một cước đạp mạnh vào trước ngực Đạo Toàn Cơ, cánh tay phải quấn chặt lấy cành Thần Bái Liễu, điên cuồng phát lực theo hướng ngược lại.

Oanh!

Một động tác kéo một động tác đạp này, tất cả mọi người tại đây đều đã nhìn ra... Từ Tiểu Thụ là muốn nhổ tận gốc cành Thần Bái Liễu ra khỏi cơ thể Đạo Toàn Cơ!

Đây chính là nhổ bật rễ Thần Bái Liễu!

"Xoẹt..."

Máu tươi bắn tung tóe.

Lần này vậy mà không thể rút được phần rễ đã cắm sâu từ lâu của Thần Bái Liễu ra, nhục thân của Đạo Toàn Cơ dường như đã hòa làm một thể với rễ cây.

Nhưng điểm đáng sợ chính là ở chỗ này!

Dưới cự lực kéo nhổ hung bạo, toàn bộ cơ thể Đạo Toàn Cơ bỗng nhiên co rụt lại bên trong thành một khối thịt tròn, sau đó lại thình lình bung ra trở về nguyên hình. Tiếng xương cốt vỡ vụn "răng rắc" vang lên bên tai không ngớt.

Chư thánh xung quanh, ngay cả Lệ Tịch Nhi và Lệ Song Hành cũng đồng loạt rùng mình một cái.

"Tê! Gã này..."

Lòng bàn tay Phương Vấn Tâm rỉ mồ hôi lạnh, sống lưng lạnh toát. Cú giật mạnh vừa rồi suýt chút nữa khiến hắn kinh hãi đến mức đại não đình trệ.

Thật khó có thể tưởng tượng được Đạo Toàn Cơ tuy mượn lực lượng của Thần Bái Liễu, nhưng không hút được chút dưỡng phân nào thì thôi, lại còn phải chịu đựng sự thống khổ bực này... Nàng chắc chắn là đau đớn thấu xương!

Thân thể đau đớn đã đành, xem ra tâm linh nàng phải chịu đả kích cũng không hề thua kém nhục thân.

Khuôn mặt Đạo Toàn Cơ hoàn toàn vặn vẹo, biểu cảm trong nháy mắt đã triệt để sụp đổ.

Chờ đến khi làn sóng đau đớn đầu tiên hơi dịu xuống, nàng lại nghe thấy từ phía trước truyền đến một tiếng trầm trồ đầy kinh ngạc:

"Ồ? Dẻo dai như vậy sao?"

"Ngươi còn dẻo dai hơn cả miếng thịt bò khô nữa!"

Đạo Toàn Cơ cơ hồ muốn phát điên. Giờ khắc này, tim phổi nàng co thắt dữ dội, lần đầu tiên nàng cảm nhận được thế nào là nỗi sợ hãi tột cùng.

Sự cường đại không thể khiến Đạo Toàn Cơ cúi đầu, cái c·hết cũng chẳng thể ngăn cản tâm báo thù của nàng. Nhưng đối mặt với một kẻ điên có tư duy vặn vẹo, sau khi nhổ Thần Bái Liễu còn có thể thốt ra ba chữ "thịt bò khô"... Ai lại muốn dây dưa với hắn chứ? Hắn căn bản là một kẻ không hành xử theo lẽ thường!

"C·hết đi!"

Đạo Toàn Cơ đột nhiên vung tay chém tới. Cánh tay gầy guộc, mục nát trắng bệch do bị hút cạn lực lượng bỗng chốc hóa thành một thanh đao mỏng như cánh ve.

"Xoẹt."

Đao ảnh lóe lên, chặt đứt cành Thần Bái Liễu, đồng thời cắt đứt sự liên kết với Từ Tiểu Thụ.

Đám người xung quanh đứng lặng như phỗng.

Hóa ra... Tình cảnh thực tế là khi Thần Bái Liễu xuất hiện, Từ Tiểu Thụ không những không sợ hãi mà còn hưng phấn lao lên, ngược lại Đạo Toàn Cơ đến việc chém tiếp một đao cũng không dám, vội vàng cắt đứt khoảng cách cận thân với hắn?

Không chỉ là cắt đứt! Sau khi chém đứt cành liễu, Đạo Toàn Cơ không chút chần chừ quay người, thả mình muốn rời xa Từ Tiểu Thụ.

"Ngươi muốn chạy đi đâu thế hả?"

Nhưng cổ chân nàng đã bị Từ Tiểu Thụ tóm chặt, phía sau lưng lại vang lên tiếng thì thầm của ác ma!

"Bùm!"

Cổ chân phải của Đạo Toàn Cơ trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số mảnh vụn gỗ. Nhờ vào lực phản chấn đó, nàng lao thẳng vào trong Ngọc Kinh thành.

"Oanh."

Không gian khẽ động, Một Bước Trèo Lên Thiên.

Từ Tiểu Thụ một tay rút phần rễ gãy của Thần Bái Liễu trên lòng bàn tay ra, cuộn lại thành một khối rồi ném vào Hạnh giới. Một tay khác, hắn đã cười mỉm xuất hiện ngay trước mặt Đạo Toàn Cơ, đem bàn tay vừa mới lành lặn đặt lên vai lão phụ.

"Cút đi!"

Từ trên vai Đạo Toàn Cơ bắn ra vô số cành liễu, nhưng thứ này không thể chấn bay Từ Tiểu Thụ, ngược lại còn khiến chính nàng bị phản chấn nện thẳng xuống một gian phòng trong thành lầu.

Những người đang quan chiến bên dưới bỗng chốc như giẫm phải đại pháo, hốt hoảng lộn nhào, vội vã tháo chạy.

"Chạy mau!"

"Đánh tới đây rồi, mau chạy thôi!"

"Mẹ kiếp, nhìn Thụ gia ở cự ly gần hóa ra lại là cảm giác này, nụ cười kia của hắn... Trời ạ, thật đáng sợ!"

"Ta mà là Tuyền Cơ điện chủ, đêm nay chắc chắn sẽ gặp ác mộng!"

"Nói nhảm! Tuyền Cơ điện chủ căn bản không đánh lại hắn, chỉ có một con đường c·hết!"

"..."

Giữa muôn vàn ánh mắt kinh hãi nhìn chăm chú, Từ Tiểu Thụ áp sát Đạo Toàn Cơ, vừa định ra tay tiếp thì trực giác đột nhiên báo động. Đạo Toàn Cơ cho dù có sợ hãi hắn, sao lại có thể lộ ra trạng thái hoảng loạn rõ ràng đến như vậy?

Quả nhiên, khi hắn cúi mắt nhìn xuống Đạo Toàn Cơ đang nện trong phòng, trên mặt nàng không còn chút hoảng hốt nào, chỉ còn lại một sự mỉa mai tột cùng:

"Từ Tiểu Thụ, ngươi xong rồi."

Uỳnh!

Thương Khung Hội Quyển mở ra. Tuyền Cơ đại trận của Ngọc Kinh thành bừng sáng lên quang mang chói lọi, từ xa xa hô ứng với hộ sơn đại trận trên Quế Gãy Thánh Sơn.

"Xoẹt xoẹt xoẹt..."

Trên thiên không đột ngột hiện ra hư ảnh của Biển Chết, ngay sau đó là hàng trăm hàng ngàn thân ảnh mặc tù phục rơi rụng xuống.

Những người này không một ngoại lệ, ai nấy đều hung thần ác sát, tu vi cực cao, sát khí ngập trời, đều mang cảnh giới Trảm Đạo hoặc Thái Hư. Trong số đó còn có không ít linh thú, hung thú đã hoàn toàn đánh mất lý trí, tuy có một thân tu vi cường hãn nhưng chỉ biết phát ra những tiếng thú gầm điên cuồng.

"Kính mời tổ thụ Thần Bái Liễu!"

Thân ảnh Đạo Toàn Cơ biến mất, sau đó xuất hiện trên không trung. Theo tiếng quát lớn của nàng, từ lòng đất Ngọc Kinh thành thẳng tắp đâm lên hàng trăm hàng ngàn cành liễu, đan xen thành một tấm lưới khổng lồ giữa hư không.

Không một ngoại lệ, những cành liễu này xuyên qua thân thể các tù phạm đến từ Biển Chết, trong chớp mắt đã hút cạn huyết nhục cùng thần hồn của họ.

Đồng tử Từ Tiểu Thụ co rụt lại. Hắn rốt cuộc đã hiểu những lời Long Hạnh nói có ý nghĩa gì.

Vừa rồi còn là những con người sống sờ sờ, những hung thú sống động, vậy mà chớp mắt một cái, thân thể đã hoàn toàn khô héo đen kịt. Họ bị cành liễu quấn ngang hông, treo lơ lửng đung đưa, nửa thân trên rủ xuống, giống như đang hướng về phía Đạo Toàn Cơ mà bái lạy.

Đây mới chính là ý nghĩa thực sự của "Thần Bái Liễu"?

Từ Tiểu Thụ hiểu ra vài phần, lại nhìn về bốn phía. Nàng không dám động vào người dân Ngọc Kinh thành, cũng không động được vào đông đảo luyện linh sư và chư thánh trên thành, nên đã ra tay với tù phạm Biển Chết...

Chính xác! Xem ra đám tù phạm được nuôi nhốt ở Biển Chết kia chẳng phải là chất dinh dưỡng tốt nhất cho Thần Bái Liễu hay sao?

"Ưm..."

Trên bầu trời cao, Đạo Toàn Cơ không thể kiềm chế được mà phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ thỏa mãn.

Sức sống huyết nhục cùng thần hồn lực của mấy ngàn vị luyện linh sư Vương Tọa và hung thú mang lại gần như đã lấp đầy khoảng trống thâm hụt vừa rồi của nàng. Thậm chí dưới sự chuyển hóa tinh túy của Thần Bái Liễu, nguồn năng lượng ấy vẫn còn tiếp tục tăng tiến!

Lần này, Đạo Toàn Cơ gần như đã khôi phục về trạng thái đỉnh phong. Ngoại trừ việc nàng phải lựa chọn cộng sinh cùng Thần Bái Liễu chứ không phải quan hệ chủ tớ, thì có thể nói nàng đã... tái sinh một lần nữa!

...

"Đây chính là át chủ bài của ngươi sao?"

Bên dưới Ngọc Kinh thành, Từ Tiểu Thụ nhìn từ xa, khóe môi lại hiện lên một nụ cười mỉa mai. Trong tầm mắt của hắn, Đạo Toàn Cơ căn bản không phải là vị Tuyền Cơ điện chủ ở trạng thái sung mãn như trước đây.

Thậm chí không cần sinh mệnh đạo bàn xuất hiện trợ giúp... Hắn cũng có thể nhìn ra rõ ràng, trong sinh mệnh đồ văn của Đạo Toàn Cơ lúc này đang lưu chuyển nguồn lực lượng không thuộc về nàng.

Những ngoại lực này tràn ngập, chỉ ngắn ngủi tạo ra một ảo tưởng "sung mãn" mà thôi. Nhưng cũng giống như đan dược hay thánh huyết... Lực lượng từ bên ngoài đến tóm lại vẫn là ngoại lai, hoàn toàn tương phản với thứ do tự thân khổ tu có được.

"Từ Tiểu Thụ, ngươi đã tự tìm đường c·hết!"

Đạo Toàn Cơ căn bản không muốn nói nhảm thêm nữa, nàng biết rõ nếu đã có cơ hội lật bàn thì tuyệt đối không thể tiếp tục tranh đấu miệng lưỡi với kẻ này.

Nàng kết ấn hai tay, Thương Khung Hội Quyển dưới chân xoay tròn mở rộng, Tuyền Cơ đại trận xung quanh huyễn hóa ra những thiên cơ đạo văn loang lổ nhưng vô cùng mạnh mẽ...

Chúng nhân trên thành nhất thời tâm thần run rẩy.

Lệ Tịch Nhi từ xa nhìn về phía Từ Tiểu Thụ, lại phát hiện gã này vẫn tràn đầy tự tin như cũ, dường như hoàn toàn không sợ hãi bất kỳ dự định tiếp theo nào của Đạo Toàn Cơ.

"Chờ một chút."

Nàng giơ tay, ngăn cản Lệ Song Hành, Mai Tị Nhân cùng những người khác đang muốn tiến lên.

Diệp Tiểu Thiên thấy thế, lông mày nhướng lên, cũng theo đó dừng bước, ngược lại dùng ánh mắt vừa hâm mộ vừa ghen tị nhìn xuống dưới chân Từ Tiểu Thụ – nơi một áo nghĩa trận đồ cũng đang hiện ra, mức độ rực rỡ gần như ngang bằng với hắn!

"Sinh... Mệnh..."

Trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất mở ra, Từ Tiểu Thụ cảm thấy thế giới xung quanh trở nên vô cùng thông thấu. Giờ khắc này, hắn quên đi Đạo Toàn Cơ đang thi pháp, quên đi sự chú ý của mọi người xung quanh, càng quên đi sự hiện hữu của Ngọc Kinh thành.

Trong mắt hắn lúc này chỉ có nguồn sinh cơ không thuộc về nàng đang lưu chuyển trong cơ thể Đạo Toàn Cơ...

"Ầm!"

Đầu gối chùng xuống, trung bình tấn bốc lên. Trên đường phố Ngọc Kinh thành, gió tuyết cùng cát bụi khẽ cuốn lên một cách nhẹ nhàng.

Đồng tử Từ Tiểu Thụ dựng đứng, đột ngột quát lớn:

"Nhân Gian Đạo!"

Oanh một tiếng, khí lưu trên thiên không bị điểm phá. Ấn quyết trong tay Đạo Toàn Cơ còn chưa kịp thành hình, nàng bỗng kinh hoàng nhận ra cỗ sinh cơ vừa mới mượn được trong cơ thể, trong nháy mắt đã biến mất hoàn toàn!

Toàn bộ! ! !

"Phụt..."

Chiêu thức bất thành, nàng liền bị phản phệ, há miệng phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ cùng khó hiểu:

"Không thể nào!"

"Điều này tuyệt đối không thể nào!"

...

Làm sao lại không thể chứ?

Cổ võ lục đạo chi Nhân Gian Đạo, ngay tại khoảnh khắc thông ngộ sinh mệnh áo nghĩa, Từ Tiểu Thụ đã biết tại sao nó lại cường đại đến thế. Bởi vì thứ mà nó mượn nhờ chính là lực lượng của sinh mệnh quy tắc.

Cổ võ giả tuyệt đối không phải là những kẻ mãng phu theo nghĩa đen, ngược lại, tầng thứ tu đạo của họ càng cao thì lại càng trở nên mịt mờ, huyền ảo. Cho nên, người thường không cách nào nhìn thấu.

Nhân Gian Đạo có thể mượn dùng sinh cơ của thiên địa vạn vật, trong ngắn ngủi có thể bình quân gom góp lực lượng từ phạm vi vài dặm xung quanh, tích cát thành tháp, khiến Thần Diệc Hư Tượng hóa thành chân thực.

Như vậy... Dưới tình huống đã nắm giữ sinh mệnh áo nghĩa, hiểu thấu sinh mệnh quy tắc, nếu khẽ biến đổi một chút thì sao? Không mượn dùng sinh mệnh của vạn vật sinh linh khác, mà chỉ đơn thuần rút lấy sinh cơ của một người, liệu có được không?

Điều này thông thường đương nhiên là không thể! Nhân Gian Đạo không phải là thôn phệ chi thể.

Nhưng nếu như nguồn sinh mệnh lực trong cơ thể kẻ bị rút lấy kia cũng là thứ nàng vừa mới mượn tới và chưa kịp tiêu hóa thì sao?

Chính là nước chảy thành sông!

Xét về phương diện cảm ngộ bản chất đại đạo, Đạo Toàn Cơ đã bại dưới tay Từ Tiểu Thụ, cho nên dù có mượn dùng Thần Bái Liễu, nàng vẫn mất đi tất cả lực lượng một cách đầy mơ hồ.

Mà lúc này đây, Từ Tiểu Thụ – kẻ đột ngột nhận được nguồn sinh cơ lực lượng của hàng ngàn tù đồ Biển Chết – cơ hồ bị căng phồng đến mức tràn trề. Một phần lực lượng bị ngọc rồng thôn phệ, một phần bị chuyển hóa, một phần bị Tham Thần ăn vụng... Nhưng phần còn lại vẫn vô cùng sung mãn!

"Kẻ nói mộng tưởng hão huyền, cũng chỉ như kiến càng lay cây mà thôi."

"Đạo Toàn Cơ, ngươi sao dám lấy thân thể Bán Thánh để sánh vai với Thụ gia ta?!"

Dưới chân Từ Tiểu Thụ nổ vang hai luồng gió tuyết, thân hình hóa thành một đạo hắc điện vọt thẳng lên tận trời, nương theo thế Vô Tụ - Xích Tiêu Thủ, vảy rồng xích kim che phủ tay hắn.

Một chưởng xuyên tim!

"Bành!"

Thân thể Đạo Toàn Cơ nổ tung, huyết ảnh bắn mạnh ra xa. Từ Tiểu Thụ lại thừa cơ chộp lấy một điểm sinh cơ vốn không hề hòa hợp với sinh mệnh đồ văn trong cơ thể nàng, giam cầm chặt chẽ.

"Xoẹt..."

Tâm của Đạo Toàn Cơ, hay chính là tâm của Thần Bái Liễu – thứ đang điên cuồng vung vẩy vô số cành liễu như một con bạch tuộc – rốt cuộc đã bị Từ Tiểu Thụ rút phăng ra giữa trời.

Đứng lặng giữa hư không trong bộ đồ đen, ánh mắt Từ Tiểu Thụ đầy khinh miệt, đem Thần Bái Liễu chi tâm cao cao ném đi:

"Cho ngươi này, Hạnh bảo."

Ngoài cửu thiên, Long Hạnh đã hóa thành kim quang đồ văn vô cùng mừng rỡ, rủ xuống một cành cây, dễ dàng cuốn lấy thứ đó đem vào trong Hạnh giới.

Về phần Đạo Toàn Cơ – kẻ bị ném ra xa, bị tước đoạt đi sự ký sinh của Thần Bái Liễu, đoạn tuyệt hết thảy đường lui...

Từ Tiểu Thụ liếc nhìn ra xa một cái rồi thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Lệ Tịch Nhi và Lệ Song Hành:

"Tiếp theo, là chuyện của các ngươi."

Lệ Song Hành nắm chặt Trừu Thần Trượng, một thân khí ý hoàn toàn không khóa chặt Đạo Toàn Cơ, ngược lại gắt gao neo định vào Từ Tiểu Thụ, bị chấn động bởi đòn kích vừa rồi của hắn.

Nhân Gian Đạo thấu ngực xuyên tim.

Xích Tiêu Thủ đoạt Thần Bái Liễu.

Hắn còn nhớ rõ lần gặp mặt trước, người này còn đang vì lục bộ thủ tọa Dị hàng ngũ, vì Nhiêu Yêu Yêu hàng ngũ mà lo lắng. Bây giờ gặp lại, Tuyền Cơ điện chủ đường đường chính chính trong mắt hắn lại chẳng khác nào sâu kiến, tùy ý gặt hái!

Lệ Song Hành nặng nề quay đầu sang hướng Lệ Tịch Nhi: "Ngươi ra tay, hay là ta?"

Lệ Tịch Nhi ngước mắt nhìn lên, trong Thần Ma Đồng là một khoảng lặng yên tĩnh, nàng tự lẩm bẩm:

"Chỉ là một phân thân mà thôi..."

"Cho đến nay, ta vẫn chưa thấy lại những Lệ gia đồng tử bị lưu lạc năm đó, cùng với những thứ nàng thu về từ các đại Bán Thánh thế gia..."

Lệ Song Hành khẽ gật đầu.

Đạo Toàn Cơ đương nhiên có điều che giấu. Với thân phận của nàng, sao có thể để lộ Lệ gia đồng tử trước mặt bao người? Về phần nói khả năng nàng "không có"... Thật là nực cười! Nếu không mưu cầu Lệ gia đồng tử, năm đó Đạo Toàn Cơ hủy diệt Lệ gia để làm gì. Nếu không phải vì thành tựu chí cao, nàng sao có thể nhẫn nhục dưới quyền cước của Từ Tiểu Thụ như vậy?

"Chỉ là một phân thân, vậy thì xem như thu chút lợi tức trước vậy."

Lệ Song Hành rào rào rút ra Trừu Thần Trượng, từ xa chỉ thẳng lên không trung. Kiếm niệm hóa thành một đường ngân tuyến ngưng luyện, ngay khoảnh khắc bắn xuyên qua thân thể Đạo Toàn Cơ...

"Oanh!"

Trên bầu trời, một đóa hoa bằng ngân niệm bộc phát nổ tung.