# 1489.md

### Chương 1489: Thánh đến thánh ngược lại đều là thành không, kiếm xuất kiếm theo tên vào đầu

Quế Gãy Thánh Sơn.

Dưới hộ sơn đại trận rộng lớn, khắp nơi đều là tiếng bàn tán trầm thấp:

"Nghe nói gì chưa? Thánh Nô Từ Tiểu Thụ, chính là vị Thất Kiếm Tiên mới thăng kia, đã chặn cửa Ngọc Kinh thành suốt hai ngày rồi."

"Tộc nhân của ta đang ở trong thành có truyền tin tức về, nói ngắn ngủi trong vòng hai ngày, Tuyền Cơ điện chủ đã bị chém mất hai thân!"

"Cái gì? Hai thân?"

Tin tức này lập tức thu hút không ít người xung quanh vây lại.

Dù sao mọi người đều bị "khốn" trên Thánh Sơn, tạm thời không thể xuống núi.

Tuy nói Ngọc Kinh thành nằm ngay dưới chân núi không xa, nhưng vì chức trách tại thân, người thủ sơn không được phép rời khỏi Thánh Sơn, chỉ có thể đứng từ xa nghe ngóng chút lời đồn đại cho đỡ sốt ruột.

"Đúng vậy! Tuyền Cơ điện chủ chí ít đã tổn thất hai đại Bán Thánh hóa thân!"

"Chuyện này thật sự quá mức tưởng tượng, lúc trước nghe tin Từ Tiểu Thụ trảm Nhiêu kiếm thánh, mọi người còn tưởng là chuyện khôi hài, không thể nào xảy ra..."

Có người cảm thán, cũng có người bắt đầu suy ngẫm:

"Không đúng chứ, khi Đạo điện chủ tại vị, mấy chục năm nay dốc lòng trị lý, chưa từng có thất bại thảm hại như thế này. Tuyền Cơ điện chủ mới lên ngôi được bao lâu?"

"Mới có hai ngày!"

"Một ngày rớt một thân, vậy ngày mai... À không, ngày kia là phải tổ chức nghi thức nhiệm kỳ mới rồi sao?"

Có người hạ thấp giọng bàn tán.

"Suỵt! Tiểu tử ngươi, đây chính là lời đại bất kính!"

"Ha ha, so với lời đại bất kính của ta, Tuyền Cơ điện chủ hiện tại đã trở thành một trò cười rồi. Nghe nói Từ Tiểu Thụ còn ngay trước mặt mọi người lật lại thảm án Lệ gia năm đó?"

Chuyện này lập tức lại dấy lên một trận sóng gió.

Nhưng dù sao khoảng cách quá mức xa xôi, cho dù trong đám người thủ sơn có tộc nhân ở tại Ngọc Kinh thành, cũng chỉ dám truyền ra vài tin tức có thể truyền.

Cụ thể những việc liên quan đến Lệ gia, sau này chắc chắn sẽ bị đè xuống.

Lúc này mà còn đi gây sóng gió, trắng trợn tuyên truyền, không phải là đợi đến khi sự tình lắng xuống sẽ b·ị b·ắt ra g·iết gà dọa khỉ sao!

"Chuyện cụ thể của Lệ gia thì không rõ, nhưng thảm bại lần này của Tuyền Cơ điện chủ, có thể nói là đã có điềm báo từ trước."

"Ồ? Nói thế nào, huynh đài có cao kiến gì?"

"Ngươi nghĩ mà xem, ngày đầu tiên Tuyền Cơ điện chủ nhậm chức, Thánh Sơn đã nổ c·hết biết bao nhiêu người, Đạo bộ bị diệt sạch, đó đã là điềm gở."

"Về sau lại có quỷ thú làm loạn Ngọc Kinh thành, Từ Tiểu Thụ tuyên bố đồ thành, trong tình cảnh như vậy mà nàng ta còn rầm rộ động binh, đòi chỉ huy Nam Vực, quả thực là bất trí."

"Không chỉ có vậy, ngoại hoạn không lo liệu thì thôi, nội ưu nàng ta cũng không trừ tận gốc, ngay tại Thánh Hoàn Điện còn phế bỏ quy củ do Đạo điện chủ lập ra trước đó..."

"Quy củ gì vậy?"

Một đám người chen chúc, ghé đầu lại gần hơn chút.

"À, các ngươi có biết Khương Nột Y không?"

"Biết."

"Bắc Vực Phổ Huyền Khương thị, nói thế nào cũng từng sản sinh ra bực nhân vật như Khương Bố Y, cho dù cuối cùng có thánh vẫn tại Thiên Không thành, chí ít vẫn giữ vững khí tiết của Bán Thánh, c·hết không cúi đầu."

"Còn tên Khương Nột Y kia, tạo hình loè loẹt, chẳng qua chỉ là kẻ nịnh hót, vừa đến đã bám gót Tuyền Cơ điện chủ, thậm chí còn tự tiện xông vào Thánh Hoàn Điện, nghe nói còn bất kính với Hề đại nhân!"

"Ta thấy ah, Tuyền Cơ điện chủ sở dĩ thất bại, đều tại nàng ta nuôi gã trai lơ này..."

Lời chế giễu còn chưa dứt, trên đỉnh Thánh Sơn bỗng nhiên nổ vang một tiếng sấm sét trầm nặng, chất chứa sát ý ngập trời:

"Từ! Tiểu! Thụ!"

Trong tiếng hô này, sát ý nồng nặc đến cực điểm, dọa cho tất cả mọi người sợ hãi bỏ chạy tán loạn, không một ai còn dám vọng nghị nửa lời.

Đạo Toàn Cơ!

Tuyền Cơ điện chủ, đã tỉnh lại rồi!...

"Hoa."

Tựa như vừa trúng phải đồng thuật Hoa Tiên Mâu.

Trong mật thất u ám, Đạo Toàn Cơ một lần nữa từ trong linh trì bước ra với thân hình không một mảnh vải, chỉ cảm thấy đại não truyền đến từng cơn đau đức quen thuộc.

Nàng ôm đầu, đau đớn đến mức không muốn sống.

Lần thứ hai!

Bực huyễn cảnh luân hồi đau khổ này, nàng đã phải chịu đựng tới hai lần chỉ trong vòng hai ngày ngắn ngủi!

Đường đường là một vị Bán Thánh, lại bị một tên hậu bối trẻ tuổi chém rớt hai thân, cho dù nàng không phải là điện chủ của Thánh Thần Điện Đường, nếu truyền ra ngoài, cũng sẽ bị những người trong vòng tròn Bán Thánh cười cho rụng răng.

Huống chi nàng lại đang ngồi ở vị trí này!

Thể diện này xem như mất sạch, mất mặt đến tận Thánh Đế thế gia rồi.

Không chỉ riêng Đạo Toàn Cơ sau này không còn mặt mũi nào gặp người, mà hình tượng của Thánh Thần Điện Đường lại càng tổn hại nghiêm trọng, rớt xuống ngàn trượng.

Sau này mỗi khi ai nhắc đến "Thánh Thần Điện Đường", tất sẽ nghĩ ngay đến việc trên Thánh Sơn có một tòa Trên Trời Đệ Nhất Lâu đang chèn ép, có một tên Từ Tiểu Thụ đang giẫm đạp lên!

"Bành."

Mật thất nổ tung, sắc trời ẩn hiện.

Dù có không còn mặt mũi gặp người, Đạo Toàn Cơ cũng bắt buộc phải xuất quan.

Dẫu cho nàng có thể thông qua việc mở ra hộ sơn đại trận mà nghe thấy vô vàn tiếng chỉ trích xung quanh...

Khi bước tới Thánh Hoàn Điện, ngọn lửa giận dữ trong lòng Đạo Toàn Cơ đã bốc lên đến đỉnh điểm, cơ hồ muốn chém g·iết sạch sẽ từng kẻ trên Thánh Sơn dám can đảm nghị luận chuyện này.

Nhưng nếu thật sự làm vậy, thì không chỉ có một Đạo bộ vong mạng, mà cả tòa Quế Gãy Thánh Sơn này sẽ trở thành một ngọn núi hoang không người.

"Khương Nột Y đâu rồi!"

"Khương Nột Y, cút ra đây cho ta!"

Mái tóc ướt sũng của Đạo Toàn Cơ chấn động, hơi nước lập tức bốc hơi sạch sẽ, nàng an tọa trên vị trí điện chủ, vỗ bàn hét lớn.

Bên ngoài Thánh Hoàn Điện, ngay lập tức có một gã đồng tử rảo bước đi vào.

Đây chính là gã đồng tử ngày thường phụ trách đẩy xe lăn cho Ái Thương Sinh.

Những đồng tử khác đang túc trực bên ngoài, lúc này căn bản không một ai dám vuốt râu hùm.

Gã đồng tử khom người, ánh mắt không liếc nhìn lung tung, cung kính đáp:

"Bẩm Tuyền Cơ điện chủ, Khương Nột Y đại nhân đã tiến vào di chỉ Trảm Thần Quan, cho đến nay vẫn chưa trở ra."

Di chỉ?

Đạo Toàn Cơ ngẩn ra một chốc, lúc này mới nhớ tới Khương Nột Y đã bị mình phái vào trong đó để triệu gọi Ái Thương Sinh.

"Đã hơn một ngày rồi, sao có thể chưa về?"

"Chỉ là đi mời một vị Ái Thương Sinh, có cần tốn nhiều thời gian đến thế không?"

"Rốt cuộc là do Khương Nột Y lười biếng không tiến vào, hay là Ái Thương Sinh không chịu xuất sơn chi viện, ngươi nói cho bản điện biết!"

Gã đồng tử run rẩy kịch liệt.

Chuyện này làm sao ta biết được?

Tuyền Cơ điện chủ điên rồi sao, những lời này mà lại đi chất vấn một gã đồng tử như ta?

"Bịch!"

Nhìn thấy gã đồng tử kia trùng điệp quỳ sụp xuống đất, dập đầu xuống nền đá liên tục cầu xin tha thứ, Đạo Toàn Cơ mới dần bình tĩnh lại.

Sắc mặt nàng khôi phục vẻ đạm mạc, phất tay áo nói:

"Truyền lệnh cho Bắc Vực Phổ Huyền Khương thị, phái những người có khả năng tiến vào di chỉ Trảm Thần Quan đồng loạt tiến vào, bắt buộc phải tìm được Khương Nột Y."

"Nói với hắn, bản điện gia hạn cho hắn thêm một ngày nữa, bất kể dùng phương pháp gì, nếu vẫn không mời được Ái Thương Sinh ra ngoài, hắn cũng không cần trở về nữa."

"Phổ Huyền Khương thị, sau một ngày nữa, sẽ bị xóa tên khỏi đại lục này!"

Sóng âm cuồn cuộn vang vọng khắp Thánh Hoàn Điện, hồi lâu không dứt.

Gã đồng tử dập đầu bình bịch, liên thanh vâng dạ.

"Lui xuống đi."

"Tuân lệnh!"

Gã đồng tử lúc này mới như được đại xá, sau khi đứng dậy liền lui về sau ba bước, rồi mới quay người đi.

"Khoan đã!"

Tiếng gọi này vang lên khiến thân hình gã đồng tử khựng lại, gian nan quay đầu nhìn lại: "Tuyền Cơ điện chủ còn có điều chi sai bảo?"

"Ngươi là kẻ hầu hạ bên cạnh Ái Thương Sinh?"

"Dạ phải, thưa Tuyền Cơ điện chủ."

Trong đáy mắt Đạo Toàn Cơ lóe lên một tia sát cơ, nhưng cuối cùng lại tiêu tán, nàng bình tĩnh nói: "Sau này khi Ái Thương Sinh trở về, hãy đem những chuyện vừa rồi kể lại cho hắn, không được giấu diếm một chữ."

"Thuộc hạ không dám!"

Gã đồng tử dọa đến mức nhũn cả chân, ngã sụp xuống đất.

"Bản điện lệnh cho ngươi phải dám!"

....

Một lúc sau.

Đạo Toàn Cơ hướng người về phía trước, trầm tư hồi lâu rồi nhẹ giọng hỏi lại: "Theo ý kiến của ngươi, Ái Thương Sinh có đánh lại Từ Tiểu Thụ hay không?"

Hả?

Theo ý kiến của ta?

Gã đồng tử suýt chút nữa thì trợn tròn mắt ngẩng đầu lên, trong lòng tràn ngập kinh hãi, điện chủ mà lại đi hỏi ý kiến của một kẻ như ta sao?

Ta chỉ là một tên sai vặt hầu hạ, đến cả tư cách so với người thủ sơn còn không có, càng không nói tới chức vị Bạch Y hay Hồng Y tầng thấp nhất... Mười người trong nghị sự đoàn nàng không đi hỏi, cớ sao lại đi hỏi một gã sai vặt?

Nhưng Đạo Toàn Cơ dường như rất nghiêm túc, sau khi hỏi xong liền bình tĩnh đứng đợi câu trả lời.

Gã đồng tử không còn cách nào khác, chỉ đành vắt óc suy nghĩ, cẩn trọng lên tiếng: "Khẳng định là có thể."

"Thương Sinh đại nhân từ mấy chục năm trước đã là một trong Thập Tôn Tọa, thuộc hạ hầu hạ Thương Sinh đại nhân nhiều năm, nên cũng có chút hiểu biết về thực lực của ngài."

"Ngài có thể trấn giữ một vị Thập Tôn Tọa khác là Thần Diệc, đồng thời giám sát các nơi trong năm vực, thần thông quảng đại."

"Chỉ cần Thương Sinh đại nhân trở về, nhất định có thể xoay chuyển càn khôn, đem Thánh Nô Từ Tiểu Thụ cùng với đồng bọn của hắn hoàn toàn trấn sát, hoặc là đày ải vào Tử Hải."

Đạo Toàn Cơ hít sâu một hơi, nhận ra bản thân vì hoảng loạn mà đi hỏi một gã đồng tử, quả thực là đã thất thố.

Nàng không nói thêm gì nữa.

Hai lần thất bại thảm hại đã giúp nàng nhìn rõ hiện thực.

Đạo Khung Thương tuy rằng khiến người ta chán ghét, nhưng lời gã nói quả thực không sai.

Từ Tiểu Thụ đã có tài năng của Thập Tôn Tọa, cho nên chỉ có thể giao cho Thập Tôn Tọa tới đối phó.

Bản thân nàng là một vị Thiên Cơ thuật sĩ vừa mới nhậm chức, căn cơ chưa vững, Tuyền Cơ đại trận cũng chưa hoàn toàn chưởng khống, thất bại cũng là lẽ thường tình.

"Thắng bại là chuyện thường tình của binh gia..."

Nhìn ra khoảng không xa xăm bên ngoài đại điện, Đạo Toàn Cơ thu liễm tâm thần.

Nàng sẽ không tự thân xuất chinh nữa, mà chỉ ở trong đại điện này bày mưu tính kế.

Cho dù Ngọc Kinh thành có bị hủy diệt, Từ Tiểu Thụ có muốn g·iết lên Thánh Sơn, thì mượn nhờ sự tiện lợi của hộ sơn đại trận, nàng vẫn có thể cố thủ được nhiều ngày.

Còn về phần mấy triệu bách tính trong Ngọc Kinh thành...

Cho dù có mười tòa Ngọc Kinh thành, cũng không nuôi dưỡng ra được một vị Bán Thánh, tự nhiên cũng không thể đổi lấy dù chỉ là một tôn Bán Thánh hóa thân.

Chuyện gì nhẹ chuyện gì nặng, nhìn một cái là rõ.

Đạo Toàn Cơ hiện tại thực sự đã có lòng kiêng dè.

Nếu nàng còn c·hết thêm một lần nữa, thì chỉ có thể dùng chân thân xuất chiến, triệt để lật bài ngửa để đánh.

Nhưng với tư cách là điện chủ, thực thể nàng phải đối mặt không chỉ có một mình Từ Tiểu Thụ, mà còn có vô vàn những mối hiểm họa chưa biết khác.

Không nói đâu xa, ngay cả kẻ từng bị Đạo Khung Thương coi là đại địch một đời, phải thận trọng đối đãi là Bát Tôn Am, cho đến nay vẫn chưa từng ra tay lấy một lần, thậm chí còn chưa hề lộ mặt!

"Lui ra đi."

Đạo Toàn Cơ ngón tay gõ nhẹ lên lan can, khôi phục lại phong thái lạnh lùng, nhạt giọng nói:

"Tiện đường truyền tin cho Bắc Bắc, bảo nàng ta cùng Cốc Vũ, Liễu Phù Ngọc chuẩn bị sẵn sàng, cục diện ở Ngọc Kinh thành có thể kéo dài được bao lâu thì cứ kéo dài bấy lâu."

"Vào thời khắc mấu chốt, bản điện sẽ tự khắc ra tay."

Gã đồng tử vâng lệnh rồi lui ra ngoài.

Vừa ra khỏi cửa, ba bốn gã đồng tử có vóc dáng và dung mạo tương đồng lập tức vây quanh, sau khi đi cách xa Thánh Hoàn Điện mới lên tiếng gặng hỏi: "Thế nào rồi?"

Gã đồng tử kia run rẩy không dám nói lời nào, chỉ ngước mắt nhìn về phía hư không xa xăm, cảm giác như bầu trời sắp sập xuống đến nơi rồi.

Khi Đạo điện chủ tại vị suốt mấy chục năm qua, những người trên Thánh Sơn có bao giờ phải trải qua nỗi sợ hãi như thế này đâu?

Ngài ấy đã tạo ra một loại ảo giác.

Khiến người ta lầm tưởng rằng trên Thánh Sơn đâu đâu cũng có thể bắt gặp Bán Thánh, mà mỗi người đều có tài năng của Thập Tôn Tọa.

Nếu cảnh giới chưa đủ, thì cũng có tư chất của Thập Tôn Tọa.

Mặc cho các thế lực hắc ám trên đại lục có hưng binh tác loạn thế nào, chỉ cần lệnh kỳ của Đạo điện chủ chỉ hướng nào, điểm tướng xuất binh, là mọi vấn đề đều được giải quyết dễ dàng.

Thời điểm đó, mười người trong nghị sự đoàn thậm chí còn không cần phải động tay động chân.

Ngoại trừ trận chiến tại Thiên Không thành ra, thì trên Thánh Sơn cùng lắm cũng chỉ phái ra đại năng cấp bậc Thái Hư, hoặc thủ tọa lục bộ mà thôi.

Bây giờ Đạo điện chủ vừa mới rời đi...

Gã đồng tử bỗng nhiên phát hiện ra, vì sao thủ tọa của lục bộ dường như cũng trở nên yếu ớt như vậy!

Hóa ra trên Thánh Sơn này, kẻ có được danh xưng, tư chất và thực lực của Thập Tôn Tọa, rốt cuộc cũng chỉ còn lại một mình Ái Thương Sinh đại nhân mà thôi! Nếu như Tuyền Cơ điện chủ cứ tiếp tục bất tài như thế này...

Đến lúc đó, nhiệm vụ chủ yếu của Thương Sinh đại nhân không còn là nhìn chằm chằm một mình Thần Diệc nữa.

Mà ngài ấy phải dùng chính sức lực của bản thân, độc lực chống chọi với tất cả yêu ma quỷ quái của năm vực trên đại lục này.

Mà những kẻ "yêu ma quỷ quái" kia, lúc trước đến cả tư cách làm "tôm binh cua tướng" còn chẳng đáng nhắc tới, cớ sao đến nông nỗi bây giờ lại khiến cho người ta cảm thấy sợ hãi đến mức này? Suy nghĩ đến đây, gã đồng tử không cầm được nước mắt, âm thầm cầu nguyện:

"Thương Sinh đại nhân, ngài mau mau trở về đi, Thánh Sơn sắp sửa không xong rồi..."

....

"Bíp."

Đặt thông tin châu xuống.

Sắc mặt Bắc Bắc khó coi như một con lợn c·hết.

"Ta sao?"

"Ba người chúng ta, thật sự có thể hợp lực chém Từ Tiểu Thụ ngã ngựa sao?"

Đến cả Đạo Toàn Cơ còn bị chém mất hai thân, Từ Tiểu Thụ hiện tại đại thế đã thành, lúc này ai xông lên là kẻ đó chết, làm sao có thể bắt giữ được hắn cơ chứ! Đã bảo là chư thánh sẽ cùng nhau truy nã cơ mà...

Ngặt nỗi Ngọc Kinh thành nằm ngay dưới chân núi, không thể để trận chiến cấp cấp Bán Thánh bộc phát toàn diện tại đây.

Lại thêm việc bên phía Thánh Nô còn có những nhân vật như Diệp Tiểu Thiên, Mai Tị Nhân, Phương lão, Trọng lão, Ngư lão, khiến cho phe mình căn bản không thể hoàn toàn buông lỏng tay chân mà hành động.

Càng đáng ngại hơn chính là bản thân Từ Tiểu Thụ. Kẻ này sao có thể là một cổ kiếm tu được chứ? Một mình hắn đã có thể huyết chiến với nhiều vị Bán Thánh, trên đời làm gì có vị cổ kiếm tu nào mạnh mẽ đến mức biến thái như vậy!

Trong lòng không ngừng kêu khổ, nhưng bề ngoài vẫn phải ra vẻ trấn định.

Chưa từng có khoảnh khắc nào Bắc Bắc cảm thấy vị trí thủ lĩnh Chấp Đạo Áo Trắng lại bỏng tay đến mức này.

Nhưng nàng vẫn cố gượng quay đầu, ra vẻ bình thản liếc nhìn Cốc Vũ và Liễu Phù Ngọc bên cạnh, trầm ngâm nói: "Hai vị, Tuyền Cơ điện chủ đã có diệu kế, trước tiên cứ để hắn chém rớt hai thân, một là để hắn sinh lòng tự mãn, hai là khiến hắn trở nên kiêu ngạo."

"Cổ nhân có câu: Kiêu binh tất bại. Hiện tại Từ Tiểu Thụ tuy thanh thế đang thịnh, nhưng mà, nhưng mà..."

"Nhưng đây cũng là biểu hiện của việc cứng quá dễ gãy! Thanh kiếm này của hắn cũng sắp sửa gãy làm đôi rồi."

Lời này, ngay cả bản thân Bắc Bắc nói ra cũng cảm thấy không có chút lực lượng nào.

Cốc Vũ ngưng mắt nhìn tới, trong lòng thầm nghĩ nha đầu nhà ngươi còn muốn dùng chiêu này để lừa gạt lão phu sao?

"Trước khi kiếm của hắn gãy, Cốc mỗ muốn hỏi, hắn liệu có phải là quá mạnh rồi không?"

Cốc Vũ nhìn về phía xa xăm, làm ra vẻ trầm tư.

"Dạ đúng, có một chút..."

Bắc Bắc gật đầu đồng tình, nhưng rất nhanh đã phản ứng lại, vội vàng nói thêm: "Nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi."

"Cổ nhân lại có câu: Quá tam ba bận. Thế công của hắn lúc này đã đi đến cuối đường, Tuyền Cơ điện chủ đã thăm dò rõ ràng át chủ bài của hắn rồi."

"Ra tay đánh hắn vào lúc này, chính là thời cơ tốt nhất để áp chế nhuệ khí, diệt trừ uy phong của hắn!"

Cốc Vũ sau một hồi trầm ngâm liền nói: "Cổ ngữ đã lợi hại như vậy, ngươi nên để cổ ngữ đi đánh hắn, chứ không phải Cốc mỗ."

"Đừng mà!"

Bắc Bắc cuống lên, nghe ngữ điệu của Cốc lão dường như đã có ý thối lui.

Nếu chỉ dựa vào hai vị tiểu cô nương bọn họ đi đối đầu với Từ Tiểu Thụ, không phải là dê non nạp mạng cho cọp dữ, có đi mà không có về sao?

"Cốc lão xin nghe ta nói một lời, tên Từ Tiểu Thụ kia chẳng qua chỉ là..."

"Ai đang gọi tên ta?!"

Từ trên không trung bỗng nhiên nổ vang một tiếng hỏi chấn động thiên địa.

Khuôn mặt phúng phính của Bắc Bắc run lên một cái, dưới chân lảo đảo, đạp vỡ một đống đất, suýt chút nữa thì từ trên ngọn đồi nhỏ lăn long lốc xuống dưới.

Trong một khoảnh khắc, nàng thậm chí có cảm giác Từ Tiểu Thụ đã chứng đạo Bán Thánh, gọi thẳng tên thật của hắn chính là đại bất kính!

Không đúng...

Hắn mới chỉ là Vương Tọa Đạo Cảnh, sao có thể có phản ứng nhạy cảm với danh tính của mình đến mức này?

"Bản tọa!"

Bắc Bắc vỗ mạnh vào kiếm hạp, ăn một phát khôn ra một tí, nàng là người đầu tiên nắm chặt Đế Kiếm Độc Tôn vào trong lòng bàn tay, lập tức vút người bay lên, không kiêu ngạo không tự ti lên tiếng đáp lại.

Đã bị phát hiện thì có trốn tránh cũng vô ích.

Cổ kiếm tu, thẳng tiến không lùi!

Nàng cũng không quay đầu lại, bỏ lại mấy câu rồi lập tức phi thân về phía trước: "Hai vị."

"Ta đi trước gặp gỡ tên kia một lát."

"Đợi đến khi ta thăm dò rõ ràng hư thực, mong rằng Cốc lão và Liễu cô nương chớ có quên lời hẹn ước, bắt buộc phải xuất chiến với Từ Tiểu Thụ."

"Đương nhiên..."

Nói đến đây, Bắc Bắc khựng lại một chút, trên mặt lộ ra vài phần ngạo nghễ, "Có lẽ, cũng không đến lượt các ngươi ra tay."

...

Tiểu nha đầu này!

Từ Tiểu Thụ nhìn thấy bóng dáng vị thủ lĩnh Áo Trắng nhỏ nhắn kia đang bay tới, suýt chút nữa thì bật cười thành tiếng.

Hắn đương nhiên là biết Bắc Bắc.

Trước đây tại Hắc Thủy Khe trong Tứ Tượng bí cảnh, hắn đã từng gặp qua đối phương.

Thời điểm đó, hắn còn chưa có nhiều nắm chắc có thể trong một khoảng thời gian ngắn bắt giữ được vị tân tấn kiếm tiên này, cho nên mới để Phong Vu Cẩn ra tay một chiêu miểu sát gã.

Nhưng chiến lực của cổ kiếm tu là điều không cần bàn cãi.

Khi giới vực bạo phá nổ tung, Từ Tiểu Thụ sau khi bắt giữ được cô nương này, đã cố ý để Thứ Hai Chân Thân lưu lại một chút ấn ký chú ý.

Chính vì vậy, ngay khi đối phương vừa thốt lên tên hắn, hắn liền lập tức có cảm ứng.

Ba vị cổ kiếm tu lớn của Thánh Sơn hiện tại đều đã xuất hiện tại Ngọc Kinh thành, tuyệt đối không thể nào chỉ đơn thuần là đến đây để xem kịch vui được chứ? Nhưng nay đã khác xưa rồi!

Sau khi kích hoạt quỷ thú hóa, lại liên tiếp đại bại Đạo Toàn Cơ hai lần, vậy mà Bắc Bắc vẫn còn dám đứng ra... Từ Tiểu Thụ không khỏi nhìn nàng bằng con mắt khác:

"Ngươi, muốn chiến với ta?"