## Chương 1490: Phú quý vui xứng danh học giả, Kiếm Tiên chiến thư truyền thiên hạ

Luyện linh sư trong Ngọc Kinh thành, giữa lúc tuyệt vọng tột cùng bỗng nhiên nhìn thấy một tia ánh sáng hy vọng. 

Nhưng đến khi nhìn rõ tia sáng ấy chỉ là một tiểu cô nương, ánh mắt từng người lại một lần nữa ảm đạm xuống.

"Cái gì thế này? Tại sao Bán Thánh không xuất chiến, ngược lại để một tiểu cô nương đi lên?"

"Tuyền Cơ điện chủ bị đánh cho bạo thể, gục ngã rồi sao, điều binh khiển tướng kiểu gì mà lại phái ra một món đồ chơi như thế?"

Dĩ nhiên cũng có một bộ phận người nhanh chóng nhận ra thân phận của Bắc Bắc:

"Lão huynh, đó chính là Thất Kiếm Tiên mới, vị chúa tể chấp đạo của Bạch Y, nàng tên là Bắc Bắc!"

"Bắc Bắc? Kiếm Tiên? Vậy ta hỏi ngươi, Từ Tiểu Thụ có phải Kiếm Tiên không?"

"Ách, phải..."

"Từ Tiểu Thụ còn là luyện linh sư nắm giữ Sinh Mệnh Áo Nghĩa, Bắc Bắc so được sao? Kiếm Tiên cái gì?"

"Ách..."

"Từ Tiểu Thụ còn là Thiên Cơ thuật sĩ, có thể thao túng Tuyền Cơ đại trận, thuần sát Tuyền Cơ điện chủ, Bắc Bắc làm được sao? Kiếm Tiên cái gì?"

...

"Từ Tiểu Thụ còn là..."

"Đủ rồi! Sao ngươi lại cứ làm dài chí khí người khác, diệt uy phong nhà mình như vậy!"

"Lão huynh, ngươi cũng không thể lừa mình dối người, mù quáng tự đại nha. Hắn chính là Từ Tiểu Thụ, là Thụ gia đó!"

"... Điều này ngược lại cũng đúng."

Bình minh của Ngọc Kinh thành, chung quy vẫn không thể nghênh đón. 

Mọi người dường như đều đã sớm biết trước kết cục, đường đường là Bắc Kiếm Tiên, nay lại như một tốt thí lâm trận, bị đẩy lên làm bia đỡ đạn! Cảnh tượng tuyệt vọng này, khi đứng ở giữa không trung có thể thu hết vào tầm mắt.

Dù cho tâm tính của Bắc Bắc có tốt đến đâu, lúc này cũng vì bầu không khí bi thương của Ngọc Kinh thành mà sinh lòng phẫn uất.

Bại, cũng không đáng sợ. 

Đạo điện chủ năm đó cũng từng thừa nhận, tại chiến dịch Hư Không đảo, ông ta đã bại! Nhưng sau đó quyết chí tự cường, ông ta vẫn có thể bày ra bố cục tại Tứ Tượng bí cảnh, khéo léo mượn lực Thánh Đế, thận trọng từng bước, lùa địch vào rọ, cuối cùng suýt chút nữa đã bắt được một Từ Tiểu Thụ không ai bì nổi trên Thanh Nguyên Sơn. Nếu không phải do Tuyền... Ai, bỏ đi, không nhắc tới cũng được.

Đáng sợ chính là, lòng dạ đã bị đánh cho tan nát!

Tình cảnh hiện tại của Ngọc Kinh thành, chẳng phải là biểu hiện cho việc ngàn vạn nhân tâm đều đã bại dưới một kiếm của Từ Tiểu Thụ, không còn nhìn thấy tương lai? Mọi người đều đã đồng tâm hiệp lực rồi cơ mà! Thất bại thảm hại thế này, rốt cuộc là cớ làm sao?

Bắc Bắc nghiêng tay cầm đế kiếm, tay áo bồng bềnh, nhìn chằm chằm về phía Từ Tiểu Thụ, khí thế từng chút một tích tụ, cuối cùng bờ môi đỏ mọng khẽ mở: "Ta chính là..."

"Ngươi chính là chúa tể chấp đạo của Bạch Y, lại là Thất Kiếm Tiên, ngươi dựa vào cái gì mà không có tư cách khiêu chiến ta?"

Từ Tiểu Thụ phất tay áo ngắt lời, nói hộ luôn lời đối phương định nói.

A! Đáng hận...

Khí thế của Bắc Bắc vừa mới dâng lên liền bị đè ép xuống, bị người khác cướp lời đã đủ khó chịu, nàng vừa mấp máy môi định nói tiếp, liền nghe Từ Tiểu Thụ lại cướp lời: "Nghe một chút xem! Ở trước mặt ta, ngươi thậm chí còn phải dùng đến hai chữ "tư cách" để nói chuyện."

"Chiến hay không chiến không quan trọng, nhưng ngay từ đầu, ngươi đã tự đặt vị trí của mình ở dưới ta, như thế sao có thể thắng được ta?"

Bắc Bắc suýt chút nữa thì tức đến hộc máu, trách mắng: "Ngươi bớt tự quyết định đi! Cái gì mà "tư cách" với không "tư cách", toàn bộ đều là tự miệng ngươi nói ra, ta còn chưa từng nói qua!"

"Được, vậy trước tiên không bàn đến luận điểm "tư cách" nữa, bàn sang cái khác..."

Từ Tiểu Thụ ngóng nhìn Đế Kiếm Độc Tôn, tay hướng vào hư không nắm mạnh một cái, Hữu Tứ Kiếm lập tức xuất hiện trong tay, hắn cất cao giọng nói:

"Ngươi có đế kiếm, ta có hung kiếm, đều là năm đại thần khí của Hỗn Độn."

"Ngươi là Thất Kiếm Tiên, ta cũng là Thất Kiếm Tiên, được rồi, tạm thời xem như thứ hạng của ngươi còn ở trước ta."

"Nhưng ngoại trừ những thứ đó ra, ngươi hai tay áo gió mát, một thân nghèo nàn; còn đối với ta mà nói, hung kiếm hay Kiếm Tiên, cũng đều chỉ là những hư danh ngoài định mức mà thôi..."

Dừng lại một chút, đồng tử của Từ Tiểu Thụ bỗng hóa thành vệt đứng, thanh âm như sấm động thiên địa, quát lớn:

"Vị cách của ta ở trên ngươi!"

"Ngươi lấy cái gì để thắng ta? Lấy một bầu nhiệt huyết cùng sự tự cảm động của bản thân sao?"

Bắc Bắc tức tối từ trong lỗ mũi hừ ra hai luồng khí lưu, lồng ngực phập phồng dồn dập, miệng vừa mới hé mở... Từ Tiểu Thụ đã kịp thời lạnh giọng cắt ngang: "Cho dù ta chấp ngươi một tay, ngươi cũng không thắng nổi ta."

"Từ Tiểu Thụ!"

Bắc Bắc nhắm mắt quát lớn, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nhó thành một cục.

"Có ta."

"Ngươi có thể để cho người khác nói một câu được không hả?!"

"Được, ngươi nói đi."

Bốn phía lập tức rơi vào tĩnh mịch.

Ánh mắt của tất cả mọi người đồng loạt đổ dồn vào một Bắc Bắc đang tức cành hông, bao gồm cả toàn bộ Ngọc Kinh thành... Có thể nói là muôn người chú ý.

Ấy?

Đầu óc Bắc Bắc lại một lần nữa rơi vào trạng thái đình trệ.

Nói? Đúng vậy, nói cái gì bây giờ? Ta vừa rồi muốn nói cái gì ấy nhỉ?

Những lời thoại vốn đã chuẩn bị kỹ càng để làm nổi bật màn xuất hiện, để trương dương kiếm thế, nhằm xoay chuyển thế cục bại trận của Ngọc Kinh thành, sau một hồi bị quấy nhiễu thế này đã hoàn toàn bay sạch không còn một chữ!

Đợi đến khi một hơi, hai hơi, ba hơi thời gian trôi qua...

Bắc Bắc cuối cùng cũng nhớ ra được chút gì đó, nhưng Từ Tiểu Thụ lại không kiên nhẫn được nữa, hắn nhíu mày nói: "Cho ngươi nói, tại sao ngươi lại không nói? Chẳng lẽ sinh ra đã không thích nói chuyện sao?"

"Nếu đã như vậy, sao còn mạnh miệng bắt ta phải chừa thời gian cho ngươi nói?"

"Ta còn tưởng ngươi có lời bàn cao kiến gì, lời không kinh người thề không thôi, hoặc là muốn giống như vị Đệ Bát Kiếm Tiên kia, trước khi xuất chiến phải ngâm một bài thơ chứ?"

"A, im miệng!"

Bắc Bắc suýt chút nữa đã phun ra một ngụm máu tươi, vung kiếm quát lớn, đánh gãy lời thoại của hắn.

Nàng không dám chậm trễ thêm nữa, lựa chọn đi thẳng vào chính đề, từ trong ngực rút ra một phong chiến thư màu vàng xanh nhạt.

"Ta lần này đến đây, là vì..."

"Đúng rồi!"

Trên bầu trời, Từ Tiểu Thụ đột nhiên vỗ đùi một cái, hoàn toàn ngó lơ ý đồ của đối phương, quay đầu nhìn về phía Tị Nhân tiên sinh nói: "Bắc Bắc, ngươi là hậu bối đúng không."

"Tị Nhân tiên sinh đang ở ngay đây, ngươi còn chưa hành lễ vãn bối, cứ thế oang oang lao lên làm trò hề, sao ngươi dám ngó lơ tiền bối như vậy?"

"À, làm Thất Kiếm Tiên mới rồi, nên lão Thất Kiếm Tiên ngươi liền không để một ai vào mắt nữa đúng không, được lắm Bắc Bắc ngươi!"

Bắc Bắc nắm chặt phong chiến thư, đồng tử đột nhiên mất đi tiêu cự, "ơ" nửa ngày trời không thốt lên lời, tựa như chức năng ngôn ngữ đều đã bị hỗn loạn.

Tâm trạng của nàng lúc này giống như một con trâu đang gặm cỏ, vừa cắn phải phần rễ cây dai nhất, đang định dùng lực kéo đứt để nuốt xuống thì phát hiện nơi đó lại bị dính một bãi phân chó! Muốn cắn tiếp thì miệng không cử động nổi, muốn quay đầu bỏ đi thì lại tiếc vì đã gặm mất một nửa, nếm trải dư vị cả buổi, cứ thế mà đi thì không cam lòng. Nhưng bãi phân chó hôi thối kia lại dính ngay trước miệng, tiến thoái lưỡng nan, quả thực khiến người ta phải phát điên, uất ức đến nổ tung!

"A..."

Bắc Bắc thực sự muốn hét lớn một tiếng trước mặt bao người, đem thứ cảm xúc nghẹn khuất muốn c·hết kia phát tiết ra ngoài.

Không được! Nàng là chúa tể chấp đạo của Bạch Y, phải giữ vững phong thái. Nếu thật sự bị vài câu của Từ Tiểu Thụ làm cho sụp đổ tâm lý, truyền ra ngoài thì thể diện của vị Vô Nguyệt Kiếm Tiên tiền nhiệm cũng sẽ bị nàng làm cho mất sạch!

Ánh mắt Bắc Bắc đờ đẫn nhìn về phía Mai Tị Nhân, giống như một con rối dây cung kính ôm quyền, cứng nhắc nghiêng cổ hành kiếm lễ: "Bắc Bắc, bái kiến Tị Nhân tiên sinh..."

Trên mặt Mai Tị Nhân cũng hiện lên vẻ xót thương. Chỉ riêng việc đứng từ lập trường của Từ Tiểu Thụ để nghe hắn chặn họng người khác, ông đã có thể tưởng tượng được tiểu cô nương Bắc Bắc này đang khó chịu đến mức nào.

Dứt bỏ lập trường sang một bên, đối với mỗi một hậu bối cổ kiếm tu, Mai Tị Nhân đều rất xem trọng. Huống chi, bản thân ông vốn là một người cực kỳ biết thấu hiểu cho người khác, cho nên càng có thể đồng cảm với tình cảnh quẫn bách của Bắc Bắc lúc này.

"Ngươi bớt lại một chút đi!"

Mai Tị Nhân mang theo ý trách móc trừng mắt nhìn Từ Tiểu Thụ một cái, lúc này mới nhìn về phía tiểu cô nương, bất đắc dĩ nói: "Lập trường khác biệt, không cần đa lễ, các ngươi cứ tiếp tục bàn chuyện của các ngươi đi."

Bắc Bắc lúc này mới có thể lúng túng quay đầu lại, nhìn về phía Từ Tiểu Thụ: "Hài lòng rồi chứ?"

Từ Tiểu Thụ nhìn tiểu cô nương ngơ ngác kia, lập tức dâng lên hứng thú, giọng điệu cao vút nói: "A? Ngươi hành kiếm lễ chẳng qua là để đối phó ta thôi sao?"

"Chuyện này thì liên quan gì đến ta, chẳng lẽ không phải chính ngươi muốn thỉnh an Tị Nhân tiên sinh à?"

"Ngươi!"

Bắc Bắc lồng ngực nghẹn ứ, vào khắc này, ánh mắt nàng dường như có thể g·iết người, nghiến răng nghiến lợi thốt ra từng chữ: "Đương nhiên là vậy!"

"Cái gì cơ?"

Từ Tiểu Thụ lại bưng lấy mặt, vừa tỏ ra kinh hãi vừa ngạc nhiên nói:

"Ngươi thật sự từ tận đáy lòng muốn thỉnh an Tị Nhân tiên sinh của ta sao? Lão nhân gia ông ấy vừa mới nói rồi, hai bên là lập trường đối địch!"

"Bắc Bắc à, ngươi thế nhưng là chúa tể chấp đạo của Bạch Y thuộc Thánh Thần Điện Đường, giữa thanh thiên bạch nhật, vậy mà đến diễn cũng không thèm diễn, dám cấu kết với thầy của tên đầu sỏ thế lực hắc ám là ta đây, ngươi phạm tội đáng tru di nha!"

Từ Tiểu Thụ dáo dác nhìn quanh bốn phía. Chủ yếu là liếc về phía chư thánh của Thánh Thần Điện Đường, cuối cùng lại vô cùng bất lịch sự chỉ trỏ vào tiểu cô nương Bắc Bắc, "tuyên án" rằng: "Ta mà là Đạo Toàn Cơ, nàng ta ít nhất cũng phải bị chặt đứt hai tay, hai tay đấy nhé!"

Bốn phía đều im lặng phăng phắc.

Giết người cùng lắm cũng chỉ như cái đầu chạm đất. Từ Tiểu Thụ tên này lại xưa nay chưa từng dừng lại ở việc g·iết người, hắn còn muốn tru tâm. Câu nói sau cùng của hắn lại càng ngấm ngầm tổn thương không biết bao nhiêu người của Thánh Thần Điện Đường! Trọng lão, Phương Vấn Tâm, sắc mặt đều đã xanh mét.

Bên dưới Ngọc Kinh thành, đám đông nhìn qua một Bắc Bắc đang run rẩy, lung lay sắp sụp đổ, cảm thấy tim gan cũng muốn lạnh ngắt, lặng lẽ bàn tán xôn xao: "Cái miệng này của Thụ gia..."

"Dù sao nếu ta mà là Bắc Bắc, ta thà tự sát trận này còn hơn."

"Không phải chứ? Các lão huynh, sao ta nghe không hiểu gì cả? Bắc Kiếm Tiên sao đột nhiên lại không nói được gì? Thụ gia rốt cuộc là đang nói cái gì vậy?"

"À, cái này mà ngươi cũng không hiểu sao... Cái chỉ số thông minh này của tiểu tử ngươi, có ăn phân cũng không đuổi kịp độ nóng!"

Lý Phú Quý trà trộn trong đám đông, suýt chút nữa đã vỗ tay reo hò tán thưởng cho Thụ gia, nghe tiếng liền quay đầu lại, bấm ngón tay giải thích cặn kẽ cho đám người xung quanh theo từng luận điểm:

"Nghe cho kỹ đây! Ý tứ của Thụ gia trong câu "chặt đứt hai tay" là..."

"Sở thẩm phán xử phạt vô độ, Đạo điện chủ khoanh tay đứng nhìn, mười người trong nghị sự đoàn không hề có chút hành động nào, Tuyền Cơ điện chủ bạo ngược vô đạo, vẫn còn si tâm vọng tưởng, lại thêm Vô Nguyệt Kiếm Tiên dù có công lao cũng có khổ lao, cuối cùng lại phải nhận lấy kết cục thảm hại là bị trả đũa!"

"Các ngươi thử nghĩ sâu xa hơn xem..."

"Vô Nguyệt Kiên Tiên năm đó thế nhưng đã bắt sống được nhân vật số hai của Thánh Nô là Vô Tụ, vậy mà lại bị chặt đứt một tay; Nhiêu Yêu Yêu vì Thánh Thần Điện Đường mà vẫn lạc, sau khi c·hết còn phải bị vạch tội phê phán trong nghi thức kế nhiệm của Tuyền Cơ điện chủ; lục bộ thủ tọa các thứ thì chúng ta không bàn tới nữa, cứ nhìn Đạo điện chủ mà xem..."

"Đạo điện chủ cần cù chăm chỉ hơn ba mươi năm, cuối cùng hai cánh tay chẳng phải cũng gãy mất rồi sao? Cơ nghiệp Thánh Sơn bị đoạt, vị trí điện chủ bị cướp. Bọn họ toàn bộ đều bị đâm sau lưng!"

"Thụ gia có ý gì?"

"Ý của Thụ gia là, vết xe đổ của người đi trước chính là tấm gương cho kẻ đi sau. Các ngươi không thấy ba vị Bán Thánh của Thánh Thần Điện Đường bây giờ ra tay đều có điều kiêng kị, không dám liều c·hết sao, đơn độc một mình Bắc Kiếm Tiên ngươi thì có bản lĩnh lớn đến thế nào? Tu vi mạnh mẽ lắm sao? Cảnh giới thâm sâu lắm sao? Đầu óc linh quang nhất hay sao mà dám rút kiếm hướng về Thụ gia của chúng ta?"

"Cái rắm!"

"Coi như nàng ta là Bắc Kiếm Tiên cuối cùng có thể lần đầu tiên bắt giữ được Thụ gia, thì thứ chờ đón nàng ta sẽ là cái gì? Là ban thưởng sao? Là thăng tiến sao?"

Lý Phú Quý nói đến mức mặt đỏ tía tai, nước bọt văng tung tóe, vung tay áo lên dõng dạc nói:

"Không! Là chặt đứt hai tay đấy!"

"Đến cả Diệp Bán Thánh, Tị Nhân tiên sinh còn không bắt được, nàng ta lại đi bắt một Thụ gia ở Vương Tọa Đạo Cảnh, chặt đứt hai tay còn là nhẹ, Bắc Bắc nàng ta bị chặt đầu cũng là có khả năng!"

Màn phân tích thấu triệt này khiến đám người xung quanh nghe xong đều cảm thấy da đầu tê dại.

"Lão huynh họ gì? Ngài cái này... quá mạnh rồi! Hiểu biết quá đỉnh phong! Tiểu đệ xin cam bái hạ phong."

"Oa, nếu ta mà có được cái đầu óc này của lão huynh, có được sự thấu triệt này, thì lo gì đại đạo Tông Sư không ngộ được, lo gì không phá nổi Âm Dương cảnh?"

Một nhóm mấy người vây lại một chỗ, suýt chút nữa đã nâng người đàn ông trung niên này lên làm thần thánh, Lý Phú Quý mỉm cười vuốt râu giả, đáp:

"Bất tài họ Chu."

Lại đầy ẩn ý nói thêm một câu:

"Đạo có thể phá, nhân tình khó phá; thân có thể c·hết, danh không thể diệt... Cứ chờ xem vị Bắc Kiếm Tiên kia sẽ lựa chọn ra sao."

"Thụ gia có một câu nói rất hay, những lão quái vật ở đây đều đã học được rồi, chỉ có Bắc Kiếm Tiên là còn quá trẻ, chưa thể ngộ ra được."

"Câu gì vậy?"

Cơn thèm khát kiến thức của một đám người đều đã bị treo cao.

Lý Phú Quý khẽ cười một tiếng, ngước nhìn lên hư không, bày ra phong thái của một bậc thần côn, có chút cảm thán nói: "Khó được hồ đồ."

Khó được hồ đồ?

Lần này, tất cả mọi người đều nhíu mày cúi đầu, tự mình nghiền ngẫm, ẩn ý có chút lĩnh hội: "Lão huynh cao kiến nha, câu này của ngài... thật lợi hại!"

"Không phải ta lợi hại, là Thụ gia lợi hại."

Lý Phú Quý cười khà khà nói: "Đông Vực có kiếm tu nghiên cứu Bát Tôn Am "một kiếm một ca", ta thì không phải, ta là một Thụ học giả đã nghiên cứu suốt một năm rưỡi, chuyên môn nghiên cứu ngôn luận của Thụ gia, các ngươi không theo kịp tiến độ của ta là chuyện bình thường."

Ngay vào lúc này, từ trên chín tầng trời một đạo thánh âm nổ vang, đến từ Phương Vấn Tâm, sát khí có thể nói là nghiêm nghị thấu xương: "Kẻ nào ở bên dưới nói lời càn rỡ?!"

"Bốp" một tiếng, một chiếc giày bay thẳng qua mặt đám đông, còn Lý Phú Quý thì đã sớm lẩn mất dạng từ lúc nào.

...

Cũng không thể không nói.

Đùa vui thì đùa vui.

Nhưng khi những tiếng bàn tán xôn xao của Ngọc Kinh thành dần dần lắng xuống, Bắc Bắc quả thực đã bị ảnh hưởng.

Cái gọi là kiến giải của "Thụ học giả" kia, tuy rằng có phần nói quá sự thật, nhưng không nghi ngờ gì lại vô cùng độc đáo, đâm trúng tim đen! Bắc Bắc chạm tay vào phong chiến thư, do dự không quyết...

Thắng được thì chưa bàn tới.

Nhưng nếu bại, lời của Từ Tiểu Thụ nghe như lời bông đùa, nhưng hai cánh tay của mình, liệu có thật sự giữ được không?

Ở phía sau, Lệ Tịch Nhi lặng lẽ chứng kiến cảnh tượng này. Từ thời kỳ còn là Mộc Tử Tịch, nàng đã không biết bao nhiêu lần nhìn thấy Từ Tiểu Thụ dùng thuật đầu lưỡi để g·iết người vô hình, cho nên tâm trạng khó mà gợn sóng thêm nữa. Nhưng khi nhìn thấy ngay cả vị chúa tể chấp đạo của Bạch Y này cũng bị nói cho đứng hình, nàng vẫn cảm thấy có chút hoang mang.

Bắc Bắc quả thực vẫn chưa có danh tiếng lẫy lừng, chỉ có lúc bảng xếp hạng Thất Kiếm Tiên mới được đưa ra, người ta mới lưu truyền một chút chiến tích của nàng. Nhưng không nghi ngờ gì, nàng là một cường giả. Bảng xếp hạng sơ bộ của Thất Kiếm Tiên không thể xếp loạn, Thánh Thần Điện Đường dẫu có ngốc cũng sẽ không tùy tiện đưa người lên vị trí đó. Nhìn vào vị chúa tể chấp đạo của Bạch Y lần trước là có thể biết, chiến lực của Bắc Bắc ít nhất cũng tương đương với Cẩu Vô Nguyệt thời kỳ mới nhậm chức.

Nhưng khi đối mặt với Từ Tiểu Thụ, nàng thực sự trông chẳng khác nào một đứa trẻ!

Trái lại là Từ Tiểu Thụ...

Tên này sau khi nói xong, dưới chân liền tỏa ra quỷ khí vô biên. Hắn một lần nữa thênh thang dạng chân ngồi trên vương tọa quỷ khí, ngạo khí mười phần, ánh mắt nhìn quanh đám đông bốn phía, đặc biệt là sau khi lướt qua Lệ Song Hành, hắn khẽ cười nói:

"Giữa đám đồng tu, ta là vô địch!"

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội, đồng thời cũng là một lời khuyên."

"Bây giờ ngươi lui xuống, vẫn còn có thể giữ được vị trí chúa tể chấp đạo của Bạch Y, vẫn còn có thể giữ được thể diện của Thất Kiếm Tiên, hãy suy nghĩ cho kỹ đi!"

Những lời này khiến Lệ Song Hành cũng phải nắm chặt thanh kiếm trong tay, muốn tiến lên thử một trận cao thấp. Nhưng đại cục thế nào hắn vẫn phân biệt rõ ràng. Sau này hắn có thể khiêu chiến Từ Tiểu Thụ, nhưng trước mặt Ngọc Kinh thành và Thánh Thần Điện Đường lúc này, Thánh Nô chính là người một nhà.

Bắc Bắc nghe vậy, ngược lại bỗng bình tâm trở lại.

Nàng quay đầu nhìn lại một cái, Cốc Vũ cùng Liễu Phù Ngọc đang ở ngay phía sau, từ xa nhìn chăm chằm vào nàng. Không một ai lên tiếng, cũng không có ai chế giễu. Nhưng có lẽ, cũng không có ai nghĩ rằng nàng có thể chiến thắng đúng không?

Giữa Ngọc Kinh thành xôn xao, dưới sự chú ý của vạn người, Bắc Bắc khẽ mỉm cười, ném phong chiến thư về phía trước, mười phần chính thức cầm kiếm hành cổ lễ, lớn tiếng tuyên cáo:

"Thất Kiếm Tiên Bắc Bắc, chính thức khiêu chiến Từ Tiểu Thụ."

"Trận chiến này sẽ chiêu cáo thiên hạ, năm vực đều biết, do Phong gia của Nam Vực giám chiến, thành tâm kính mời cổ kiếm tu trên toàn đại lục tiến về Trung Vực xem lễ."

"Địa điểm tại Ngọc Kinh thành, thời gian ấn định vào ba ngày sau."

Dừng lại một chút, trong mắt Bắc Bắc cố ý hiện lên vài phần khiêu khích, liếc nhìn về phía thanh niên áo đen đối diện: "Từ Tiểu Thụ, ngươi có dám tiếp chiến?"