# 1491.md

## Chương 1491: Thời cổ khí khái nay vẫn còn, một kiếm dám chống tiên ba người

Trong thành bộc phát ra một trận chấn động xôn xao.

Thật sự khiêu chiến?

Bắc Kiếm Tiên thế mà thực sự có gan lực kháng một Từ Tiểu Thụ ngay cả Bán Thánh cũng có thể trảm?

"Đây là nội bộ bảng tranh của Thất Kiếm Tiên, vì danh mà chiến sao?"

"Nhưng thứ hạng của Bắc Kiếm Tiên cao hơn Thụ gia mà, tại sao lại phải hạ mình đi khiêu chiến hắn? Chuyện này tựa hồ không hợp quy củ?"

"Không hiểu thì đừng nói lung tung, không có chuyện không hợp quy củ, khiêu chiến là hoàn toàn có thể, chỉ là từ trước tới nay chưa từng có ai lấy vị trí cao đánh vị trí thấp như vậy mà thôi."

"Ta biết! Ta giơ tay! Ta còn nghe nói trong quy định chi tranh của Thất Kiếm Tiên, phàm là người 'vì danh mà chiến', đều cần vứt bỏ tất cả các đạo thuật khác, bao gồm cả luyện linh, đương nhiên cũng bao gồm cả lực lượng Quỷ thú, chỉ thuần túy dùng Cổ Kiếm thuật để phân cao thấp... Bắc Kiếm Tiên anh minh a!"

"Ồ, đúng là ý không ở trong lời, nha đầu Bắc Bắc này quá gian xảo rồi. Nàng làm vậy không những muốn hạn chế chiến lực của Thụ gia chúng ta, mà còn hẹn vào ba ngày sau, rõ ràng là đang cố ý kéo dài thời gian!"

"Hửm? Là Chu huynh sao? Ngươi lại có cao kiến gì?"

"Ba ngày sau, biết đâu người của Thánh Thần Điện Đường đã kịp điều viện binh từ di chỉ Trảm Thần Quan tới... Lúc trước Thụ gia chẳng phải suy đoán rằng Thương Sinh đại nhân đang bị vây khốn ở trong di chỉ đó sao? Hiện tại đoán chừng bọn hắn đang đi mời viện thủ, cần dựa vào trận ước chiến của cổ kiếm tu này để kéo dài thời gian..."

"Tê! Chu huynh quả nhiên cao minh!"

"Chút lòng thành, chúng ta đều có thể nhìn ra, Thụ gia càng là thấy rõ."

Giữa không trung, Từ Tiểu Thụ tự nhiên dễ dàng đọc hiểu được kế vặt của Bắc Bắc.

Hắn chỉ tay về phía tiểu cô nương kia, quay đầu nhìn đám người Lệ Tịch Nhi ở phía sau, trên mặt hiện lên vẻ buồn cười lộ liễu: "Nàng đang tấu hài đấy à."

Sắc mặt Bắc Bắc lập tức cứng đờ.

Nàng là nghiêm túc! Cổ kiếm tu cũng là nghiêm túc!

Mà Từ Tiểu Thụ thân là cổ kiếm tu, trên tay đang cầm chiến thư của nàng, tức là đã ứng chiến.

Nhưng trên miệng hắn vẫn không ngừng nhạo báng, điều này thật quá bất kính!

"Từ Tiểu Thụ, ngươi có biết ngươi đã đáp ứng nàng rồi không?"

Lệ Song Hành bỗng nhiên lên tiếng.

Gã là người hiểu rõ tính tình của Từ Tiểu Thụ nhất.

Tên này tuy học Cổ Kiếm thuật, nhưng lại không phải một cổ kiếm tu thuần túy, càng không hoàn toàn hiểu rõ vòng tròn cùng tinh thần của cổ kiếm tu.

Trong thế giới hỗn tạp này, vẫn có một nhóm người tuân theo "hiệp khí" truyền thừa từ thời cổ đại, nhìn qua có vẻ gàn dở, cổ hủ, nhưng lại tạo nên những nhân vật có tính cách vô cùng tiên minh. Đó chính là cổ kiếm tu.

Danh hiệu Thất Kiếm Tiên đối với mỗi một cổ kiếm tu thuần túy mà nói đều là thần thánh.

Có chiến tất tiếp.

Có hẹn tất phó.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi một tháng, có cổ kiếm tu thậm chí phải tiếp nhận đến hàng trăm, hàng ngàn lần khiêu chiến.

Chỉ cần tình huống cho phép, không xuất hiện tình trạng giống như giới định của Cốc lão bế quan quên hết sự đời.

Cho dù rốt cuộc người tiếp chiến kia có phải mệt đến gần chết đi chăng nữa.

Dưới góc nhìn của phần lớn người trong thế giới hiện nay, thứ "hiệp khí" này của cổ kiếm tu có chút dư thừa, thậm chí là gàn dở.

Dù sao thì quá chính trực, rất dễ bị kẻ khác lợi dụng.

Nhưng Từ Tiểu Thụ này...

Nói sao nhỉ, hắn chính là kẻ nằm ở giữa hai bên.

Hắn chỉ học phần tinh thần "tốt" của cổ kiếm tu, còn phần "dở" thì hoàn toàn vứt bỏ.

Cái "dở" này cũng không phải là xấu xa theo nghĩa đen.

Hắn vừa cứng cỏi, lại vừa không cứng cỏi, tất cả phải xem thời cuộc mà định.

Hắn có ngông nghênh, nhưng cũng không có ngông nghênh, chí ít trong tình cảnh hiện tại, hắn tuyệt đối là kẻ ăn mềm không ăn cứng.

"Ta tiếp nhận khiêu chiến của nàng?"

Quả nhiên, nghe vậy Từ Tiểu Thụ liền quay đầu lại, tức giận nói: "Ta còn chưa nói nửa chữ, thế mà cũng tính là tiếp chiến? Đây là quy định quái quỷ gì?"

Lệ Song Hành lắc đầu bảo: "Ngươi đã tiếp nhận chiến thư, thì coi như là tiếp chiến, đây không chỉ là quy định của Phong gia, mà còn là ước định bất thành văn từ xưa của cổ kiếm tu."

"Là nàng ta tự ném tới! Ta chỉ là muốn xem bên trong viết cái quái gì thôi..."

Từ Tiểu Thụ lầm bầm một câu, rồi lật mở chiến thư ra.

Tùy ý quét qua một lượt, hắn phát hiện nội dung bên trong so với những gì Bắc Bắc nói cơ hồ không có gì khác biệt.

Nhưng phải thừa nhận, nó thực sự vô cùng chính thức!

Chiến thư được chế tác từ một phiến đồng mỏng, chạm vào rất có chất cảm.

Mặt ngoài chạm rỗng khắc hình một tòa Kiếm Lâu, trên đó không thấy bóng người, chỉ có hai thanh kiếm bắt chéo nhau, đại biểu cho trận chiến tuyệt đỉnh dưới sự chứng giám của Kiếm Thần.

Lật ra xem, nét mực trên chiến thư vừa mới khô, nét chữ chính trực kiên cường, hình thần sung mãn, như muốn nhảy vọt ra khỏi mặt giấy.

Từ hoa văn bốn phía, lời mở đầu kính cẩn, cho đến từ ngữ hành văn, cuối cùng là ký tên dát vàng cùng với kiếm ấn cá nhân, khí tức lưu lại của Bắc Bắc... Tất cả đều biểu thị sự chính thức, lễ phép và tôn trọng.

Từ Tiểu Thụ cơ hồ có thể hình dung ra cảnh tượng Bắc Bắc gác chân lên ghế, dựa bàn chấp bút, chữ chữ chú huyết, nghiêm túc đến mức chu mỏ viết thư.

Hắn có chút kinh ngạc.

Khép chiến thư lại, hắn liếc mắt về phía Bắc Bắc.

Khi thấy biểu lộ phẫn nộ cùng chút khuất nhục ẩn giấu trong ánh mắt của tiểu cô nương, Từ Tiểu Thụ không khỏi động dung.

Nàng quá nghiêm túc!

Nói thật...

Ngay từ đầu, Từ Tiểu Thụ không hề có ý định để ý tới Bắc Bắc, càng không có chuyện tham gia vào một trận quân tử ước chiến nào đó.

Điều này có thể thấy rõ từ việc hắn bắt đầu "tru tâm", thậm chí chỉ dâu mắng hòe, mắng nhiếc toàn bộ người và quy chế của Thánh Thần Điện Đường.

Hắn không hề lưu lại nửa phần thể diện cho Bắc Bắc và Thánh Sơn, chỉ muốn sỉ nhục bọn hắn.

Còn về phía Nam vực...

Phong gia Nam vực xếp bảng là chuyện của họ, Thất Kiếm Tiên là chuyện của Thất Kiếm Tiên, Từ Tiểu Thụ cũng một chút đều không muốn thèm đoái hoài tới bọn hắn! Hắn tự nhận bản thân có thể lên bảng hoàn toàn là dựa vào thực lực.

Đợi đến ngày sau khi hắn đoạt được danh hiệu "Đệ Nhất Kiếm Tiên", hàm kim lượng của thế hệ Thất Kiếm Tiên này cũng sẽ vì sự tồn tại của hắn mà nước lên thì thuyền lên.

Tự nhiên, việc Thất Kiếm Tiên có tên của "Thụ gia" là vinh hạnh của Phong gia Nam vực, chứ không phải vinh hạnh của Từ Tiểu Thụ hắn.

Thế nhưng...

Đám cổ kiếm tu này dường như có cách lý giải về trận chiến này hoàn toàn khác với hắn.

Bọn hắn đều quá nghiêm túc!

Không chỉ có Bắc Bắc.

Từ Tiểu Thụ nhìn sang Lệ Song Hành, chợt nhận ra tên này ngay từ đầu đã lên tiếng giúp Bắc Bắc, hay nói đúng hơn là đang bảo vệ "ước định bất thành văn" của cổ kiếm tu.

Thậm chí là cả Tị Nhân tiên sinh...

Khi Từ Tiểu Thụ nhìn qua, hắn phát hiện vị lão sư ngày thường vẫn luôn từ ái lúc này căn bản không nhìn mình, biểu lộ vô cùng bình tĩnh, nhưng thần thái giữa hai đầu lông mày kia...

Không phải là bình tĩnh, mà là mắt nhắm mắt mở!

Lão kiếm thánh rõ ràng biết thừa tính khí của học trò mình.

Đã biết khuyên can vô hiệu, mà dưới góc độ của Từ Tiểu Thụ thì hắn cũng không sai...

Bởi vì bản thân lão cũng có chỗ kiên trì, lão đứng ở phía Bắc Bắc thì không thể lên tiếng cho Từ Tiểu Thụ, nhưng lão cũng không thể bỏ qua lập trường của mình để thực sự nói giúp cho Bắc Bắc vốn đang ở thế đối lập...

Dứt khoát, giữ im lặng!

Lão chỉ đau lòng nhìn Bắc Bắc, lão biết khi phải đối mặt với Từ Tiểu Thụ, tiểu nha đầu này sợ là sẽ phải chịu không ít đau khổ.

"Các ngươi làm như vậy, cứ như thể ta mới là tội nhân không bằng..."

Từ Tiểu Thụ không khỏi cười gượng, nhưng trong lòng lại xúc động rất sâu.

Lăn lộn trong cái thùng nhuộm luyện linh giới này đã lâu, đặc biệt là sau khi đối đầu với những lão hồ ly như Đạo Khung Thương, hắn phát hiện bản thân mình cũng đã bị ô nhiễm, mưu mô xảo quyệt.

Kẻ thông minh như hắn còn như vậy.

Mà mấy tên cổ kiếm tu cố chấp như lừa này, từng người một lại chưa từng thay đổi.

Nên nói bọn hắn tuân thủ lề lối cũ, hay nên hình dung bọn hắn thà gãy chứ không chịu cong?

Từ Tiểu Thụ không rõ lắm, nhưng hắn bỗng nhiên lại có thể thấu hiểu, tại sao quần thể cổ kiếm tu này lại tỏ ra lạc lõng, khác biệt như vậy trong luyện linh giới.

Dưới thế đạo ngày nay, kẻ nước chảy bèo trôi quá nhiều, hướng theo con đường mới, tôn sùng và nịnh hót kẻ chấp pháp cũng không thiếu.

Nhưng trong hoàn cảnh không có ai thúc ép, vẫn có thể kiên trì cổ lễ, mấy chục năm như một ngày để truyền thừa khí khái và văn minh nguồn gốc từ thời cổ đại, những người như vậy thực sự ít lại càng thêm ít.

Đây chính là cổ kiếm tu!

Quân tử thận độc, không dối phòng tối.

Người có thể làm được như vậy, tự nhiên trong dòng đời xô bồ cũng sẽ có điều kiên trì của riêng mình, từ đó lộ ra vẻ hạc giữa bầy gà.

Có thể không thấu hiểu, nhưng tinh thần của bọn hắn, xác thực đáng được tôn trọng!

"Vì danh mà chiến..."

Vuốt ve thanh đồng chiến thư nặng trịch trên tay, nhìn cổ kiếm tu Bắc Bắc đang nhẫn nhục chịu đựng ở cách đó không xa, cảm nhận tiếng gió tuyết sàn sạt im ắng xung quanh, Từ Tiểu Thụ lại ngộ ra được ý nghĩa của câu nói này.

Cái "danh" này, tuyệt đối không đơn thuần chỉ là hư danh của bảy người trên bảng Thất Kiếm Tiên.

Trận chiến này cũng không đơn thuần là để phô trương thanh thế cho bảy người bọn hắn.

Bảng Thất Kiếm Tiên, chi tranh của Thất Kiếm Tiên, chẳng qua chỉ là một cái hình thức mà thôi.

Thứ thực sự được truyền thừa chính là khí khái thời cổ của cổ kiếm tu, cốt để kéo dài nội hàm tinh thần "thẳng tiến không lùi, thà gãy chứ không chịu cong" ẩn sau cái danh "cổ kiếm tu"!

Điều này trong làn sóng cuồn cuộn của thời đại luyện linh, dưới sự thao túng của những kẻ âm hiểm tiểu nhân, lại càng có vẻ trân quý tột cùng.

"Một đám người đi ngược chiều..."

Xoát.

Dưới sự chú ý của vạn người, Từ Tiểu Thụ thở dài một tiếng, đứng dậy khỏi vương tọa quỷ khí.

Hắn thu liễm thái độ cợt nhả lúc trước, thần sắc trở nên vô cùng trang trọng và nghiêm túc, hắn giơ giơ thanh đồng chiến thư trên tay, trầm giọng nói: "Trước tiên, ta vì lời đùa cợt vừa rồi mà hướng ngươi xin lỗi."

Cái gì...?

Bắc Bắc tay nắm trường kiếm, bỗng ngẩn người ra.

Có phải là ngày hôm nay nàng phải chịu quá nhiều chấn động, nên tai đã nghe nhầm rồi không?

Một Từ Tiểu Thụ ngạo mạn vô bì, ngay cả Tuyền Cơ điện chủ cũng dám sỉ nhục rồi chém... ặc, ý là nhục mạ trước rồi chém sau.

Hắn lại đang xin lỗi nàng?

Chẳng lẽ... hắn thích nàng?

Tốc độ xoay chuyển của Thần Ma Đồng trong mắt Lệ Tịch Nhi cũng khựng lại, có chút ngây người.

Điều này có chút không giống với Từ Tiểu Thụ trong ấn tượng của nàng, hắn bị người ta đoạt xá rồi sao? Chỉ có khóe môi Lệ Song Hành là hơi nhếch lên, bật cười lắc đầu.

Phía sau, Mai Tị Nhân sau một hồi kinh ngạc liền đi theo ha ha cười lớn, tiện tay một cái liền mở ra chiếc quạt giấy của mình: "Thằng nhãi ranh dám?!"

Chợt khựng lại khi nhìn thấy bốn chữ "Trẻ nhỏ dễ dạy" mà mình có thể nhìn thấy, lão tiên sinh vội vàng lật ngược quạt giấy lại, điềm nhiên như không có việc gì tiếp tục phẩy phẩy.

Chỉ có cổ kiếm tu mới hiểu được cổ kiếm tu.

Nhưng, nữ cổ kiếm tu thì dường như không hiểu lắm...

"Từ Tiểu Thụ, ngươi có bệnh à?"

Bắc Bắc trước mặt bao người lắc đầu cự tuyệt: "Ta không tiếp thụ lời xin lỗi, cũng không thể nào thích ngươi được."

Hả?

Nửa câu sau của Từ Tiểu Thụ còn chưa kịp thốt ra liền bị nghẹn lại họng.

Không phải chứ, suy nghĩ của ngươi đã nhảy sang cái tần số nào rồi vậy? Có phải là nghĩ quá xa, hiểu lầm cái gì rồi không?

"Ý của ta là..."

Từ Tiểu Thụ cố nén cười, vung vẩy thanh đồng chiến thư trên tay, kéo chủ đề trở lại quỹ đạo: "Sự tôn trọng của ngươi, ta đã thấy được."

"Sự nghiêm túc của ngươi đối với cái danh Thất Kiếm Tiên, ta cũng đã thấy được."

"Ta vì sự vô lễ vừa rồi mà cảm thấy áy náy, phần áy náy này phần nhiều là hướng về thân phận cổ kiếm tu của ngươi... Đương nhiên cũng có một chút dành cho cá nhân ngươi, nhưng không nhiều."

Bắc Bắc nghe xong nửa câu đầu thì khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên, biết bản thân đã hiểu lầm, nhưng nghe đến vế sau thì sắc mặt liền đen lại, hung hăng trợn mắt nói:

"Ngươi quả nhiên có bệnh! Ngay cả lời xin lỗi cũng phải phân chia rõ ràng như vậy, có phải nói năng có lý thẳng khí hùng như thế mới khiến ngươi có vẻ tự tin không?"

"Có thể hiểu như vậy..."

Từ Tiểu Thụ nhún vai, thu lại biểu lộ nghiêm túc, mang theo chút ý vị trêu chọc: "Nhưng từ trên chiến thư của ngươi, ta không chỉ nhìn thấy sự tôn trọng, mà còn thấy cả sự trêu cợt."

"Ý ngươi là gì?"

Bắc Bắc nhíu mày, nàng tuy phụng mệnh của Tuyền Cơ điện chủ, nhưng đối với chuyện ước chiến này lại vô cùng nghiêm túc.

"Thời hạn ba ngày..."

Từ Tiểu Thụ dùng ngón tay gõ gõ lên phiến đồng, cười như không cười nói:

"Ngươi coi ta là kẻ ngốc sao? Ba ngày trôi qua thì hoa cải cũng úa tàn rồi, kéo dài thời gian cũng không phải là cái kiểu kéo dài như thế này."

"Để ta đoán thử xem, kẻ thực sự mà các ngươi muốn mời tới để đối phó với ta là ai... Nguyệt Cung Ly? Hay là Ái Thương Sinh?"

Dừng một chút, Từ Tiểu Thụ khịt mũi coi thường: "Không phải chứ Bắc Bắc, chẳng lẽ ngươi đối với chính mình lại không có lòng tin đến như vậy sao? Chưa chiến đã e sợ, đây là đại kỵ của việc đối địch đấy!"

Khuôn mặt nhỏ của Bắc Bắc lại đỏ lên một trận, nhưng vẫn quật cường đáp lại: "Ngươi nghĩ nhiều rồi, Từ Tiểu Thụ."

"Trận chiến Thất Kiếm Tiên tự nhiên phải chiêu cáo khắp năm vực đại lục, mời thiên hạ quần hùng cùng nhau chứng kiến, đây là một trận đấu xem lễ."

"Ước chiến chỉ là vừa mới bắt đầu, tiếp theo ta còn phải mời Phong gia Nam vực phái người tới giám chiến, đồng thời chờ đợi những người xem lễ vào sân."

"Sau khi người của Phong gia đến, còn phải bố trí 'Truyền Đạo Kính' để truyền hình ảnh của trận chiến kiếm tiên này đến các đại vương thành khắp năm vực đại lục, đồng thời lưu lại ảnh tư liệu tại Phong gia để hậu thế kỷ niệm."

"Trận chiến này là nơi vạn chúng chú mục!"

Bắc Bắc đếm đếm đầu ngón tay, tay ấn lên chuôi kiếm, một lần nữa nghiêm túc nhìn sang:

"Tính ra thì ba ngày còn là ít đấy, dù sao chiến trường của chúng ta là ở Trung vực chứ không phải Nam vực."

"Chủ thể của cổ kiếm tu, ngay khi bảng mới của Thất Kiếm Tiên được công bố, đều đã dời bước tới Nam vực để chờ đợi khiêu chiến và quan chiến rồi."

Như nhớ ra điều gì, Bắc Bắc có chút hưng phấn nói: "Nếu ngươi muốn tới Nam vực để đánh thì càng tốt, ta sẵn sàng phụng bồi tới cùng!"

Tới Nam vực làm cái vẹo gì?

Tới đó chẳng phải là tương đương với việc thả cho lão thái bà Đạo Tuyền Cơ một con đường sống sao?

Từ Tiểu Thụ nghe xong liền nhíu chặt chân mày, quay đầu nhìn sang Lệ Song Hành, hoàn toàn quên mất tên này là một kẻ mù, cứ thế tự mình nhíu mày nháy mắt.

Chiến đấu trước mặt thiên hạ thì hắn cũng có vài phần hứng thú.

Tuy nói thông qua cái gọi là 'Truyền Đạo Kính' kia có lẽ sẽ không thu hoạch được điểm bị động, nhưng người ở Ngọc Kinh thành đã đủ nhiều rồi, không quan trọng.

Chủ yếu là vì cái "Danh"!

Danh khí nuôi dưỡng kiếm tiên.

Danh khí bồi đắp danh kiếm.

Cái "Danh" này, Bát Tôn Am đã khai sáng khơi dòng, Từ Tiểu Thụ hắn cũng muốn kiếm một chén canh.

Nhưng hắn không ngờ trận ước chiến của Thất Kiếm Tiên lại có quy trình rườm rà đến mức này.

Vừa nghe xong, chút kính ý vừa khó khăn lắm mới dâng lên dành cho cổ kiếm tu liền tan biến sạch sẽ.

Cái gì mà thà gãy chứ không chịu cong, rõ ràng là một đám lừa cố chấp tuân thủ lề lối cũ thì có!

Lệ Song Hành với tư cách là con lừa cố chấp đứng đầu, quả nhiên cũng không giúp người của mình, mà gật đầu bảo: "Ta vừa mới từ Nam vực tới."

Cái tên này...

Hắn đã ở Nam vực, muốn từng người một khiêu chiến những kẻ trên bảng Thất Kiếm Tiên, hắn cũng muốn kiếm một chén canh sao? Từ Tiểu Thụ lập tức cảnh giác lên, sau này tên này không phải cũng sẽ tới khiêu chiến ta chứ?

Thực lực của Lệ Song Hành rốt cuộc ở trình độ nào thì hắn vẫn chưa thăm dò được, giống như lúc nào cũng chỉ thấy gã lạnh lùng, tỏ vẻ không coi ai ra gì để làm màu, chưa từng thấy gã toàn lực ra tay bao giờ.

"Thật sự nhất định phải đi theo cái quy trình này sao?"

Từ Tiểu Thụ quay sang nhìn Tị Nhân tiên sinh, một lần nữa xác minh lại.

"Nếu ngươi muốn nghênh chiến, thì nhất định phải đi theo quy trình này."

Mai Tị Nhân nở nụ cười hiền hậu, một lần nữa lật ngược mặt quạt lại.

Từ Tiểu Thụ nhìn bốn chữ lớn "Thằng nhãi ranh dám" mà lâm vào trầm tư...

Lão lừa cố chấp! Lệ Tịch Nhi nhìn thấy cảnh này liền mỉm cười.

Từ Tiểu Thụ hóa ra vẫn không thay đổi, vừa rồi chẳng qua là đột nhiên lương tâm thức tỉnh, tự nhắc nhở bản thân một chút, từ bộ dạng bất chính trở nên nghiêm túc mà thôi. Con người ta ai cũng có lúc không kìm nén được cảm xúc.

"Ba ngày quá dài!"

Rất nhanh, Từ Tiểu Thụ khoát tay, mất kiên nhẫn nói: "Ba ngày, đủ để ta đồ thành đến ba mươi lượt rồi, ngươi không cần phải nghĩ đến chuyện kéo dài thời gian."

Người dân Ngọc Kinh thành nghe vậy liền sợ đến mức hồn xiêu phách lạc.

Sắc mặt Bắc Bắc cũng trở nên khó coi: "Cổ lễ chính là cổ lễ, ngươi đã muốn hưởng thụ những tiện lợi mà cái danh Thất Kiếm Tiên mang lại cho ngươi, thì phải gánh vác nghĩa vụ tương ứng, lễ nghĩa không thể bỏ!"

"Nghĩa vụ gì chứ? Ta còn chưa bắt đầu hưởng thụ tiện lợi gì cả, chỉ thấy phiền phức chồng chất, ngươi liền chạy tới đây đàm luận nghĩa vụ với ta? Nhảm nhí!"

Từ Tiểu Thụ vung kiếm lên, chỉ thẳng về phía hai vị cổ kiếm tu khác ở phía ngoài Ngọc Kinh thành, điểm danh nói:

"Ngươi, và cả ngươi nữa, có phải cũng muốn khiêu chiến ta không?"

"Đều là cổ kiếm tu cả, không cần phải giả vờ giả vịt nữa, nhìn một cái là biết ngay cái bộ dạng muốn đánh nhau rồi."

"Thời gian của ta rất quý giá, mỗi người các ngươi ta cho một nén nhang, đây đã là sự tôn trọng lớn nhất rồi."

"Sau ba nén nhang, ta muốn kết thúc chiến đấu để sát lên Thánh Sơn, không có rảnh rỗi ở chỗ này tiêu hao với các ngươi!"

Người trong thành nương theo ánh mắt của Thụ gia đồng loạt ngoảnh đầu nhìn lại, chỉ thấy ở phía xa ngoài thành có hai đạo bóng dáng đang bay lên.

"Cốc lão?"

"Đệ Nhất Kiếm Tiên Cốc Vũ Cốc lão, ông ấy quả nhiên cũng muốn khiêu chiến Từ Tiểu Thụ sao?"

"Còn vị cô nương kia là ai, chưa từng gặp qua bao giờ..."

"Liễu Phù Ngọc! Nàng là Liễu Phù Ngọc của Kiếm Lâu, xếp thứ tư trên bảng Thất Kiếm Tiên, ngay dưới Tiếu Không Động!"

"Oa, lần này có kịch hay để xem rồi..."

Người bên dưới thì cảm thấy có kịch hay, nhưng sắc mặt Cốc Vũ lại không mấy tốt nhìn, hiển nhiên ông ta cũng là một giống tốt trong đám lừa cố chấp: "Lễ chính là lễ, sau trận chiến của Bắc Bắc, đợi ngươi tu dưỡng hoàn tất, Cốc mỗ sẽ lại chiến với ngươi."

"Hửm? Xa luân chiến sao?"

Từ Tiểu Thụ vui mừng: "Không cần phải phiền phức như thế, ta có khả năng chiến liên tục vô địch, các ngươi cùng lên một lượt đi, hoặc là nói như thế này..."

"Ta, Từ Tiểu Thụ, một mình đấu cả ba người các ngươi!"