# Chương 1492: Thệ ước thánh ngừng Diệp tung bay nam, phong vân cuồn cuộn đợi lửa đốt

Ngọc Kinh thành lập tức rơi vào một trận xôn xao náo động.

Trận chiến Thất Kiếm Tiên đột nhiên kéo ra màn che.

Vừa mới khai màn đã là một màn kịch hay "nhất đấu tam cường", trong đó thậm chí còn có đệ nhất Kiếm Tiên Cốc Vũ? Thụ gia chẳng lẽ lại sắp sáng tạo nên một truyền thuyết mới?

"Tốt, tốt lắm! Trận chiến này ta tán thành, không cần phải lặn lội tới Nam vực, tiết kiệm được biết bao nhiêu lộ phí, Thụ gia thật là biết nghĩ cho người khác!"

"Kiếm tu Bắc vực ủng hộ ngươi, ta vĩnh viễn đứng về phía ngươi!"

"Đánh nhau rồi, đánh nhau rồi!"

Người của Trung vực vốn không có nhiều điều kiêng kị như Đông vực hay Nam vực Phong gia.

Có thể miễn phí xem một trận quyết đấu đỉnh cao ngay trước mắt, lại diễn ra ngay lúc này... So với những trận thánh chiến động một chút là dư ba hủy thiên diệt địa ảnh hưởng đến tính mạng phàm nhân, trận chiến của kiếm tiên xem ra phấn khích và đã mắt hơn rất nhiều.

Thế nhưng những lời này của Từ Tiểu Thụ khi lọt vào tai Mai Tị Nhân, Cốc Vũ cùng chư vị cường giả, quả thực là đại nghịch bất đạo, đi ngược lại lễ pháp. Mai Tị Nhân lẳng lặng nép sau chiếc quạt giấy, lấy ra một chiếc ngọc giản áp lên trán, không biết đang ghi chép điều gì. Tiếp đó, như thể thả bồ câu đưa tin, ông vung tay đánh một kiếm, đưa chiếc ngọc giản kia chìm vào trong khe nứt không gian biến mất.

Cốc Vũ là người đầu tiên không đồng ý, lão nghiêm mặt nói: "Chuyện này còn thể thống gì nữa?"

"Không có xa luân chiến, cũng không có quần ẩu, càng không có chuyện một chọi ba ở đây."

"Hơn nữa nếu không có Nam vực Phong gia đứng ra giám chiến, Cốc mỗ hôm nay tuyệt đối sẽ không động thủ với ngươi, muốn hẹn khi khác thế nào cũng được."

Không đánh sao?

Trong lòng Bắc Bắc bỗng "lộp bộp" một tiếng.

Từ Tiểu Thụ cũng khẽ nhướng mày, nhưng không nói lời nào, ngược lại chuyển ánh mắt nhìn sang Liễu Phù Ngọc.

Hắn nhớ rõ chiến ý của cô nương này ngay từ khoảnh khắc đầu tiên khi hắn bước vào thành đã không ngừng dâng cao, duy trì cho đến tận hiện tại mà vẫn chưa được phát tiết. Có lẽ chính vì lợi dụng điểm này, người của Thánh Thần Điện Đường mới mời Liễu Phù Ngọc tới để trấn giữ trận bạt.

Còn về phần chiến lực của nàng ta cao thấp thế nào... Từ Tiểu Thụ liếc nhìn thanh bảo kiếm bất phàm bên hông nàng, cảm thấy vẫn phải đặt một dấu chấm hỏi lớn.

"Còn ngươi thì sao?" Hắn lên tiếng hỏi. Người thủ kiếm của Kiếm Lâu dẫu sao cũng không thể là kẻ yếu được.

"Tùy ý." Liễu Phù Ngọc lại tỏ ra không mấy bận tâm, "Tuân theo quy củ thế gian này, có Phong gia giám chiến là tốt nhất, bằng không thì cũng chẳng sao... Ngươi chuẩn bị xong, ta lúc nào cũng có thể tiếp chiến."

Khẩu khí thật lớn!

Từ Tiểu Thụ từ trong ngữ khí phẳng lặng như mặt hồ không chút gợn sóng kia cảm nhận được một sự tự tin tột cùng, mà các luyện linh sư trong Ngọc Kinh thành thì lại nhìn thấy một sự cuồng vọng vô tiền khoáng hậu!

Thụ gia châu ngọc đi trước, chiến tích hiển hách lưu danh nửa bầu trời, ép cho cả tòa Ngọc Kinh thành không một ai có thể làm gì được.

Ngươi là cái thá gì chứ, đến cả lai lịch của Liễu Phù Ngọc ngươi còn chưa rõ ràng, vậy mà lời nói ra nghe như thể không phải ngươi muốn khiêu chiến Thụ gia, mà là Thụ gia phải có tư cách mới được giao đấu với ngươi?

"Nữ tử này quá mức ngông cuồng, ta nhìn mà lộn cả ruột, Thụ gia mau dạy cho nàng ta một bài học ra trò đi, để nàng ta biết cách làm người."

"Nói đi cũng phải nói lại, chiến lực của Từ Tiểu Thụ là thứ ta tâm phục khẩu phục, đến cả Tuyền Cơ điện chủ hắn còn trảm được, còn vị Liễu Phù Ngọc này... ta chỉ biết nguyện cầu cho nàng ta bình an."

"Kẻ kiêu ngạo tất có chỗ dựa, biết đâu nàng ta thật sự có át chủ bài nào đó?"

"Nhưng nàng ta cũng không thèm nhìn xem đối phương là ai, đó là Thụ gia đấy! Những kẻ cuồng vọng trước mặt Thụ gia năm xưa có thiếu đâu, Khương Bán Thánh, Nhiêu Bán Thánh, thậm chí ngay cả Tuyền Cơ điện..."

"Suýt!"

"Khục, dù sao thì ta cứ chống mắt lên xem nàng ta chết thế nào là được!"

...

"Bị mong đợi, bị động giá trị, +8466."

"Bị ủng hộ, bị động giá trị, +2333."

Thu hồi thần thức từ những tiếng xôn xao dưới trận, Từ Tiểu Thụ nhìn sang Bắc Bắc, có chút tiếc nuối nói: "Xem ra không có ai nguyện ý giúp đỡ ngươi rồi, Thánh Thần Điện Đường quả nhiên đã hoàn toàn đánh mất lòng dân."

Sắc mặt Bắc Bắc khó coi vô cùng, nàng tức tối trừng mắt nhìn Cốc Vũ: "Cốc lão, chúng ta đã giao ước từ trước rồi!" Nàng vừa nói vừa hạ kiếm xuống, khoa tay múa chân vẽ ra một hình tròn, nhưng kỳ thực thứ nàng đang muốn ám chỉ là Bán Thánh vị cách có góc có cạnh.

"Chỉ là giao ước xuất chiến, nhưng hết thảy đều phải tiến hành theo đúng trình tự." Cốc Vũ kiên định như bàn thạch, ranh giới cuối cùng này lão tuyệt đối không thể nhượng bộ.

"Ta đã phái người từ Nam vực tới Phong gia, Phong gia nhất định biết rõ tầm quan trọng của trận chiến này, nhanh thì nửa ngày, chậm thì một ngày, người giám chiến chắc chắn sẽ tới kịp!" Bắc Bắc tức đến dậm chân.

"Ta sẽ không rảnh rỗi mà ngồi đợi các ngươi nửa ngày đâu." Từ Tiểu Thụ bật cười thành tiếng, "Sao thế, chưa đánh đã tự lục đục nội bộ rồi à?"

"Ngươi câm miệng cho ta!" Bắc Bắc gắt lên.

"Ta tốt bụng nhắc nhở một chút, thông thường trong tình huống này là do thẻ đánh bạc của ngươi chưa đủ sức nặng..." Từ Tiểu Thụ bí mật truyền âm, "Nếu tăng thêm gấp đôi tiền cược, hoặc là gấp ba, gấp bốn lần, trọng thưởng dưới mặt tất sẽ có dũng phu xuất hiện."

"Ngươi mau ngậm miệng lại đi, ai thèm nghe ngươi nói chứ?"

Bắc Bắc quay người mắng một câu, nhưng nội tâm lại không tự chủ được mà rơi vào trầm tư... Gấp đôi, gấp ba sao?

Như vậy nghĩa là phải bỏ ra đến ba cái Bán Thánh vị cách.

Thứ đó quá mức trân quý, dẫu có đem bán cả bản thân Bắc Bắc đi cũng không tài nào gom đủ một cái thẻ đánh bạc có giá trị liên thành như vậy! Ngay tại lúc cục diện rơi vào bế tắc, Bắc Bắc lực bất tòng tâm.

Người đứng ngoài cuộc là Mai Tị Nhân lúc này bỗng tiến lên một bước, khóe môi đã hiện lên một nụ cười mỉm nhạt nhạt, cất cao giọng nói: "Lão hủ có một biện pháp dung hòa thế này."

Từ Tiểu Thụ lập tức quay đầu lại, nháy mắt ra hiệu: Tị Nhân tiên sinh, ngài là người của phe ta mà, không thể nói đỡ cho người ngoài được!

Toàn trường mọi người cũng đồng loạt quay đầu nhìn lại.

Đôi mắt Bắc Bắc sáng rực lên.

Đúng vậy, nàng suýt chút nữa đã quên mất sự hiện diện của Tị Nhân tiên sinh.

Ông là tiền bối đã thành danh từ lâu, nghe đồn năm xưa còn từng chỉ điểm mê muội cho tiền bối Phong Thính Trần.

Người của Phong gia trong thời gian ngắn ngủi quả thực không thể chạy đến giám chiến, nhưng tư cách của Tị Nhân tiên sinh thì hoàn toàn đầy đủ, chỉ cần thông báo trước cho Nam vực Phong gia một tiếng là được. Hơn nữa tuy ông đứng về phía Từ Tiểu Thụ, nhưng nếu bàn về lòng công minh chính đại, người của Thánh Thần Điện Đường thậm chí còn tin tưởng Mai Tị Nhân hơn cả Từ Tiểu Thụ!

"Tị Nhân tiên sinh, Bắc Bắc có một thỉnh cầu quá đáng..."

"Không cần đâu, tiểu cô nương, lão hủ biết ngươi muốn nói điều gì, nhưng chuyện đó không cần thiết." Mai Tị Nhân phẩy tay ngăn lại, mỉm cười nói tiếp: "Lão hủ đã sớm liên lạc với Phong Thính Trần, bộc bạch mọi chuyện nơi đây cho ông ấy nghe, ông ấy đối với trận chiến này tất nhiên là vô cùng coi trọng."

"Tin rằng lúc này, Phong gia đã bắt đầu khua chiêng gõ trống chuẩn bị sẵn sàng."

"Mà những thứ như Truyền Đạo Kính đã được bố trí từ trước, ngay từ khoảnh khắc danh sách Thất Kiếm Tiên mới được công bố, bọn họ đã chuẩn bị chu toàn."

"Vạn sự câu bị, chỉ thiếu đông phong... Mà ngọn gió này, ở đây chúng ta vừa vặn có thể thổi lên, đón đại biểu của Phong gia tới đây." Dứt lời, tất cả mọi người đồng loạt quay đầu, đồng thời ý thức được điều gì đó.

Diệp Tiểu Thiên cảm nhận được hàng tá ánh mắt đang đổ dồn về phía mình từ trên thành dưới thành, da đầu lão lập tức tê dại. Không phải chứ...

Ta! Diệp Tiểu Thiên! Là một vị Bán Thánh đường đường chính chính đấy nhé!

Ta tới đây để hộ vệ Ngọc Kinh thành thì cũng thôi đi, nói trăm lời khuyên vạn ngữ, cứu một mạng người còn hơn xây bảy tòa tháp phù đồ. Giờ đây các ngươi lại muốn coi ta như một cái trận pháp truyền tống xuyên vực không chút sai sót, lại còn không tốn một cắc tiền linh thạch nào sao?

Các ngươi có còn là con người nữa không hả?!

"Ta từ chối."

Sắc mặt Diệp Tiểu Thiên tái xanh, trầm giọng nói.

Thánh nhân bất khả nhục, không gian áo nghĩa không phải là thứ để các ngươi mang ra tùy tiện sử dụng như vậy.

Mai Tị Nhân căn bản không màng tới lời từ chối của Diệp Tiểu Thiên, dứt lời liền nhìn sang Từ Tiểu Thụ, không cho hắn có cơ hội mở miệng, hướng về phía hắn và đám người giải thích:

"Một khi thánh chiến thực sự bùng nổ, kẻ chịu thương vong thảm trọng nhất vẫn là bách tính tầng lớp thấp cổ bé họng trong Ngọc Kinh thành này."

"Ta, Trọng lão, Phương lão, Ngư lão đều lựa chọn lưu thủ, chính là vì lý do này."

"Nhưng kẻ có lòng từ bi nhất, vẫn là Diệp Bán Thánh – người đã âm thầm bảo hộ Ngọc Kinh thành suốt một ngày một đêm qua, cứu vãn biết bao sinh linh, chân chính làm được việc thương dân xót thế. Ngài ấy nhất định là người không muốn nhìn thấy những thảm cảnh này diễn ra nhất!"

Diệp Tiểu Thiên nghe vậy khóe mắt điên cuồng co giật, dưới sự chăm chú của vô số ánh mắt đổ dồn vào lồng ngực, cơ thể lão như bị một sức mạnh vô hình cưỡng ép ưỡn thẳng lên, vóc dáng tuy nhỏ nhắn nhưng lại toát ra khí vũ hiên ngang, lỗi lạc.

Cực kỳ đáng ghét! Lão ghét nhất là mấy tên cổ kiếm tu!

Từ cái thuở còn ở Thiên Tang Linh Cung lão đã thấy ghét rồi, quả nhiên là ghét có lý do cả... Khóe môi Diệp Tiểu Thiên dần dần vẹo sang một bên.

"Tuyền Cơ điện chủ đã bị ngươi trảm sát, chuyện của Lệ gia nếu như còn có nghi vấn, sau này chúng ta hoàn toàn có thể ngồi lại bàn bạc..." Ánh mắt Mai Tị Nhân dời từ trên người Từ Tiểu Thụ sang Lệ Song Hành và Lệ Tịch Nhi, khẽ gật đầu chào hỏi một tiếng, sau đó mới nhìn quanh thế nhân nói:

"Lão hủ cả gan hướng các vị cầu xin chút thể diện."

"Kiếm tiên chiến sẽ thay thế cho thánh chiến, thắng bại vinh nhục lần này sẽ quyết định cục diện của hai bên địch ta."

"Bất luận kết quả trận chiến này ra sao, ta, Diệp Bán Thánh, Ngư lão, Phương lão, Trọng lão cùng chư thánh ở đây đều phải một lòng hướng về đại lục, tuyệt đối không thể tiếp tục xuất thủ, tránh cho sinh linh đồ thán."

"Các vị có thể nể mặt lão hủ mà chấp thuận thệ ước này chăng?"

Lời vừa dứt, chư thánh còn chưa kịp phản ứng thì bách tính ở phía dưới Ngọc Kinh thành đã cảm động đến mức nước mắt đầm đìa. Thụ gia vừa tới đã tuyên bố muốn nổ thành, đồ thành, còn muốn g·iết thẳng lên Thánh Sơn, điên cuồng còn hơn cả sát thần Vị Phong năm xưa.

Tuyền Cơ điện chủ cũng chẳng phải hạng người tốt lành gì, sinh tử của đám dân chúng thấp kém trong mắt bà ta chẳng khác nào loài sâu kiến. Có thể cứu thì cứu, bằng không dẫu có dẫm nát dưới chân thì bà ta cũng chẳng thèm chớp mắt.

Chỉ có Mai Tị Nhân, chỉ có vị Tị Nhân tiên sinh này là chân chính coi con người ra con người, còn nghĩ đến sinh lộ của đám bách tính dưới thành! Ông hoàn toàn xứng đáng với hai tiếng "Tiên sinh" này!

Lệ Song Hành sau khi dùng ý niệm truyền âm thương lượng với Lệ Tịch Nhi một hồi, là người đầu tiên lên tiếng đáp ứng: "Ta đồng ý."

Ngư lão và Trọng lão đồng thời giơ tay: "Không có ý kiến gì khác."

Ngược lại, Phương Vấn Tâm liếc nhìn Từ Tiểu Thụ đang trong trạng thái quỷ thú hóa, nhíu chặt lông mày không nói lời nào, nhưng rất nhanh tai lão khẽ động đậy, rồi trầm giọng: "Đồng ý."

Chuyện trọng đại như thế này, một mình ta có thể đại biểu cho Thánh Thần Điện Đường sao?

Bắc Bắc nhìn thấy tam thánh bên phe mình đều đã gật đầu, bản thân nàng cũng không dám làm càn.

Bán Thánh có thể chấp thuận không xuất thủ, nhưng nàng tuyệt đối không có tư cách này để thay mặt Tuyền Cơ điện chủ hứa hẹn chuyện này.

Bởi vì nếu như sau này có một đạo thánh lệnh truyền xuống, hạ lệnh tiếp tục xuất chiến, thì Bắc Bắc nàng rốt cuộc phải tuân theo thánh lệnh của Tuyền Cơ điện chủ, hay là tôn kính thệ ước của Tị Nhân tiên sinh đây?

"Ta..."

Sắc mặt Bắc Bắc do dự bất định, ngay tại khoảnh khắc này, tai nàng khẽ động, bên tai vang lên thanh âm của Tuyền Cơ điện chủ: "Đáp ứng hắn."

Trong một khoảnh khắc này, trong đầu Bắc Bắc lóe lên vô số suy nghĩ.

Với tính tình của Tuyền Cơ điện chủ, đây e rằng chỉ là kế hoãn binh, sau này bà ta chắc chắn sẽ lại tiếp tục đại chiến đúng không? Bắc Bắc vẫn có chút chần chừ.

Bên tai nàng lập tức vang lên một thanh âm nghiêm nghị, mang theo vài phần trầm trọng và không kiên nhẫn: "Đáp ứng hắn!"

Bắc Bắc đành bất đắc dĩ thở dài: "Ta đồng ý."

...

Giống như việc Bắc Hòe từng "chỉ điểm" năm xưa, từ vài tiếng tán đồng vang lên, Từ Tiểu Thụ đã nhìn ra thần hồn của hai người đang không ngừng dao động kịch liệt, chính là Phương Vấn Tâm và Bắc Bắc.

Bọn họ không phải tự nguyện đồng ý, mà là bị bức bách phải chấp thuận?

Đáng tiếc, hắn đã không kịp thời khống chế Tuyền Cơ đại trận để ngăn chặn luồng truyền âm khả nghi kia... Tị Nhân tiên sinh lúc này đang hướng ánh mắt về phía hắn.

Từ Tiểu Thụ không dám dùng cái nhìn quá mức lý tưởng hóa để đối diện với thực tế tàn khốc trước mắt. Đạo Toàn Cơ định sẵn là sẽ lật lọng, chỉ cần viện binh của bà ta tới nơi...

Ngư, Trọng, Phương tam thánh tuy lúc này ngoài miệng thì đáp ứng, nhưng sau này nếu có mệnh lệnh tối cao truyền xuống, bọn họ rốt cuộc vẫn phải nghe theo... Cái thệ ước minh ước này nhìn bề ngoài thì được nhiều vị Bán Thánh tán thành, nhưng nếu suy nghĩ kỹ lại, chẳng qua cũng chỉ là một tờ giấy lộn mỏng manh, tùy thời đều có thể bị xé rách. Nhưng ngay cả khi Tị Nhân tiên sinh đã nói đến nước này...

Hắn có nên đáp ứng không?

Từ Tiểu Thụ giơ cao tay lên, đồng thời cũng nhấc luôn cả chân lên: "Tị Nhân tiên sinh, dẫu sao thì lời của ngài, ta nguyện tán thành bằng cả hai tay hai chân!"

Tị Nhân tiên sinh ngây thơ sao?

Không, lão hồ ly kia làm sao có thể không nghĩ tới điều này.

Cái minh ước này dẫu cho sau này có bị xé bỏ, nhưng dưới sự chứng kiến của muôn người, nó đã dựng nên một cái "Danh" chính nghĩa vững như bàn thạch. Nếu sau này mọi người đều tuân theo cái danh này mà hành sự thì vạn sự đại cát.

Bằng không, đến lúc đó nếu phe Thánh Thần Điện Đường chiến bại mà còn muốn bội ước nuốt lời, thì người sư xuất hữu danh, nắm giữ thiên lý chính nghĩa trong tay chính là Từ Tiểu Thụ hắn. Việc đồ thành tất nhiên không đến mức diễn ra, Từ Tiểu Thụ trước nay cũng chỉ buông lời đe dọa như vậy chứ chưa bao giờ có ý định thực hiện.

Kẻ nắm giữ đại đạo chính nghĩa trong tay sẽ có quyền trừng phạt kẻ bất nghĩa. Việc vạch trần bộ mặt thật giả dối của bọn họ là điều mà Từ Tiểu Thụ cực kỳ hứng thú. Ngay tại giây phút này, trong đầu hắn đã nảy ra hàng vạn ý tưởng độc ác để ứng phó với bộ mặt bẩn thỉu của Thánh Thần Điện Đường.

"Như vậy thì đại thiện."

Mai Tị Nhân thấy mọi người đều nể mặt mình, trên khuôn mặt già nua tự nhiên tràn ngập sắc xuân phong, tiếp đó ông nở một nụ cười rạng rỡ nhìn sang Diệp Tiểu Thiên: "Vậy thì làm phiền Diệp Bán Thánh lặn lội một chuyến tới Nam vực đón người."

"Vị trí của Phong gia, tưởng rằng Diệp Bán Thánh chắc hẳn đã quá rõ ràng rồi?"

Diệp Tiểu Thiên lập tức xụ mặt xuống, chỉ "Ừm" một tiếng gượng gạo, dưới chân giẫm ra một vòng áo nghĩa trận đồ, một câu cũng không buồn nói thêm, thân hình liền biến mất tăm.

Nam vực, Phong gia.

Tọa lạc tại vùng Tội Thổ, tuân theo tinh thần cốt cách của thời đại cổ kiếm tu, bộ tộc này ở Nam vực có thể coi là một thế lực độc hành, khác biệt với phần còn lại. Bọn họ là một trong số ít những thế lực không nằm trong danh sách truy nã!

Phàm là người mang họ Phong, ở Nam vực chỉ cần không làm ra chuyện gì quá mức đắc tội với người khác, dẫu cho ngươi không phải là người tộc gia của Phong gia... Chỉ cần bên hông khác một thanh kiếm, ai ai gặp được cũng phải nể mặt ba phần.

Phong gia thống trị một tòa thành trì, giản xưng là "Phong Gia thành".

Phong Gia thành kỳ thực rất nhỏ, hoàn toàn không thể sánh bằng Đông Thiên vương thành, ngược lại cực kỳ tương đồng với những tòa thành nhỏ như Thiên Tang thành.

Ở Nam vực, dẫu cho vẫn có những quận thành do Thánh Thần Điện Đường vạch định ranh giới, nhưng Thánh Thần Điện Đường ở nơi này hoàn toàn không có trọng lượng trong lời nói, người của Nam vực cũng căn bản không thèm thừa nhận.

Chính vì thế, thổ địa Nam vực vô cùng vụn vặt, loạn quân cát cứ khắp nơi, thiện ác lẫn lộn, kẻ có thể chiếm cứ và danh chính ngôn thuận thống trị một tòa thành trì như vậy đã là một siêu tuyệt thế lực. Phong Gia thành chỉ chia làm chủ gia và phụ thành.

Dinh thự của Phong gia được xây dựng dựa trên ba đại danh thắng thiên hạ vô song là "Tê Hạc Cư", "Kiếm tháp" và "Thính Phong đình", đó chính là khu vực chủ gia. Bao quanh khu chủ gia là ba mươi ba con phố lớn nhỏ trải rộng ra như một tòa Bát Quái trận đồ, là nơi cung cấp chỗ ở và tu luyện cho những kiếm tu tầm đạo, đó chính là khu phụ thành. Giờ khắc này, bên trong đại trạch của Phong gia, bầu không khí náo nhiệt như mở hội.

Từng nhóm hạ nhân áo xám và thị nữ bước chân vội vã ra vào, không ngừng truyền báo tin tức; những đệ tử Phong gia khoác trên mình dị sắc trang phục đang ngự kiếm băng qua bầu trời, tốc độ nhanh như sấm giật.

"Nhanh lên, nhanh lên!"

"Tị Nhân tiên sinh đích thân truyền lệnh, chú ý, là 'Đích thân' đấy! Con cháu Phong gia mau mau hành động!"

"Tất cả mọi người nghe kỹ cho ta... Gia chủ hạ lệnh, phàm là kẻ đang rảnh rỗi lập tức xuất động, liên lạc với những người nắm giữ Truyền Đạo Kính tại các đại vương thành thuộc năm vực, trận chiến đầu tiên trong nội bộ bảng tranh đoạt Thất Kiếm Tiên sắp sửa khai hỏa rồi!"

"Đặc biệt là vị trí Truyền Đạo Kính ở phía Đông vực Kiếm Thần Thiên kia, tuyệt đối không được để xảy ra bất kỳ sai sót nào, phải để cho đám người nơi đó mở rộng tầm mắt mà nhìn cho kỹ... Đệ Bát Kiếm Tiên thống trị giới cổ kiếm tu đã lâu như vậy, Tham Nguyệt Tiên thành với tư cách là thế lực mới nổi cũng muốn che mờ hào quang của chúng ta... Cái danh vọng này, đã đến lúc Phong gia chúng ta phải đoạt lại rồi!"

"Rõ!"

"Phong Tiêu Hàn đâu rồi? Gia chủ hạ lệnh, lập tức đến khởi động đài quan chiến thứ nhất của phụ thành Phong Gia thành, phong thái trước trận chiến của kiếm tiên Bắc Bắc và kiếm tiên Từ Tiểu Thụ nhất định phải được ghi lại vẹn toàn... Đặc biệt là Thụ gia! Đài quan chiến bên kia đã chuẩn bị sẵn sàng, mọi người đang mòn mỏi chờ đợi, mau mau tới đó đi!"

"Rõ!"

"Phong Tiêu Sương đâu rồi? Gia chủ hạ lệnh, lập tức tới 'Tê Hạc Cư' bái mời Dương lão Dương Tích Chi tiền bối, cùng nhau tiến về 'Thính Phong đình' nghênh thánh... Diệp Bán Thánh sắp sửa tới đây, đây là thịnh sự của Phong gia chúng ta, tuyệt đối không được phép lười biếng! Nhớ kỹ, vị Bán Thánh kia họ Diệp, nếu như gọi sai tên thì sau này không cần vác mặt về gặp ta nữa, tự sát tạ tội là vừa!"

"Rõ!"

"Phong Trung Chỉ đâu rồi? Gia chủ hạ lệnh, lập tức tiến về 'Kiếm tháp' kính cẩn mời Hạc Kiếm Thính Trần xuất tháp, đốt hương, tẩy kiếm, thử kim, phong vỏ... Tất cả trình tự mời kiếm đều do một tay ngươi phụ trách! Nhớ kỹ, đây là vinh dự tối cao của ngươi, cơ hội duy nhất trong đời, mau mau lên đường!"

"Rõ!!!"

"Phong Trung Túy đâu rồi? Cái thằng nhóc này, lại đang lén lút uống rượu rồi! Gia chủ hạ lệnh..."

Vút!

Bầu không khí vô cùng vội vã, toàn bộ Phong gia đang trong trạng thái điên cuồng phấn khích bỗng đột ngột khựng lại, tất cả đồng loạt hướng ánh mắt nhìn lên bầu trời cao theo nơi phát ra âm thanh.

Bên trong phụ thành của Phong Gia thành, từng tên luyện linh sư mang kiếm trong người huyết dịch sôi trào, lồng ngực tràn ngập sự mong đợi, chợt cũng ngước mắt nhìn lên tầng không.

Tại trung tâm của quảng trường khổng lồ thuộc đài quan chiến thứ nhất, nơi có thể dung nạp tới mười vạn người, đang sừng sững một tấm Truyền Đạo Kính mẫu kính dài rộng trăm trượng, có khả năng truyền tải thanh âm, hình ảnh và ý niệm một cách lập thể. Từng vị kiếm tu lúc này cũng đột nhiên cảm nhận được điều gì đó, đồng loạt ngẩng đầu lên.

"Từ thiếu..."

Trong đám người, Tiêu Vãn Phong đưa tay sờ lên lồng ngực, nơi ấy kiếm ý đang nóng rực như lửa đốt. Ánh mắt lo lắng của hắn theo đó dời từ vầng hào quang trên Truyền Đạo Kính lên bầu trời cao.

Chỉ thấy trên tầng không, thánh lực chấn động kịch liệt, rất nhanh sau đó một vòng áo nghĩa trận đồ rực rỡ xoáy tròn mở ra. Bên trong đạo tắc đan xen phức tạp, am hiểu sâu sắc chân cơ của đại đạo, khiến những kẻ chứng kiến đều không khỏi sinh lòng kính sợ.

Phía trên Thính Phong đình trong đại trạch Phong gia, nương theo một tiếng kiếm minh vang vọng, một đạo thân ảnh già nua là người đầu tiên lướt ra ngoài: "Cung nghênh Diệp Bán Thánh!"

Một tiếng quát này trung khí mười phần, vang vọng khắp toàn bộ Phong Gia thành.

Tất cả cổ kiếm tu và luyện linh sư trong Phong Gia thành đồng loạt chấn động, trăm miệng một lời hô lớn: "Cung nghênh Diệp Bán Thánh!!!"

Tiếng gầm vang dội như triều cường cuồn cuộn, chấn động cả không gian.

Diệp Tiểu Thiên xuất hiện ở phía trên áo nghĩa trận đồ, khi lão nhìn xuống dưới chân thì chỉ thấy chúng sinh dưới mặt đất thảy đều cúi đầu chắp tay cung kính. Ngay tại khoảnh khắc này, nỗi bực dọc trong lòng lão đột nhiên tan biến sạch sẽ.

Làm trận pháo truyền tống thì làm trận pháo truyền tống vậy!

Mẹ kiếp, phong thánh lâu như vậy rồi, đây là lần đầu tiên lão cảm nhận được thế nào là sự tôn trọng thực sự. Diệp Tiểu Thiên vung tay áo một cái, trên khuôn mặt già nua tràn ngập nụ cười rạng rỡ:

"Tốt lắm."