content_type: text/markdown
            name: 1493.md
            
            ## Chương 1493: Hoa Nguyệt Lâu trước một bữa rượu, thử trong lồng ngực ba thước kiếm

"Tại hạ Phong Thính Trần."

"Diệp Bán Thánh đại giá quang lâm, Phong gia bồng tất sinh huy."

Giữa lúc vạn chúng túc mục chắp tay nghênh đón, Bán Thánh Phong Thính Trần từ giữa không trung lướt xuống, thái độ bất kiêu bất tiếu, khiến người đối diện có cảm giác như tắm gió xuân.

Toàn thân vị lão giả này không hề có chút sắc bén khí thế nào của một kiếm tu, nhìn qua chẳng khác gì một phu tử bình thường.

Hắn khoác một thân kiếm bào giản dị màu thanh bạch, mái tóc dài có chút sương điểm nơi thái dương, càng tôn lên dáng vẻ hiên ngang, thẳng tắp cùng khí chất khoáng đạt, bất kham.

"Phong lão khách khí."

Diệp Tiểu Thiên nhạt nhòa chuyển dời ánh mắt, thứ đầu tiên lọt vào mắt hắn chính là thanh bội kiếm bên hông Phong Thính Trần.

Danh kiếm bảng hạng hai mươi mốt, Hạc Kiếm Thính Trần.

Kiếm dài ba thước có thừa, nơi hộ thủ khắc họa hình ảnh đan đỉnh bạch hạc tung cánh giương oai, toàn thân mang sắc huyền hoàng, siêu trần thoát tục.

Thanh kiếm này cũng giống như chủ nhân của nó, danh tiếng không hiển hách, ẩn dật lánh đời, nhưng trong thâm tâm lại chưa từng đánh mất ý chí tranh đấu.

Khẽ ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy vị lão giả này có đôi lông mày cực mảnh, vầng trán hằn sâu những nếp nhăn năm tháng. Dung mạo tuy đã nhuốm màu tuổi xế chiều, nhưng đôi mắt lại sáng rực, có thần thái tinh anh vượt xa cả những bậc thanh niên trai tráng.

"Cổ kiếm tu ai nấy đều một dạng, bề ngoài thì khách khí, nhưng tâm cao hơn trời..." Diệp Tiểu Thiên âm thầm oán thầm, thân hình hơi nâng cao lên một chút để giữ vị trí ngang bằng với Phong Thính Trần chứ không hề vượt quá.

Luận về tu vi, hắn đã chứng đạo Bán Thánh, còn Phong Thính Trần chỉ là một Kiếm Tiên. Nhưng chiến lực của vị sau này vẫn là một ẩn số, nhìn vào cảnh giới phản phác quy chân của đối phương, e là so với Bán Thánh bình thường cũng chẳng thua kém bao nhiêu.

Luận về tư lịch, Phong Thính Trần thuộc hàng trưởng lão đức cao vọng trọng, chỉ kém Mai Tị Nhân cùng Hựu Đồ một đời. Còn nếu so với những Kiếm Tiên cùng thời khác như Cẩu Vô Nguyệt, Nhiêu Yêu Yêu... thì hắn không nghi ngờ gì chính là bậc tiền bối, cao hơn hẳn một vai vế!

Diệp Tiểu Thiên thuở thiếu thời đã nghe qua đại danh của vị này, nay bản thân đạt tới phong thánh tới đây, tự nhiên không dám tùy tiện làm bậy, hắn vốn dĩ cũng không phải là hạng người vô lễ.

"Thời gian cấp bách, những gì Tị Nhân tiên sinh cần truyền đạt, có lẽ đã nói hết với ngươi rồi." Diệp Tiểu Thiên đi thẳng vào vấn đề, "Giám chiến chi nhân của Phong gia ở đâu, lập tức theo bản thánh khởi hành tiến về Trung Vực!"

"Chính là ta." Phong Thính Trần mỉm cười, đưa tay chỉ chỉ vào mình.

"Ngươi?" Diệp Tiểu Thiên có chút kinh ngạc, vị này chẳng phải từ trước đến nay luôn tuyên bố không nhập thế sao? Một trận chiến giữa Từ Tiểu Thụ và Bắc Bắc vậy mà lại có thể kéo lão gia hỏa này vào cuộc?

"Còn có Dương lão nữa." Phong Thính Trần dứt lời, phất tay chỉ về phía sau.

Nơi Thính Phong đình của Phong gia, một đạo thân ảnh cổ kiếm tu khác lại phá không lướt ra. Vị này vóc người gầy gò, thái dương cao gồ lên, sau lưng gánh một thanh trường kiếm, khí thế bạt sơn cửu đỉnh.

Trái ngược hoàn toàn với một Phong Thính Trần nội liễm, khí chất của hắn hoàn toàn phóng thích ra ngoài, tựa như một thanh thần binh hoành không xuất thế, vô cùng sắc bén.

"Vị này là Dương lão, Dương Tích Chi." Phong Thính Trần lên tiếng giới thiệu.

"Gặp qua Diệp Bán Thánh." Dương Tích Chi vuốt râu dê, ánh mắt sắc lẹm như kiếm mang có thể đâm thấu tâm can người khác. Lời nói của hắn nghe qua thì ôn hòa nhưng ẩn chứa phong mang, nghiễm nhiên là hạng người không cam chịu dưới trướng kẻ khác.

Dương Tích Chi cùng thời với Cốc Vũ, Hựu Đồ, Mai Tị Nhân, tính ra bối phận còn cao hơn cả Phong Thính Trần một bậc. Nhưng trong đợt sắc phong Thất Kiếm Tiên mới này, danh hiệu "Song lão nhất tiếu Liễu Phù Ngọc" thì "Song lão" chính là chỉ Cốc lão và Dương lão.

"Đệ nhị kiếm tiên?" Diệp Tiểu Thiên cười như không cười nhìn sang.

Đối với hạng người như Phong Thính Trần, hắn sẽ khách khí tiếp chuyện. Nhưng với loại cổ kiếm tu thích bộc lộ tài năng này, Diệp Tiểu Thiên lại cực kỳ hứng thú muốn châm chọc một phen. Giống như cách hắn từng kích bác Tiếu Thất Tu thời trẻ, chỉ cần một câu nói là có thể khiến những kiếm tu đầy ngạo khí này bộc phát phản ứng.

"Phải." Dương Tích Chi lại trầm trọng gật đầu, không hề lộ ra chút khó chịu hay phản bác nào, thản nhiên thừa nhận thứ hạng của mình, coi như không hề nghe ra tia mỉa mai ẩn giấu trong lời nói của Diệp Tiểu Thiên.

Thấy đối phương thẳng thắn như vậy, Diệp Tiểu Thiên ngược lại cảm thấy có chút ngượng ngùng. Đám cổ kiếm tu này tâm tư thâm trầm vô cùng, trời mới biết trong đầu bọn hắn lúc này thực sự đang suy tính điều gì.

Phong Thính Trần ha ha cười một tiếng, thuận thế giảng hòa: "Diệp Bán Thánh thật là hài hước. Bất quá Thất Kiếm Tiên bảng cũng chỉ mới sơ định, thứ hạng hiện tại chỉ là tạm thời, phải đợi tới khi phong bảng mới biết rõ thực hư. Thực lực của Dương lão tuyệt đối không chỉ dừng lại ở đó."

Diệp Tiểu Thiên nghe vậy liền quay đầu sang, nghĩ đến việc lão gia hỏa này lúc mới xuất hiện dám đứng cao hơn mình một đầu, liền nói: "Có một vấn đề, bản thánh ngược lại rất hiếu kỳ... Thất Kiếm Tiên bảng này vốn do Phong gia Nam Vực các ngươi định đoạt. Dương lão lại có quan hệ mật thiết với Phong lão, hiện đang tạm trú tại Phong gia thành, nghe đồn giao tình của hai vị sâu đậm đến mức ăn ngủ cùng giường. Vậy tại sao trong danh xưng 'Song lão nhất tiếu', vị trí của Dương lão lại đứng sau Cốc lão?"

Dương Tích Chi vẫn giữ vẻ mặt thờ ơ, thậm chí còn đưa mắt nhìn sang Phong Thính Trần, dường như cũng muốn nghe xem đối phương sẽ trả lời thế nào trước mặt ngoại nhân.

Phong Thính Trần sắc mặt không đổi, thần thái vẫn tự nhiên khoáng đạt, không hề để Diệp Bán Thánh phải rơi vào cảnh tẻ ngắt, mỉm cười đáp lời: "Diệp Bán Thánh đã hỏi như vậy... Thì tại hạ nên nghiêm túc trả lời theo bảng xếp hạng đánh giá của 'Kiếm Tháp', hay là nên nói đùa một câu rằng đây là hành động tránh hiềm nghi đây?"

Diệp Tiểu Thiên nhướng mày lên thật cao, cảm nhận được sự sắc bén ẩn giấu sâu trong những lời nói ôn hòa kia. Phong Thính Trần có thể đặt ra quy củ, quản lý cả một Phong gia giữa chốn hỗn loạn như Nam Vực Tội Thổ này, quả nhiên không phải là hạng người đơn giản.

Lời này vừa chính diện đập tan những nghi ngờ của thế gian đối với tính minh bạch của "Thất Kiếm Tiên", lại vừa âm thầm châm biếm Diệp Tiểu Thiên nói đùa quá trớn. Hơn nữa, phương thức diễn đạt lại vô cùng nhu hòa, khiến người nghe không thấy phản cảm, đồng thời đá quả bóng trách nhiệm ngược trở lại, bắt kẻ đặt câu hỏi phải tự đưa ra lựa chọn, tùy thuộc vào thái độ mà ứng biến.

Không hề mang theo địch ý, nhưng cũng ngầm cảnh cáo: Nếu ngươi muốn kiếm chuyện, Phong gia cũng không phải là quả hồng mềm, dám tiếp nhận lời nói đùa của ngươi thì cũng có bản sự để bẻ gãy phong mang của ngươi!

"Ha ha..." Diệp Tiểu Thiên cười lớn một tiếng để khỏa lấp bầu không khí.

Hắn tự nhiên không phải đến để gây sự, mục đích duy nhất là đến đón người. Câu hỏi vừa rồi thuần túy xuất phát từ lòng hiếu kỳ, cùng lắm là mang theo một chút khó chịu cá nhân, nhưng cái đó cũng chỉ giới hạn ở vấn đề chiều cao mà thôi, không hề nhắm vào Phong gia. Thấy thái độ của Phong Thính Trần vừa mềm mỏng vừa cứng rắn, hắn liền thuận nước đẩy thuyền mượn bậc bước xuống, chủ động bỏ qua đề tài này: "Chỉ là lời nói đùa mà thôi. Vậy bản thánh sẽ đưa ngươi cùng Dương lão tiến về Trung Vực luôn chứ? Liệu còn có ai muốn tùy hành nữa không?"

Phong Thính Trần ở trong thâm tâm cũng âm thầm thở phào một hơi. Hắn tuyệt đối không muốn kết oán với một vị Bán Thánh nắm giữ Không Gian Áo Nghĩa, chẳng hiểu sao đối phương vừa đến đã mang theo khí thế hung hăng như vậy. Đôi bên cùng lùi một bước là kết cục viên mãn nhất.

"Chúng ta đều đã già rồi, lần này đi cũng chỉ có thể đứng ngoài giám chiến. Phong gia vẫn cần cử ra một tiểu bối thuộc thế hệ trẻ tuổi tùy hành tiến về Ngọc Kinh thành để phụ trách các công việc chính sự, cũng như xử lý một vài chuyện vặt vãnh. Diệp Bán Thánh chỉ cần mang theo ba người chúng ta là đủ, làm phiền ngươi rồi." Phong Thính Trần dứt lời, phất tay hướng xuống phía dưới hiệu triệu, nhưng đợi mãi vẫn không thấy bóng dáng ai xuất hiện, sắc mặt hắn không khỏi hơi trầm xuống.

Diệp Tiểu Thiên ngược lại không hề vội vã, chỉ đưa ánh mắt hiếu kỳ nhìn xuống.

Phong Thính Trần quay đầu cười bồi một tiếng, sau đó đột ngột xoay người quát lớn: "Phong Trung Túy!"

"Tới đây, tới đây liền..."

Từ sâu trong đại tr宅 của Phong gia, lúc này mới có một đạo thân ảnh trẻ tuổi mặc áo trắng lướt ra. Thiếu niên này trông chừng mười lăm mười sáu tuổi, dung mạo cực kỳ tuấn tú, sắc mặt còn đượm chút hồng nhuận, mái tóc dài xõa tung, vẫn còn ướt sũng nước. Trên thân hắn khoác một chiếc trường bào trắng, chỉ được buộc hờ bằng một dải thắt lưng màu đen đơn giản, lồng ngực phanh ra hơn nửa, nút thắt thì vẹo vọ xiên xẹo, hiển nhiên là vội vàng sửa soạn rồi lao ra.

"Thật ngại quá, Diệp lão, Dương lão, Phong lão... À không phải, lão gia chủ." Thiếu niên thần sắc lộ vẻ hoảng hốt, liên tục cúi đầu tạ lỗi: "Tại hạ vì quá mức coi trọng sự hiện diện của Diệp Bán Thánh, cho nên đã đặc biệt đi tắm rửa thay y phục, chính vì vậy mới chậm trễ một chút thời gian, ta xin tự phạt ba..."

Bốp!

Hắn vừa dứt lời liền tự vung tay vỗ mạnh vào mặt mình một cái, sau đó ôm lấy một bên má, ngượng ngùng sửa lời: "Tự phạt một tát, ha ha."

Cú tát này xuống tay không hề nhẹ! Khóe miệng thiếu niên có chút méo xệch, trên má lập tức hằn lên bốn dấu ngón tay đỏ ửng.

Phong Thính Trần đứng từ xa đã ngửi thấy mùi rượu nồng nặc bốc lên, sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh mét. Bán Thánh đích thân tới cửa, hắn đã dặn đi dặn lại là không được chậm trễ, không được thất lễ, vậy mà tên nghịch tử này lại dám chạy đi uống rượu! Cái gì mà tôn trọng nên đi tắm rửa thay y phục, rõ ràng là muốn tắm để át đi mùi rượu trên người thì có?

Lại trao cho Diệp Bán Thánh một ánh mắt tràn đầy áy náy, Phong Thính Trần dời tầm mắt xuống túi rượu treo bên hông thiếu niên, lồng ngực phập phồng nộ khí, vừa định ra tay giáo huấn.

"Ong!" Hạc Kiếm Thính Trần khẽ run lên một tiếng.

Tay của thiếu niên lại nhanh nhẹn vô cùng, động tác trơn tru như bôi mỡ, lập tức đem túi rượu suýt chút nữa bị phát hiện tống khứ vào trong trữ vật giới chỉ.

"A ha ha... nấc." Tiếng cười gượng gạo vốn định dùng để làm dịu bầu không khí, ai ngờ lại kèm theo một tiếng nấc cụt nồng nặc mùi rượu.

Phong Trung Túy liều mạng bịt chặt miệng lại, trong sự căng thẳng tột độ xen lẫn một tia ánh mắt cảm kích, vô cùng khéo léo liếc nhìn qua thanh danh kiếm bên hông lão gia chủ, mũi hít hà liên tục nhằm hút bớt mùi rượu còn vương lại, đồng thời ngượng ngùng nói: "Cái đó... thời gian không còn sớm nữa. Mấy vị đại lão mau mau xuất phát thôi, cũng không thể để Tị Nhân tiên sinh bên kia phải đợi lâu đúng không?"

Phong Thính Trần tức đến mức suýt chút nữa đã rút danh kiếm ra khỏi vỏ. Phong Trung Túy thấy vậy liền lao lên ôm chặt lấy đùi hắn, đồng thời dùng cả hai tay giữ chặt lấy chuôi kiếm Hạc Kiếm Thính Trần.

"Xin lão gia chủ hạ thủ lưu tình..." Hắn lên tiếng cầu xin.

Phong Thính Trần thở dài một tiếng, bất lực quay đầu lại nói: "Phong mỗ bất tài, để Diệp Bán Thánh phải chê cười rồi. Kẻ này tuy là thiên tài có thiên phú xuất chúng nhất trong thế hệ trẻ của Phong gia chúng ta, nhưng tính tình lại ngỗ ngược, hoang đàng nhất, lúc nào cũng làm hỏng chính sự. Nếu như sự hiện diện của hắn làm phiền tới Diệp Bán Thánh, ngài chỉ cần lên tiếng, tại hạ lập tức đổi người khác, tuyệt đối không dẫn hắn theo tới Trung Vực!"

"Hả?" Phong Trung Túy nghe vậy liền hoảng hốt, một tay ôm chặt đùi Phong Thính Trần không buông, tay còn lại thì vươn ra túm lấy vạt áo Diệp Tiểu Thiên, khóc lóc thảm thiết, nước mắt nước mũi giàn giụa nói: "Diệp tiền bối xin hãy cho ta một cơ hội nha! Tại hạ thực sự rất muốn đến Trung Vực, ta còn có một ước định ở đó... Tóm lại xin ngài hãy cho ta đi cùng!"

Nói xong, hắn lại quay đầu nhìn sang Dương Tích Chi, chỉ tiếc bản thân không có cánh tay thứ ba, liền dứt khoát duỗi một chân ra, cố gắng dùng ngón chân móc lấy vạt áo đối phương.

Dương Tích Chi đang đứng một bên vuốt râu dê xem kịch vui, sắc mặt lập tức đen lại, vội vàng lui về phía sau nửa bước. Phong Trung Túy câu không trúng người, liền sụt sịt mũi một cái, đem nước mũi nuốt ngược vào trong, khẩn cầu: "Dương lão cũng nói giúp ta một câu đi mà, cơ hội lần này thực sự rất hiếm có, ta biết sai rồi, sau này tuyệt đối không uống rượu nữa..."

Diệp Tiểu Thiên lúc đầu quả thực có chút tức giận. Khắp Nam Vực Tội Thổ, khắp Phong gia thành này, bất kỳ ai thấy Diệp Bán Thánh hắn đến cũng đều phải cung kính chắp tay hành lễ để biểu thị sự tôn trọng. Thiếu niên này toàn thân nồng nặc mùi rượu, hành vi vô lễ đến cực điểm, lời nói tuy có vẻ khẩn thiết nhưng sâu trong đáy mắt lại chẳng có lấy nửa điểm kính ý. Hắn vốn định mượn cơ hội này để phát tác nộ khí, gõ nhịp Phong gia một chút, đồng thời cũng là để ban ơn.

Nhưng khi nhìn thấy thiếu niên này một tay ôm đùi Phong Thính Trần, một tay nắm áo mình, lại còn có bản sự duỗi chân ra móc Dương Tích Chi... Diệp Tiểu Thiên bỗng nhiên có chút thất thần. Trong một khoảnh khắc, hắn như thấy mình được đưa trở về Thiên Tang Linh Cung năm xưa. Trở về cái ngày mà một tên tiểu tử sau khi làm sập Thiên Huyền Môn, tay ôm một đống trấn giới chi bảo, vẫn dám thò chân ra ngay dưới mí mắt hắn để khều lấy chiếc nhẫn phong ấn bị rơi rớt... Giống! Quá mức giống nhau! Cảnh tượng trước mắt này, ngoại trừ nhân vật không khớp, thì cái loại cảm giác "nghịch ngợm ác liệt" kia hoàn toàn không hai không khác.

Diệp Tiểu Thiên nhanh chóng thu hồi tâm thần, khoát tay biểu thị bản thân không quá để tâm, ánh mắt chuyển hướng nhìn về phía thiếu niên: "Ngươi tên là gì?"

"Phong Trung Túy!" Thiếu niên lập tức đứng bật dậy, quẹt ngang dòng nước mũi, đôi mắt sáng rực lên, vỗ ngực tự đắc nói: "Tại hạ tên Phong Trung Túy, là thiên tài kiệt xuất nhất thế hệ trẻ Phong gia, người kế thừa định sẵn của thanh Hạc Kiếm Thính Trần này, và đương nhiên cũng sẽ là gia chủ đời tiếp theo, hoặc đời tiếp theo nữa, hoặc là đời sau nữa nữa của Phong gia... Ái da!"

Phong Thính Trần trực tiếp vung chuôi kiếm gõ mạnh một cái lên đầu thiếu niên, khiến trên đầu hắn sưng lên một cục u lớn, đau đến mức nhe răng trợn mắt. Hắn quay sang Diệp Tiểu Thiên cười khổ: "Để Diệp Bán Thánh chê cười."

"Không sao..." Diệp Tiểu Thiên xuất thần nhìn thiếu niên đang ôm đầu, đứng tấn hạ thấp thân người, đau đớn đến mức nhe răng nhếch miệng nhưng ánh mắt vẫn không ngừng đảo quanh dưới mặt đất như đang tìm kiếm thứ gì đó, không khỏi cảm thán một tiếng: "Tuổi trẻ khí thịnh, có chút cá tính cũng là điều bình thường. Dù sao thì như vậy vẫn tốt hơn nhiều so với những kẻ tuổi đời còn nhỏ mà lúc nào cũng làm ra vẻ khám phá hồng trần, nhìn thấu nhân sinh muôn màu, bộ dáng giống như mấy lão già khú đế. Ừm, hắn làm ta nhớ đến một người..."

"Ồ? Là ai vậy?" Phong Thính Trần nghiêng đầu nhìn sang. Kỳ thực trong số các hậu bối trẻ tuổi của gia tộc, đứa trẻ hắn yêu mến nhất chính là Phong Trung Túy, tính tình ngay thẳng, không chút bộ tịch, lại mang ngạo cốt không kính thần phật, trời sinh chính là một mầm non cổ kiếm tu xuất chúng.

Diệp Tiểu Thiên khẽ lắc đầu, không đưa ra câu trả lời, trong lòng thầm nghĩ: Rất nhanh thôi ngươi sẽ được gặp hắn. "Có thể xuất phát chưa?" Hắn quay trở lại chính đề.

"Có thể." Phong Thính Trần gật đầu, những người cần đi đều đã có mặt đông đủ, Diệp Bán Thánh không chê bai Phong Trung Túy đã là vạn hạnh.

"Vậy thì lên đường thôi!" Diệp Tiểu Thiên quay đầu sang nhìn Dương lão, vị này cũng khẽ gật đầu biểu thị bản thân không có ý kiến gì khác. Hắn lại đưa mắt nhìn về phía Phong Trung Túy... Thiếu niên lúc này vẫn giữ nguyên tư thế cúi thấp người, hoàn toàn không chú ý đến việc mấy vị đại lão bên cạnh đang chuẩn bị xuất phát, đầu vẫn ngoảnh xuống nhìn dáo dác dưới mặt đất.

"Ngươi còn có chuyện gì sao?" Khóe môi Diệp Tiểu Thiên khẽ cong lên một vệt cung độ.

"A, không có! Hoàn toàn không có chuyện gì! Chúng ta xuất phát thôi, đừng bận tâm đến hắn." Phong Trung Túy lập tức phản ứng lại, nhận ra mấy vị đại năng đều đang chờ đợi mình, trong lòng không khỏi có chút kinh hãi.

Diệp Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, không gặng hỏi thêm, Không Gian Áo Nghĩa Trận Đồ dưới chân đột ngột xoay tròn bộc phát quang mang: "Khóa vực truyền tống, ba vị hãy cẩn thận."

Ong!

Áo nghĩa trận đồ xuất hiện chớp nhoáng rồi cũng tiêu tán cực nhanh. Vô số tộc nhân trong Phong gia thành đồng loạt ngước mắt nhìn lên, chỉ thấy bốn đạo thân ảnh vừa mới đứng sững giữa không trung trong chớp mắt đã hóa thành những vệt sáng nhạt, sắp sửa tan biến vào hư vô.

Ngay tại thời khắc mấu chốt khi quá trình truyền tống chuẩn bị hoàn tất...

Phong Trung Túy, kẻ vẫn chưa từ bỏ ý định tìm kiếm dưới mặt đất, ánh mắt bỗng nhiên khựng lại, khóa chặt vào một tòa đại trận đài quan chiến khổng lồ, nơi có đặt một mặt Truyền Đạo Kính. Hắn nhảy dựng lên thật cao, trong mắt lộ ra vẻ cuồng hỷ tột độ, một tay đưa lên hộ trước miệng, tay còn lại lôi túi rượu ra điên cuồng vung vẩy, dùng tông giọng khàn đặc, cuồng loạn nhất hét lớn vang dội cả bầu trời: "Oa ha ha ha! Tiêu Vãn Phong, rốt cuộc ta cũng tìm thấy ngươi rồi!"

"Ngoan ngoãn đứng yên ở đó cho ta! Ở ngay trước mặt Truyền Đạo Kính mà chiêm ngưỡng cho thật kỹ tư thế oai hùng hiên ngang của Phong huynh đệ ngươi đi! Một lát nữa tuyệt đối không được mê luyến ta đâu đấy!"

"Chờ tới khi ta trở về, tuyệt đối đừng quên ước định giữa hai chúng ta... Hoa Nguyệt Lâu trước một bữa rượu, thử trong lồng ngực ba thước kiếm! Ngươi nhất định sẽ danh chấn thiên hạ! Đến lúc đó, ta chính là..."

"Á á á! Đừng vặn tai ta nữa! Đau chết mất!"

Dị tượng của khóa vực không gian truyền tống hoàn toàn tiêu tán, trên bầu trời cao không còn sót lại bất kỳ bóng dáng nào.

Lúc này, Phong gia thành vốn giữ nghiêm kỷ luật mới bộc phát ra những tiếng bàn tán xôn xao, náo nhiệt đã bị kìm nén từ bấy lâu nay:

"Không Gian Áo Nghĩa! Diệp Bán Thánh quả thực cường đại đến khó tin, một mình gánh vác cự lực, trực tiếp dẫn theo lão gia chủ hoàn thành truyền tống, thật là thần thông quảng đại."

"Thật không ngờ, trận chiến này giữa Từ Tiểu Thụ và Bắc Kiếm Tiên lại có thể khiến lão gia chủ đích thân xuất thân giám chiến, ngay cả Dương lão cũng xuất động. Như vậy một lát nữa trước mặt Truyền Đạo Kính, chẳng phải toàn là các vị Kiếm Tiên tụ hội hay sao?"

"Nghe đồn còn có cả Tị Nhân tiên sinh nữa! Ta thực sự kích động đến phát điên rồi, Tị Nhân tiên sinh là bậc tiền bối mà ta ngưỡng mộ bấy lâu nay. Nghe nói thanh kiếm hắn cầm trong tay chính là Thái Thành Kiếm, bội kiếm năm xưa của Hựu Đồ lão gia tử. Tính toán một chút, chẳng phải Hựu Đồ lão lão gia tử cũng gián tiếp có mặt tại hiện trường hay sao?"

"Từ thiếu dường như đã chặn đứng cửa ngõ kinh đô Trung Vực rồi, lần này rốt cuộc cũng có thể trực tiếp chứng kiến chiến trường chính diện, thật là đáng mong đợi..."

Tại khu vực đài quan chiến thứ nhất, ngay trước mặt Truyền Đạo Kính mẫu kính.

Giữa những tiếng bàn tán xôn xao tại nơi này, không chỉ có những lời luận bàn về các vị đại nhân vật, mà cũng có một số người chú ý đến những chi tiết nhỏ nhặt hơn. Vào thời khắc cuối cùng trước khi biến mất, Phong Trung Túy rõ ràng đã nhìn chằm chằm về hướng này mà hét lớn...

"Nói đi cũng phải nói lại, Túy công tử dạo gần đây kết giao với nhân vật nào vậy? Tiêu Vãn Phong sao? Chưa từng nghe qua cái tên này, liệu cũng là một cổ kiếm tu?"

"Túy công tử cứ mỗi ngày lại thay một người bạn, hắn say khướt ở Hoa Nguyệt Lâu suốt ba tháng trời không biết đường về. Nếu ngươi được tính là bằng hữu của hắn, thì khắp ngũ hồ tứ hải này ai ai cũng là bằng hữu của hắn cả, ha ha!"

"Vị công tử này cũng là một diệu nhân, ta từng có duyên uống rượu cùng hắn. Thật sự không phải là tâng bốc, trong lồng ngực hắn ẩn chứa chí hướng cao xa như đồi núi, nuôi dưỡng kiếm ý tựa sơn hà. Nếu như hắn sinh ra sớm hơn vài năm, không chừng lần này thực sự có tên trên bảng sắc phong Thất Kiếm Tiên!"

"Khó nói, khó nói lắm, hắn tuổi đời còn quá trẻ. Bất quá hắn lại khẳng định vị Tiêu Vãn Phong kia sẽ thành danh, ta hiếm khi thấy Túy công tử đưa ra đánh giá cao đến mức này đối với một người, hơn nữa lại còn là ngay trước mặt Diệp Bán Thánh, trước mặt lão gia chủ và toàn thể tộc nhân Phong gia thành!"

"Tiêu Vãn Phong rốt cuộc là thần thánh phương nào? Có giỏi thì bước ra đây xem sao!"

Đám người xung quanh ai nấy tay ôm trường kiếm, không ngừng nhìn dáo dác sang hai bên, nhưng nhìn hồi lâu vẫn không thể tìm ra chính chủ. Xét cho cùng, so với danh tiếng "Túy công tử" vang dội khắp đông nam tây bắc của Phong gia thành, cái tên Tiêu Vãn Phong đơn giản là vô danh tiểu tốt, bừa bãi không ai biết đến. Mà trong số các thế lực cổ kiếm tu lân cận, cũng không hề có đại tộc danh môn nào mang họ Tiêu nổi tiếng.

Bất quá rất nhanh, điểm chú ý của mọi người đã từ lời hét lớn trước khi đi của Phong Trung Túy dời chuyển trở lại, tập trung hoàn toàn lên bề mặt Truyền Đạo Kính. Bởi vì mặt mẫu kính khổng lồ này, nương theo sự rời đi của Diệp Bán Thánh, đã bắt đầu bừng sáng lên quang mang!

Ban đầu là những tiếng rào rào chói tai, kèm theo đó là những hạt hình ảnh mờ nhạt, loang lổ, lơ lửng trên không trung đỉnh đầu chúng nhân tựa như một tòa hải thị thận lâu huyền ảo. Ngay sau đó, quang cảnh bên trong dần dần hiển lộ rõ nét, huyễn hóa ra một tòa thành trì vô cùng rộng lớn, phồn hoa đô hội, giữa bầu trời tuyết rơi trắng xóa, bóng quế chao đảo đón gió. Một luồng hương thơm thoang thoảng dường như nương theo không gian, từ Trung Vực xa xôi truyền thẳng đến đài quan chiến thứ nhất của Phong gia thành Nam Vực này.

"Mau nhìn kìa!"

"Là Ngọc Kinh thành!"

"Tòa thành trì này thật là vĩ đại!"

Ánh mắt của tất cả mọi người lập tức bị đóng đinh tại chỗ, trên khuôn mặt lộ rõ vẻ nóng bỏng, chăm chú nhìn chằm chằm vào Truyền Đạo Kính, chứng kiến những đạo thân ảnh đầu tiên bắt đầu hiện hình rõ rệt trên đó.

Tiêu Vãn Phong cũng theo đó dời chuyển ánh mắt nhìn sang. Trái ngược với tâm trạng của đông đảo mọi người xung quanh, tâm thần hắn lúc này vẫn có chút thất thần, vẫn còn chìm đắm trong lời hét lớn vừa rồi của Phong Trung Túy.

"Ta nhất định sẽ danh chấn thiên hạ?"

Vào thời điểm đó, hắn – Tiêu Vãn Phong – chẳng qua chỉ là vô tình đi ngang qua Hoa Nguyệt Lâu, nhất thời bị dung mạo trang điểm lộng lẫy của các vị cô nương làm cho ngẩn ngơ một chút, liền bị vị Túy công tử kia từ trên tầng ba nhảy xuống túm lấy, cưỡng ép kéo vào trong uống một trận rượu túyy luý. Bất quá trận rượu đó cũng chỉ có vậy, Túy công tử nói đông dắt tây, tự mình bộc bạch đến mức tận hứng, cuối cùng lại nắm chặt lấy tay hắn, lập ra ước định "Một bữa rượu, thử kiếm trong lồng ngực". Đối phương thậm chí còn tin tưởng một cách chắc chắn rằng hắn nhất định sẽ gặt hái được thành công. Hắn thậm chí còn hiểu rõ...

"Từ thiếu thấu hiểu ta, Túy công tử thấu hiểu ta, duy chỉ có bản thân ta là chưa từng thấu hiểu chính mình."

Tiêu Vãn Phong đăm đăm nhìn vào trong Truyền Đạo Kính, nơi rốt cuộc đã hiện lên đạo thân ảnh thanh niên áo đen mang chín chiếc đuôi quỷ thú vô cùng quen thuộc nhưng cũng đầy xa lạ kia. Sự xuất hiện của người đó lập tức dẫn tới những tiếng reo hò, oanh động khắp toàn trường!

Thế gian dường như bỗng chốc bị ngăn cách với bản thân hắn, những tiếng hoan hô vang dội kia cứ thế dần dần lùi xa. Tiêu Vãn Phong vẫn giữ nguyên bộ dáng thất thần, bàn tay chậm rãi đưa lên guốc ngực, nơi đó có một luồng kiếm ý nóng bỏng đang cuộn trào, dường như muốn phá lồng ngực bay vút lên trời cao.

"Huyền Thương, ta thực sự có thể làm được sao?"