# 1494.md

### Chương 1494: Đánh cược Ngọc Kinh minh bày ra thế, Tàng Khổ Độc Tôn xin chiến đến

"Trở về rồi!"

Ngọc Kinh thành bộc phát ra một trận chấn động lớn, vô số người chỉ tay lên không trung, nhìn vào trận đồ Không Gian Áo Nghĩa rực rỡ đang tỏa sáng kia mà kích động khôn cùng.

Chỉ trong vòng một tuần trà, Diệp Tiểu Thiên đã trở lại, còn mang theo ba người khác. Hắn đã thành công vượt qua hai đại vực!

"Đây chính là Không Gian Áo Nghĩa sao..."

"Mau nhìn! Vị đi đầu kia chính là cựu Thất Kiếm Tiên Phong Thính Trần tiền bối!"

"Còn vị kia là Dương lão sao? Ta từng thấy qua họa tượng của ngài, râu dê lão kiếm tiên, cùng thế hệ với Tị Nhân tiên sinh?"

"Còn tên niên thiếu kia là ai?"

"Ai mà biết, nhưng điều đó không quan trọng."

"Ừm, người của Phong gia đã đến, trận chiến Kiếm Tiên có thể bắt đầu rồi!"

...

Phồn hoa dần làm say lòng người.

Ngọc Kinh thành nguy nga tráng lệ đối lập hoàn toàn với chiến trường hoang tàn đổ nát ngoài thành, tạo nên hai thái cực cực đoan, khiến Phong Trung Túy vừa xuất hiện liền ngẩn người một chốc.

Phong Gia thành tuy cũng phồn vinh, nhưng nếu thực sự đem so với tòa đại kinh đô này thì đúng là tiểu vu gặp đại vu.

"Tị Nhân tiên sinh."

Phong Thính Trần vừa lộ diện liền tiến lên ôm quyền vái chào Mai Tị Nhân, đồng thời ánh mắt ra hiệu cho vị thiếu niên phía sau.

"Ách, bái kiến Tị Nhân tiên sinh, tiểu tử đã ngưỡng mộ đại danh của ngài từ lâu!"

Phong Trung Túy vừa lên tiếng chào hỏi, vừa từ trong trữ vật giới chỉ móc ra một mặt kính nhỏ.

Hắn vẫn nhớ rõ bổn phận của mình, lập tức đem những hình ảnh và chấn động vừa chứng kiến truyền đi khắp năm vực, để chúng sinh cũng có thể cảm nhận được bầu không khí này.

Dứt lời.

Mái tóc của Phong Trung Túy khẽ tung bay theo gió, một luồng kiếm ý dâng trào, rót thẳng vào Truyền Đạo Kính.

"Ong!"

Truyền Đạo Kính khẽ rung, chúng sinh năm vực reo hò dậy sóng.

Từ Tiểu Thụ cảm nhận được vài luồng kiếm niệm xung quanh đang khẽ cộng hưởng, đột nhiên quay đầu lại, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

"Kiếm Đạo Vương Tọa?"

Mai Tị Nhân cũng ngoảnh lại nhìn, trong mắt lộ vẻ khó tin, nhìn thẳng vào viên ngọc thô trước mắt.

Trong kiếm ý của Phong Trung Túy mang theo một sự tiêu diêu tự tại đặc thù, dường như từ trước đến nay chưa từng chân chính để hết thảy sự vật thế gian vào trong mắt, bao gồm cả cái bái kiến lúc nãy với Mai Tị Nhân.

Kính trọng thì kính trọng...

Nhưng trong mắt thiếu niên này, chào hỏi chỉ là thứ yếu, hoàn thành bổn phận mới là trọng điểm. Truyền Đạo Kính tuyệt đối không thể buông!

"Hậu nhân Phong gia, Phong Trung Túy, kẻ này tính tình ngang bướng, lần này ta mang hắn theo là muốn mài giũa tâm tính một chút."

Phong Thính Trần quay sang giới thiệu với Mai Tị Nhân, trên mặt nở nụ cười.

"Bao nhiêu tuổi?"

Mai Tị Nhân xòe quạt ra hỏi.

"Mười sáu."

"Tốt!"

Mai Tị Nhân phất quạt một cái, trên mặt quạt hiện ra bốn chữ "孺子可教" (Nhũ tử khả giáo - Trẻ nhỏ dễ dạy).

Nếp nhăn nơi khóe mắt Phong Thính Trần lập tức sâu hơn vài phần.

Mười sáu tuổi đã đạt đến Kiếm Đạo Vương Tọa... Từ Tiểu Thụ có chút hoảng hốt, nếu không tính bản thân hắn ra, thì đây chính là độ tuổi của Tiêu Vãn Phong, nhưng lại mang thiên phú của Tô Thiển Thiển!

Chí ít đạt đến Kiếm Đạo Vương Tọa đã có tư cách bước đầu để khiêu chiến Thất Kiếm Tiên, huống chi Phong Trung Túy đến từ Phong gia, làm sao có thể không am hiểu kiếm đạo? Kiếm Đạo Vương Tọa cũng giống như Luyện Linh Vương Tọa, bao hàm ba cái tiểu cảnh giới.

Kiếm Tiên cũng được tính là Kiếm Đạo Vương Tọa, mà người chưa phong thánh đã có thể chém một thân của Khương Bố Y như Tị Nhân tiên sinh cũng thuộc phạm trù Kiếm Đạo Vương Tọa.

Cảnh giới này thâm trầm khôn lường!

Kẻ ẩn tàng thực lực vô số, ai nấy đều muốn làm hắc mã, nếu chưa chân chính ra tay thì khó lòng nhìn thấu nội để của đối phương.

Từ Tiểu Thụ sau một hồi cảm thán liền từ đáy lòng khen một câu: "Không tệ, quả thực là một mầm non tốt."

Phong Thính Trần nhìn sang, sắc mặt lập tức trở nên quái dị.

Một tên hậu bối trẻ tuổi lại có thể thốt ra những lời mang ngữ khí bề trên như vậy...

Hắn vốn không nhận ra vị thanh niên tóc trắng chín đuôi này, chỉ thấy dung mạo có chút quen mắt, có lẽ từng nhìn qua trên họa tượng truy nã nào đó.

Nhưng nhìn vào bầu không khí giương cung bạt kiếm trên chiến trường lúc này, người mà vị Bắc Kiếm Tiên kia đang muốn đối đầu chính là thanh niên trước mặt.

Hắn chính là Từ Tiểu Thụ?

"Đây là môn sinh của lão hủ, Từ Tiểu Thụ."

Mai Tị Nhân đúng lúc chỉ tay giới thiệu, không cần dông dài, chỉ đơn giản đưa ra một cái tên.

Sắc mặt Phong Thính Trần trở nên trịnh trọng, từ xa ôm quyền gật đầu chào hỏi.

"Thụ gia?"

Ánh mắt Phong Trung Túy sáng lên, lập tức xoay Truyền Đạo Kính nhắm thẳng vào vị Hỗn Thế Ma Vương mà hắn đã nghe danh từ lâu.

Khoảnh khắc này, trên khắp các mặt Truyền Đạo Kính ở năm vực đại lục, âm thanh và hình ảnh phiêu miếu hư ảo kia thốt nhiên ngưng thực.

...

Trong Bát Cung.

Phong gia cố ý dựng một mặt Truyền Đạo Kính lớn tại tiểu trấn này, chính là vì Thụ gia xuất thân từ Thiên Tang Linh Cung.

Giờ phút này, trong Bát Cung náo nhiệt phi thường.

Thiên Tang thành Phó Hành, Phó Ân Hồng cùng các vị đại trưởng lão tùy tùng...

Kiều Thiên Chi của Thiên Tang Linh Cung, Tiếu Thất Tu cùng toàn bộ nội viện đệ tử đều được dẫn tới để quan chiến học tập, bao gồm cả Triệu Tây Đông, Nhiêu Âm Âm, Đàm Quý... Những người từng cùng nhau nô đùa, đổi vũ khí cho nhau năm xưa, giờ đây một người ở trong kính, một người ở trước kính, xa xôi không thể chạm tới.

Chúng tu sĩ từ các linh cung lân cận và quận thành có thể chạy đến đều đã tụ tập đông đủ, người chen người đến mức chật như nêm cối.

"Thay đổi lớn quá..."

Triệu Tây Đông vẫn ngậm một cọng cỏ, ánh mắt thẫn thờ ngồi xổm trên tảng đá nhìn vào, không thể tin nổi tên thanh niên tóc trắng chín đuôi kia lại chính là Từ Tiểu Thụ từng làm nổ tung Linh Tàng Các năm đó.

"Ta suýt chút nữa không nhận ra hắn nữa rồi."

Kẻ từng bị Từ Tiểu Thụ mượn danh làm thế thân - Đàm Quý bổn tôn lên tiếng, hắn hoàn toàn không muốn nhận quen biết tên gia hỏa này, dẫu cho vì những lời nói càn quấy của đối phương mà hắn từng bị Thánh Thần Điện Đường triệu tập thẩm vấn không biết bao nhiêu lần.

"Ngọc Kinh thành..."

Nhiêu Âm Âm nhìn vào Truyền Đạo Kính, chăm chú nhìn những đại nhân vật hô phong hoán vũ vây quanh Từ Tiểu Thụ, đôi mắt đẹp thoáng chút ảm đạm, vô thức lẩm bẩm: "Ngươi còn nợ ta một viên Vương Tọa Đan..."

Phó Hành chỉ tay vào người trong kính, vừa ảo não vừa có chút may mắn nói: "Năm đó ta đã biết hắn tuyệt đối không phải vật trong ao!"

Phó Ân Hồng lạnh lùng lườm một cái, biết rõ ca ca mình chẳng thốt ra được lời nào ra hồn.

Phó Hành cười hắc hắc nói tiếp: "Cũng may lúc trước không tác hợp thành công hai người các ngươi, phu quân quá mạnh mẽ cũng không phải chuyện tốt, giờ ta yên tâm rồi."

"Im miệng!"

Phó Hành thở dài: "Haiz, nghe truyền thuyết bấy lâu nay, cuối cùng cũng được tận mắt thấy hắn đại chiến một trận, chỉ tiếc là không thể thấy Đệ Bát Kiếm Tiên..."

...

Táng Kiếm Mộ.

Một mặt Truyền Đạo Kính sáng loáng được cắm ngay trước cửa núi như để thị uy.

Những kẻ ngày thường thành tâm bái sơn giờ đây đều biến mất, toàn bộ vây quanh Truyền Đạo Kính chỉ trỏ: "Thụ gia kìa!"

"Bắc Kiếm Tiên!"

"Tới rồi tới rồi, còn có cả Tị Nhân tiên sinh, Phong Thính Trần tiền bối, Cốc lão, Dương Tích Chi nữa... Kiếm Tiên Liễu Phù Ngọc cũng ở đó, trời ạ, đây là đại tiệc Kiếm Tiên sao? Toàn bộ đều là Kiếm Tiên!"

"Cố Thanh Nhị, Cố Thanh Tam tới rồi, ơ, đại sư huynh không tới sao? Cố lão nhị, Cố lão tam, các ngươi nhìn nhận thế nào về trận chiến này?"

Có người quay đầu hỏi nhóm người phía sau.

Đám người rẽ ra, Cố Thanh Nhị gánh vác kiếm luân, trên đó cắm chín thanh danh kiếm, không nói một lời bước tới ngồi xuống một tảng đá lớn trước Truyền Đạo Kính, thần sắc rầu rĩ. Cố Thanh Tam ngược lại cười toe toét, vẫy tay đáp lại đám người: "Ta thấy Từ Tiểu Thụ sẽ thắng, hắn quá mạnh, dù sao năm đó ta cũng từng dạy hắn Điểm Đạo."

"Ồ? Ba ngàn kiếm đạo Điểm Đạo sao? Các ngươi lại có nguồn gốc sâu xa như vậy?"

"Đúng vậy, nhị sư huynh của ta ở trên Hư Không Đảo cũng từng được Từ Tiểu Thụ cứu một mạng, tính ra nguồn gốc vô cùng sâu dày nha..."

Cố Thanh Nhị lập tức trừng mắt nhìn sang.

"Ha ha ha!"

Cố Thanh Tam gãi đầu cười lớn, chỉ tay ra phía sau: "Kỳ thật những câu hỏi này, các ngươi nên đi hỏi tiểu sư muội của ta mới đúng."

Mọi người đồng loạt nhìn lại, thấy một thiếu nữ áo trắng đang ôm một thanh hắc sắc trọng kiếm, trầm ổn bước tới.

"Tô Thiển Thiển!"

"Vận khí của nàng tốt thật, tại Vân Lôn dãy núi lại được Ôn Đình kiếm tiên cách không thu làm đồ đệ... Trời ạ, ta cũng muốn được như vậy!"

"Mau nhìn, thanh kiếm kia chính là Vạn Binh Ma Tổ sao? Nghe nói lúc trước Thánh Thần Điện Đường treo thưởng cực hậu hĩnh cho ai tìm được và nộp lên... Nhưng kẻ ngu nào tìm được lại đem nộp cơ chứ?"

"Ta biết chuyện này, ma kiếm tự mình đi tìm Tô Thiển Thiển, quanh co lòng vòng thế nào lại lách qua được thiên la địa võng của Thánh Thần Điện Đường!"

"Chậc chậc, nha đầu này thật có chút khủng bố, thiên phú trác tuyệt không nói, danh kiếm còn tự mình dâng tới tận cửa, nghe nói trước đó nàng còn là người cầm kiếm của Mộ Danh Thành Tuyết?"

"Ta biết! Ta còn biết toàn bộ người Tô gia từng luân phiên khiêu chiến Đệ Bát Kiếm Tiên và đều tử trận... Haiz, chỉ có thể nói Tô gia không một ai là kẻ hèn nhát, tận sinh ngông nghênh!"

"Suỵt..."

Tô Thiển Thiển bình thản bước đi giữa những tiếng bàn tán xôn xao.

Giống như thuở ban đầu các vị sư huynh còn ra sức che chở nàng, giờ đây họ đã không còn cảm thấy kinh ngạc nữa.

Nàng dường như cũng đã thoáng thể ngộ được cảnh giới "bất dĩ vật hỷ, bất dĩ kỷ bi" (không vì ngoại vật mà vui, không vì bản thân mà buồn), đối với những chuyện cũ đã không còn quá mức chấp niệm.

"Hắn sẽ thắng."

Tô Thiển Thiển bình thản ngước mắt nhìn vào Truyền Đạo Kính, khẽ lên tiếng.

"Ồ? Ngươi cũng đứng về phía Từ Tiểu Thụ sao? Úc, quên mất hai người các ngươi là người quen cũ... Đúng rồi, đại sư huynh của ngươi đâu?"

Có người quay đầu hỏi lại.

"Huynh ấy đang chuẩn bị chiến đấu."

"Trận chiến nào?"

"Trận chiến tiếp theo, lời hẹn ước đỉnh phong gặp lại năm xưa."

...

Tham Nguyệt Tiên Thành.

Máu chảy thành sông, bạch cốt đầy đất.

Tiếu Không Động tay cầm Không Động Vô Tướng Kiếm, g·iết ra một con đường máu đến trước Truyền Đạo Kính, liếc nhìn bóng người trên đó một cái rồi cười lạnh một tiếng, sau đó quay người tiếp tục g·iết trở lại.

...

Đông Thiên Vương Thành.

Tại Triều Thánh quảng trường, trước phế tích cũ của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu năm xưa.

Các tu sĩ từ Luyện Đan Sư Hiệp Hội Đông Lăng, Sư Đề, Dạ Miêu Nam Cung Dần, Viên Hải Sinh, Quy Âm Các cùng tân nhiệm các chủ, tông chủ của Đại Huyền Thiên Tông... đều đang bùi ngùi nhìn lên kính.

...

Bán Nguyệt Vịnh.

Bát Tôn Am, Thuyết Thư Nhân, Đạo Khung Thương, Cẩu Vô Nguyệt, Vị Phong cùng một giuộc diễn viên, người này bá cổ người kia, cùng nhau chăm chú nhìn vào bóng hình trong kính.

"Bản điện đã sớm liệu định được."

"Ngươi câm miệng đi!"

"Thanh Tham Thần này, nói thật cho các ngươi biết, lúc ấy bản điện đã tính toán ra được nó hoặc là chưa bị khế ước, hoặc là chắc chắn đã bị khế ước..."

"Ngươi bớt nói nhảm đi được không? Hoặc c·hết hoặc sống, còn sống thì không phải tương đương với đã bị khế ước sao? Cả hai khả năng ngươi đều nói hết rồi, thế này mà cũng gọi là bấm ngón tay thần toán? Cái đó ca ca ta cũng làm được."

"Duy nữ tử dữ tiểu nhân vi nan dưỡng dã."

"Đạo Khung Thương, ngươi có ý gì, mắng ta là tiểu nhân sao?"

"Quân tử không mắng người, đây gọi là lời điểm hóa."

"Ngươi!"

...

Tứ Lăng Sơn.

Trên đỉnh Lôi Minh Phong, trước một mặt Truyền Đạo Kính duy nhất, một đám lão quái vật đang vây quanh, kẻ vò đầu người bứt tai.

Long Dung Chi, Lâu Dư, Trì Gia, Đại Hào, Tiểu Hào, Mục Lẫm...

Những kẻ thuộc thế hệ trẻ hơn chỉ có Bạch Liêm và Hoa Minh là được nể mặt lão tổ Long Dung Chi mà đến đây góp vui.

Trên không trung, một con Bạch Long toàn thân như ngọc đang uốn lượn chiếm cứ, trên đầu rồng có một tiểu cô nương đang ngồi.

Nàng mặc y phục màu tím, khuôn mặt búng ra sữa, búi tóc hai bên, trông vô cùng hoạt bát đáng yêu, nhưng ngữ khí nói chuyện lại như một bà cụ non: "Hắn chính là Từ Tiểu Thụ?"

"Đúng vậy."

Lâu Dư đáp lời, sau đó ngón tay dời đi một chút, "Tên nghịch đồ kia chính là Diệp Tiểu Thiên! Nhưng hắn đã nắm giữ Không Gian Áo Nghĩa..."

"Thế thì không cần gọi hắn là nghịch đồ nữa!"

"Úc úc, Tử Sủng đại nhân đã lên tiếng bảo vệ hắn, mộ tổ Diệp Tiểu Thiên chuẩn bị bốc khói xanh rồi, sau trận chiến này có thể giữ được mạng."

"Xem kịch, xem kịch thôi."

"Tuân lệnh, Tử Sủng đại nhân."

...

Từ hậu thiên luyện linh cho đến Bán Thánh, Thánh Đế.

Từ Tiểu Thụ cũng không ngờ tới có một ngày giấc mơ của mình lại trở thành hiện thực một cách tự nhiên đến thế, toàn bộ thế giới đều đang nhìn về phía hắn.

Lúc này, hắn nhận ra Truyền Đạo Kính đang nhắm thẳng vào mình, liền nhe răng cười một cái với thế giới, sau đó dời ánh mắt đi, liếc xéo Bắc Bắc: "Trận thế lớn như thế này, lại mời được nhiều vị lão tiền bối đến xem lễ, nếu chỉ hai ba chiêu qua loa kết thúc thì thật là bất kính với các vị ở đây, cũng như các vị trước màn ảnh."

"Hay là như thế này, chúng ta thêm chút tiền cược, thấy sao?"

Phong Trung Túy cầm Truyền Đạo Kính, rất thức thời mà phóng to biểu cảm của Bắc Bắc.

Sắc mặt Bắc Bắc có chút cứng đờ, biểu hiện vô cùng mất tự nhiên.

Hiển nhiên nàng hiểu rõ ý nghĩa của Truyền Đạo Kính hơn ai hết, cũng biết rõ lúc này có bao nhiêu ánh mắt đang đổ dồn vào mình.

"Cái... tiền cược gì?"

Dứt lời, Bắc Bắc liền nghiêng đầu mắng: "Từ Tiểu Thụ, ngươi bớt giả vờ lại đi được không, cái gì gọi là hai ba chiêu có thể giải quyết được ta? Cẩn thận gió lớn thổi đau lưỡi!"

Từ Tiểu Thụ cảm khái nói: "Ngươi và ta đều vì thủ hộ Ngọc Kinh thành mà chiến, ngươi thắng thì danh lợi song thu, phong hầu phong tước; còn ta thắng lại chỉ có thể quay người rời đi, một chút chỗ tốt cũng không có, như vậy quá mức bất công."

Nói xong, hắn lại nhìn về phía Phong Thính Trần: "Phong lão tiền bối, ngài nói có đúng không?"

Phong Thính Trần mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, trong lòng thầm nghĩ tiểu tử ngươi đừng có kéo lão phu xuống nước, liền đáp: "Chính các ngươi tự quyết định đi, thống nhất xong thì báo một tiếng là được, Phong Trung Túy sẽ ghi lại quá trình chiến đấu, Kiếm Tháp sẽ đưa ra đánh giá kết quả."

Bắc Bắc trong lòng lo lắng, giơ cao Đế Kiếm Độc Tôn: "Từ Tiểu Thụ, thời khắc đại chiến đã đến, ngươi còn muốn giở trò quỷ gì nữa?"

"Hoàng đế luân lưu tọa, đáo để đáo ngã gia!" (Hoàng đế thay phiên làm, năm nay đến lượt ta)

Từ Tiểu Thụ ha ha cười lớn, chỉ tay xuống Ngọc Kinh thành dưới chân nói:

"Ngươi thắng, hết thảy vinh quang đều thuộc về ngươi, ta cũng không truy cứu sai lầm của Tuyền Cơ điện chủ nữa, lập tức thối lui."

"Nhưng nếu ta thắng, tòa Ngọc Kinh thành này sẽ thuộc về ta!"

Ngọc Kinh thành lập tức rơi vào tĩnh mịch.

Chúng tu sĩ trước Truyền Đạo Kính cũng đều ngẩn ngơ, không hiểu lời này mang ý nghĩa gì.

"Ý của hắn là, hộ thành đại trận của kinh đô sẽ do hắn chưởng quản?"

Kiều Thiên Chi lý giải như vậy.

"Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu của hắn muốn cắm rễ tại Ngọc Kinh thành, hoặc là giống như Luyện Đan Sư Hiệp Hội, mở phân bộ tại kinh đô để có được sự công nhận của Thánh Thần Điện Đường?"

Sư Đề tư duy linh hoạt hơn.

"Hắn cũng muốn lập nghiệp ở đây sao?"

Tân Cô Cô trên đường tiến về Trung Vực để mời thánh thú trở về thì bị Truyền Đạo Kính giữ chân lại.

Bắc Bắc nhíu mày, ánh mắt quét xuống dưới thành: "Ngươi có ý gì?"

"Nghĩa trên mặt chữ!"

Từ Tiểu Thụ dang hai tay ra, "Ta thắng, thổ địa Ngọc Kinh thành thuộc về ta, đại trận thuộc về ta, tài phú thuộc về ta, con người cũng thuộc về ta... Hết thảy mọi thứ đều thuộc về Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, không còn liên quan gì đến Ngọc Kinh thành hay Thánh Thần Điện Đường nữa."

"Ngươi đang nằm mơ!"

Mắt Bắc Bắc đỏ ngầu, tên Từ Tiểu Thụ này khẩu vị thật lớn.

"Dù sao Tuyền Cơ điện chủ cũng không bảo hộ các ngươi, còn muốn dùng Thần Bái Liễu để cắn nuốt các ngươi, ngược lại Diệp Bán Thánh đã bảo vệ các ngươi vài lần, ta cũng đã ra tay giúp đỡ vài bận..."

Từ Tiểu Thụ nhìn xuống dưới thành, nhàn nhạt nói.

Trong Ngọc Kinh thành lập tức rộ lên tiếng bàn tán xôn xao.

Lời Từ Tiểu Thụ nói không phải là không có lý.

So với Diệp Bán Thánh, Tuyền Cơ điện chủ quả thực giống như quân địch của Ngọc Kinh thành hơn!

Đại trận không bảo hộ được chúng sinh thì thôi, trước đó còn có một lần mất khống chế, rõ ràng là muốn rút cạn sinh cơ của người sống để kéo dài mạng tàn cho một mình nàng ta.

"Ta đồng ý."

"Ta không đồng ý!"

"Ta thấy Thụ gia so với Tuyền Cơ điện chủ còn tốt hơn nhiều."

"Mẹ kiếp, ngươi là phản đồ! Ngươi nhận sự che chở của Thánh Thần Điện Đường, hưởng dụng linh nguyên do đại trận kinh đô tụ lại, sao có thể hướng khuỷu tay ra bên ngoài?"

"Nhưng Thụ gia nói đúng, hoàng đế thay phiên làm, năm nay đến lượt ta, ai có thể giúp ta sống tốt hơn thì ta theo người đó!"

"Ngươi càn rỡ!"

"Ngươi tirnh lộn rồi!"

Trong thành bốn phía đều là tiếng tranh luận gắt gao.

Không chỉ có chúng tu sĩ trước Truyền Đạo Kính chấn kinh, mà Bắc Bắc cũng vô cùng kinh hãi.

Nàng chưa từng nghĩ tới, đề nghị của Từ Tiểu Thụ lại thực sự có người trong Ngọc Kinh thành động tâm... Đang lúc nàng muốn lên tiếng cự tuyệt, bên tai bỗng nhiên vang lên một giọng nói yếu ớt.

Phong Trung Túy đang hào hứng quan chiến, ánh mắt lập tức khẽ động: "Có biến!"

Hắn lập tức phóng to biểu cảm của Bắc Kiếm Tiên, trọng điểm rơi vào đôi tai đang khẽ động đậy của nàng, giải thích với Truyền Đạo Kính: "Các ngươi có lẽ nhìn không rõ, nhưng ta đang ở ngay hiện trường, có thể khẳng định với các ngươi, vừa rồi có người truyền âm!"

Phong Thính Trần toàn thân đều tê dại, ngoảnh lại định nổi giận thì thấy Phong Trung Túy đang chĩa thẳng Truyền Đạo Kính vào mình.

Hắn lập tức khôi phục vẻ ôn văn nhã nhặn, lồng ngực ưỡn thẳng, biểu cảm trở nên cao thâm khó lường.

Hắn còn khẽ nghiêng người, để lộ ra một nửa thanh Hạc Kiếm Thính Trần, nửa thật nửa ảo, càng tăng thêm phần thần bí dụ hoặc.

Đây chính là diện kiến thế nhân, hình tượng là quan trọng nhất!

Phong Trung Túy thấy vậy liền âm thầm khinh bỉ, hắn vốn là kẻ không sợ trời không sợ đất.

Là một kẻ hóng hớt chuyên nghiệp, ngày thường hóng hớt chú ý tới trọng điểm nào, giờ đây hắn liền đem những thứ đó phơi bày ra cho thiên hạ thấy.

Phong Thính Trần?

Ta đây mới không thèm nghe lời!

"Ta... đồng ý."

Bắc Bắc gian nan thốt ra ba chữ.

"Oa!"

Phong Trung Túy lập tức kinh hô lên, sau đó che miệng nhỏ giọng nói: "Chắc chắn là Tuyền Cơ điện chủ truyền lệnh, bằng không không một ai có thể nhanh chóng làm lung lay ý chí của một vị cổ kiếm tu như vậy. Các ngươi phải biết rằng, cổ kiếm tu ngoại trừ ta ra thì ai nấy đều là những kẻ bướng bỉnh, bao gồm cả lão gia chủ Phong Thính..."

"Phong Trung Túy!"

Phong Thính Trần rốt cuộc nhịn không được nữa, ngươi muốn c·hết thì đừng có kéo Phong gia theo!

Lão gia chủ à, thời đại thay đổi rồi... Vị thiếu niên xoay Truyền Đạo Kính về phía Thụ gia, cười rạng rỡ nói: "Ta cược Thụ gia thắng, thanh xuất ư lam nhi thắng ư lam, các ngươi thì sao?"

Phong Thính Trần nghẹn lời, triệt để không nói ra được câu nào nữa.

"Sảng khoái!"

Giữa chiến trường, Từ Tiểu Thụ cười lớn, giơ cao thanh Hữu Tứ Kiếm trong tay: "Nếu đã như vậy, ta không còn vấn đề gì nữa..."

"Cho ngươi cơ hội này, trước mặt thế nhân đánh bại ta!"

Bắc Bắc cũng giơ Đế Kiếm Độc Tôn lên, sắc mặt xanh mét, không nói thêm lời nào.

Phong Thính Trần thật sự sợ tiểu tử trong tộc lại thốt ra lời đại nghịch bất đạo gì, lập tức cất lời: "Nếu đã như vậy, trận chiến đầu tiên của Thất Kiếm Tiên bảng tranh hùng, chạm kiếm truyền âm, bày ra trước minh thế nhân... Xin chiến!"

"Thất Kiếm Tiên Bắc Bắc, kiếm tên Độc Tôn, xin chiến!"

Bắc Bắc ôm quyền, đi đầu đem thanh danh kiếm trong tay ném lên không trung.

Từ Tiểu Thụ ngẩn ra một chốc, dời mắt nhìn về phía Tị Nhân tiên sinh hỏi: "Trận chiến Kiếm Tiên, chỉ có thể dùng một thanh kiếm sao?"

"Thông thường là vậy, bởi vì người bình thường chỉ có một thanh bội kiếm, nhưng thực tế không có quy định hạn chế."

Mai Tị Nhân truyền âm đáp.

Từ Tiểu Thụ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn vào thanh Hữu Tứ Kiếm trong tay.

Đều là một trong năm đại hỗn độn thần khí, thanh kiếm này đương nhiên có thể đối chọi với Đế Kiếm Độc Tôn, nhưng Hữu Tứ Kiếm đã quá nổi danh rồi...

Từ Tiểu Thụ liền thu hồi viêm kiếm Diễm Mãng cùng hung kiếm Hữu Tứ Kiếm, ngược lại đem một con hắc xà đang điên cuồng uốn lượn, phấn khích phóng lên không trung.

"Anh..."

Khi con hắc xà va chạm với Đế Kiếm Độc Tôn, nó bỗng nhiên quấn lấy đối phương rồi điên cuồng cọ xát, kế đó cả hai đồng loạt phát ra tiếng kiếm鳴 kinh thế, lúc thì như kháng cự, lúc lại như sảng khoái khôn cùng.

Khóe miệng Từ Tiểu Thụ giật giật, nhưng hắn vẫn nhìn không chớp mắt, ôm quyền hành lễ, giả vờ như không biết chuyện gì, đột nhiên cất lời: "Thất Kiếm Tiên Từ Tiểu Thụ, kiếm tên Tàng Khổ..."

"Xin chiến!"