## Chương 1495: Bốn lượng linh kiếm phát ngàn cân, vạn quân đế kiếm tự phá phòng

Xoẹt!

Đầy trời quỷ khí giống như thủy triều rút lui, hóa thành hình thái như roi như dây leo, toàn bộ thu hồi vào trong thân thể.

Mái tóc trắng chuyển thành màu đen, chín đuôi lùi về bên hông, trên trán ba đạo huyết văn cũng theo đó biến mất đi.

Thụ gia vốn tùy tiện đến mức ai bì nổi trong trạng thái Quỷ Thú hóa, vào thời khắc tiếng kiếm reo động kia, ngược lại giống như một thanh lợi kiếm trở vào bao, trở lại thành một Từ Tiểu Thụ giản dị tự nhiên.

Giờ khắc này, sắc mặt của rất nhiều cổ kiếm tu quanh mình Ngọc Kinh thành cùng nhau run lên.

Đến rồi...

Diệp Tiểu Thiên cũng theo đó nín thở ngưng thần, đem Từ Tiểu Thụ trong hình thái phản phác quy chân này so sánh với các kiếm tiên quanh mình, đặc biệt là Mai Tị Nhân, cảm nhận hoàn toàn nhất trí:

Quả thực đã đến rồi...

Ngoại phóng gây tức giận lui về, thuộc về cổ kiếm tu nín nhịn hình thái, đi ra!

"Ong."

Một trong ngũ đại thần khí của Hỗn Độn là Đế Kiếm Độc Tôn cùng tam phẩm linh kiếm Tàng Khổ tiếp xúc giữa không trung, vung ra kiếm ý kinh người.

Kiếm ý kia cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, lẫn nhau giao thoa, hỗn tạp hòa quyện, tựa hồ cân sức ngang tài.

Bất quá sau mấy tức, lại lấy tư thái nghiêng về một bên, hóa thành kiếm khí màu vàng mãnh liệt, đẩy qua Ngọc Kinh thành, tuôn hướng bốn phương tám hướng.

"Anh..."

Tàng Khổ bị chấn xuống dưới, ngã vào trong lòng bàn tay chủ nhân, ủy khuất ba ba mà cáo trạng.

Một màn này, bị chiếc truyền đạo kính trong tay Phong Trung Túy ghi chép lại, truyền hướng năm vực đại lục.

Lần đầu giao phong liền lực có không địch lại, không hề nghi ngờ đã dẫn xuất một mảng lớn tiếng chất vấn:

"Tàng Khổ? Thứ này nhìn qua chỉ là một thanh linh kiếm phổ thông... Tứ phẩm? Tam phẩm? Nó cố nhiên rất đắt, nhưng xứng với thân phận tôn quý của Thụ gia sao?"

"Hữu Tứ Kiếm của Từ Tiểu Thụ đâu? Diễm Mãng đâu? Đế Kiếm Độc Tôn mà thúc xuống thì linh kiếm phổ thông sợ rằng đều phải gãy, cầm thanh kiếm mẻ này là đang đùa giỡn đấy à?"

"Tuyệt không phải như thế, ta nghe nói Thụ gia trảm Nhiêu kiếm thánh chính là dùng Tàng Khổ, Tàng Khổ tuyệt không phải vật trong ao, vừa gặp phong vân liền hóa rồng!"

"Phốc! Tốt cho một con rồng, nhưng ta nhớ hắn lúc ấy dùng Hữu Tứ Kiếm?"

"Đánh rắm! Ta tận mắt nhìn thấy, hắn dùng là Diễm Mãng, viêm kiếm Diễm Mãng, phối hợp Tẫn Chiếu Bạch Viêm, cái này mới là bội kiếm chuyên môn của Thụ gia!"

"Các vị không nên tranh cãi, không thể nói trước được người ta là Thụ gia đang dưỡng kiếm đâu, quân không thấy Thanh Cư chính là như vậy lấy "Danh" tẩm bổ mà ra sao?"

"Buồn cười! Ngươi coi cái gì kiếm mẻ cũng có Thanh Cư chi tư, làm loại người gì cũng có phong thái của Đệ Bát Kiếm Tiên sao?"

"Tàng Khổ? Ta trước tiên lớn mật dự đoán một đợt. Kiếm gãy Tàng Khổ!"

Đại chiến chưa mở, Từ Tiểu Thụ mơ hồ trông thấy, thiên địa đạo pháp, trên dưới tứ phương, mờ mịt đến từng sợi "Khí" như tia như sương.

Những luồng khí này cuối cùng bay vào trong thân kiếm Tàng Khổ, làm cho cảm xúc của nó càng thêm uể oải, chiến ý càng thêm lười biếng.

Căn bản không giống như thái độ ngang nhiên vừa rồi.

Bị Đế Kiếm Độc Tôn đụng một cái, sau khi mềm nhũn xuống, Tàng Khổ thần cũng mệt mỏi theo.

"Danh..."

Cảm giác quét về phía tứ phương, căn bản không một ai vì đó mà động.

Chỉ có Lệ Song Hành hình như có chỗ xem xét, duỗi ra ngón tay chạm vào cái gì đó trước người.

Từ Tiểu Thụ lập tức rõ ràng.

Đây là người đã tu qua Quan Kiếm thuật, tu ra qua "Kiếm niệm", mới có thể nhìn thấy cái "Danh" chân thực tồn tại có thể tẩm bổ vạn vật!

Nhưng cái tên công thành danh toại có thể thành tựu Bát Tôn Am, thành tựu Thanh Cư các loại; cái tên thất bại chất vấn, giống như chỉ có thể tạo được tác dụng ngược lại, khó mà mang đến bất luận cái gì tẩm bổ cho Tàng Khổ?

"Cũng không phải."

Từ Tiểu Thụ ngừng chân tại không, như có điều suy nghĩ.

Đại lượng "Danh" đến từ năm vực này cơ hồ có thể rót thành thực chất, nếu mình cuối cùng thực sự bại một lần, sợ rằng Tàng Khổ thật sự rốt cuộc không gượng dậy nổi.

Nhưng nếu thắng!

Hết thảy chất vấn đều sẽ thành hư ảo.

Lại sau khi khổ tận cam lai, cái này cũng sẽ thành cơ sở để Tàng Khổ cá chép hóa rồng, công thành danh toại.

"Tại thời điểm chưa từng thành tựu hắc ám qua lại, ta cũng như thế, lúc này mới có cái tên "Tàng Khổ" của ngươi tồn tại."

"Huống chi hiện tại ngươi, chỉ là một thanh linh kiếm chỉ là tam phẩm?"

"Bọn hắn chất vấn ngươi, có lỗi sao?"

Trong mắt Từ Tiểu Thụ sáng lên kiếm niệm màu bạc, lúc tự lẩm bẩm, hợp ngón tay khẽ vuốt qua thân kiếm Tàng Khổ.

Hắc kiếm ong ong rung động, rất nhanh phát ra tiếng rên rỉ sảng khoái, chớp mắt liền quên đi hết thảy những lời chất vấn bên ngoài.

Chiến!

"Anh."

Anh kiếm khởi động lại, kéo căng thẳng tắp.

Kiếm niệm phun ra nuốt vào giữa người cầm kiếm và bội kiếm của cả hai, không ngừng lớn mạnh, lóe ra vẻ rực rỡ cắn người.

Bắc Bắc thu hồi ánh mắt từ trên thanh hắc kiếm kia, nhưng không có động thủ trước tiên, mà là khuyên nhủ:

"Ngươi chỉ có một lần cơ hội, hiện tại đổi lại Hữu Tứ Kiếm, nó sẽ không đoạn... Dưỡng kiếm, không phải nuôi như ngươi thế này."

Từ Tiểu Thụ lại nâng lên hai mắt, cười sầm sầm nhìn lại, "Ta chính là như thế mà đi tới."

"Tốt! Dám làm chớ hối hận!"

Bắc Bắc kiều quát một tiếng, Đế Kiếm Độc Tôn bỗng nhiên tuôn ra kim quang sáng chói.

Nàng là người biết được trình độ kiếm thuật của Từ Tiểu Thụ, từ trước tới giờ không dám khinh thường.

Đã cảnh cáo vô dụng, toàn lực hành động liền là sự tôn trọng tốt nhất đối với đối thủ!

"Vạn Kiếm Thuật..."

Song chưởng vừa mở, đế kiếm trong lòng bàn tay điên cuồng rung động, chầm chậm cất cao, khí thế càng tiến lên theo từng tầng.

Kiếm thế nói ngưng liền ngưng, chiến đấu nói ra liền mở!

Người trong Ngọc Kinh thành chỉ cảm thấy một hơi trước còn đắm chìm trong thuật đầu lưỡi của Thụ gia, chỉ chớp mắt toàn bộ linh kiếm bên trong cả tòa thành trì đều bay lên.

"Ong ong ong..."

Vạn Kiếm Quy Tông.

Đây mới thực là vạn kiếm triều bái.

Không phải Hư Không Ngưng Kiếm Thuật, mà là hơn vạn thanh kiếm chân thật tồn tại của Ngọc Kinh thành!

"Cảnh giới thứ nhất, Tuyệt Đối Đế Chế?"

Từ Tiểu Thụ nắm thật chặt Tàng Khổ cũng chịu sự dẫn dắt kia, liếc mắt nhìn lại, nhưng không có xuất thủ ngăn cản trước tiên.

Là một vị giả cao vị về mặt tâm lý, hắn phóng túng Bắc Bắc là bởi vì chắc chắn đối phương đánh không lại mình.

Là một vị giả đê vị về mặt Vạn Kiếm Thuật, hắn muốn học trộm Bắc Bắc, cũng cần để nàng phóng thích kiếm thuật hoàn chỉnh.

"Kiếm đạo bàn."

Không chút do dự, Từ Tiểu Thụ giẫm ra kiếm đạo bàn, thuận tiện khế hợp tiến vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất.

Lại khi nhìn lại như vậy, kiếm của Bắc Bắc tựa hồ lại có điểm khác biệt.

"Không chỉ là Vạn Kiếm Thuật?"

Khi Đế Kiếm Độc Tôn vượt qua đỉnh đầu Bắc Bắc, luồng khí đế vương quý giá kia tác động đến tất cả linh kiếm xung quanh Ngọc Kinh thành.

Không chỉ Từ Tiểu Thụ chịu ảnh hưởng.

Gần như đồng thời, các cổ kiếm tu cũng rủ mắt xuống, cầm thật chặt tùy thân bội kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, suýt nữa bị dẫn dắt mà đi.

"Trừu Thần Trượng, Thái Thành Kiếm, Thính Trần, Hộ, Mai Tử Vũ, Tích Giác..."

Phong Trung Túy thuộc như lòng bàn tay, dùng truyền đạo kính từng cái quét qua bội kiếm của các cổ kiếm tu, vô cùng kích động nói:

"Các ngươi có thể không biết mấy thanh kiếm này mang ý nghĩa cái gì, ta nói cho các ngươi biết, từng thanh đều có tư chất danh kiếm!"

"Liền xem như Mai Tử Vũ của Cốc lão, cùng Tích Giác của Dương lão, hiện tại còn không thể tính là vang danh thiên hạ, đợi đến khi Thất Kiếm Tiên phong bảng, các ngươi liền biết."

"Mà bây giờ, từng thanh kiếm hoặc có tên hoặc tạm thời không tên này toàn bộ suýt chút nữa bị Bắc kiếm tiên dẫn dắt đi qua, mang ý nghĩa cái gì?"

"Vạn Kiếm Thuật cảnh giới thứ nhất, Tuyệt Đối Đế Chế?"

"Không! Không chỉ như vậy!"

Phong Trung Túy nước miếng văng tung tóe, tự hỏi tự trả lời, "Đại đa số người Phong gia ta liền tu Vạn Kiếm Thuật, tuyệt đối không có cái hiệu quả này, đây là ảnh hưởng của Đế Kiếm Độc Tôn!"

Phong Thính Trần buồn bực mặt liếc mắt nhìn qua.

Phong Trung Túy lập tức khí thế trì trệ, vội vàng đối kính tấm gương tới, ngăn lại nói: "Lão gia chủ, ta chẳng lẽ nói sai rồi sao?"

Sắc mặt Phong Thính Trần lập tức tự nhận là dễ nhìn hơn rất nhiều, trên thực tế càng khó coi hơn.

"Không có nói sai."

Mai Tị Nhân nghiêng đầu trông lại, "Ngươi hiểu biết xác thực không ít."

Phong Trung Túy mừng lớn, như thế là đạt được sự ủng hộ lớn nhất, lốp bốp nói tiếp: "Đế Kiếm Độc Tôn, là thanh kiếm phù hợp với Vạn Kiếm Thuật nhất."

"Khi phụ kiếm càng nhiều, lực lượng nó có thể phóng thích liền càng mạnh!"

"Phong gia ta mưu đồ... Phi, huyễn tưởng lâu như vậy, không chiếm được kiếm này, hôm nay rốt cục có thể thấy được nó hoàn mỹ phù hợp với cổ kiếm tu như thế nào."

"Nếu ta đoán không sai, Bắc kiếm tiên sẽ lấy Đế Kiếm Độc Tôn sắc lệnh bốn phía kiếm danh, để dùng tăng phúc bản thân... Tới rồi!"

Phong Trung Túy cái miệng này là có điểm nát, nhưng góc độ xem kiếm đúng là vô cùng tinh chuẩn.

Đúng lúc thanh âm hắn kết thúc, Đế Kiếm Độc Tôn trên đỉnh đầu Bắc Bắc phát ra tiếng trấn áp vạn cổ huyền mị: "Vạn kiếm triều bái, ta kiếm độc tôn!"

Tiếng này giống như từ viễn cổ mà đến, giống như từ kiếm đến, thực tế lại là ứng theo tiếng há miệng của Bắc Bắc, hóa hư thành thật mà đến.

Khi thanh âm dừng lại, trên đế kiếm nhảy vọt ra long ảnh màu vàng.

Tất cả danh kiếm, linh kiếm ở đây cùng nhau bị điều động một bộ phận lực lượng, dung hội vào trong đó.

Đầy trời vàng rực tung xuống đồng thời, Kim Long chi ảnh lại nhảy vào trong thân hình Bắc Bắc, nhuộm lên màu vàng tôn quý cho cả người áo trắng, giống như mang lên một chiếc mũ miện vô hình trên đỉnh đầu nàng.

"Oanh!"

Hư không kiếm khí bay khắp nơi, vạn kiếm Ngọc Kinh phục xuống.

Phong Trung Túy là người hiểu được hiệu quả, trực tiếp kéo dài hình ảnh, nhắm chuẩn vào thủy triều kiếm khí sôi trào mãnh liệt.

...

Các nơi năm vực, trước chiếc truyền đạo kính của tất cả mọi người.

"Gia hỏa này cái miệng thật là nát mà..."

"Phong gia các ngươi có thể hay không đưa tin qua, để hắn yên tĩnh một chút?"

Không ít người còn đang khiển trách kẻ tên Phong Trung Túy đang một mực ngao ngao cuồng khiếu kia, nhưng gặp hình ảnh trong kính biến đổi, nhảy ra một đạo bóng dáng màu vàng tôn quý.

Hình ảnh nhân ảnh nhanh chóng lướt qua, lại chậm dần sau khi dời về phía thanh kiếm trên tay Bắc kiếm tiên đã nhiễm lên vàng rực, xảy ra một cái chất biến.

"Đế kiếm!"

Thanh kiếm kia từ từ chuôi đến mũi được phủ lên mà ra.

Từ cái kiếm cách kim văn trừng mắt trợn mắt hiển thị rõ uy nghiêm kia...

Đến thân kiếm tám mặt sát cơ lộ rõ, hai bên phong tối bạc, bên trong ngồi long văn kia...

Đã có cái quý của thiên tử, lại gồm cả vẻ uy nghiêm không giận tự uy của thiên tử, huống chi giờ phút này Đế Kiếm Độc Tôn là bộc lộ tài năng! Đám người che mặt kêu lên, kinh hãi lui lại, bởi vì thanh kiếm trong kính lúc này nhìn qua cơ hồ là muốn nứt kính mà ra.

Truyền đạo kính vốn là có thể truyền lại rất nhiều thứ.

Ngoại trừ hiện trường gặp phải trùng kích cùng tổn thương, kiếm ý, kiếm khí, kiếm thế các loại cơ hồ có thể truyền tới chín thành.

Cho nên lúc này, trước Táng Kiếm Mộ ma kiếm Vạn Binh Ma Chủ, huyết kiếm Tuyệt Sắc Yêu Cơ, yêu kiếm Nô Lam Chi Thanh của Bán Nguyệt Vịnh, Không Động Vô Tướng Kiếm của Tham Nguyệt Tiên Thành...

Phàm là người nổi danh đều có chỗ động dung.

Mấy thanh danh kiếm, linh kiếm trước kính này chưa đè xuống được sự kinh động.

Hình ảnh trong kính phóng đại, Bắc kiếm tiên trong tay cầm Đế Kiếm Độc Tôn đã lạnh nhạt một kiếm, ép đến trước mặt Từ Tiểu Thụ và Tàng Khổ.

"Tuyệt Absolute Đế Chế, thần phục!"

Ầm vang một tiếng, thế giới trong kính nổi lên gợn sóng, tuôn ra từng luồng thủy triều màu vàng, hầu như muốn bao phủ người trước kính đến ngạt thở.

Không phải hư ảo!

Khí thế kia thật sự cách không ép đi qua, người như bèo tấm ngâm nước, phiêu diêu bên trong sắp sửa lật úp.

"Đây là kiếm thuật gì?"

"Tuyệt Đối Đế Chế là cái hiệu quả này sao? Không phải là khí thế trấn áp đơn thuần sao?"

"Dựa vào, cái tên Phong Trung Túy này làm sao còn chưa lên tiếng, lúc không nên nói thì bức bức lại lại, lúc nên nói thì không nói một lời..."

Sau sự cứng đờ ngắn ngủi, một đạo thanh âm phấn khởi vô cùng vang lên:

"Hải đạo, Đại Hải Vô Cương!"

"Các vị, các ngươi không có nhìn lầm, đây là một trong vài đạo chí cao nhất trong ba ngàn kiếm đạo..."

Tuyệt Đối Đế Chế?

Đại Hải Vô Cương?

Chân đạp kiếm đạo bàn, Từ Tiểu Thụ giống như một đầu cự thú Thao Thiết không biết chắc bụng vì sao, điên cuồng tiêu hóa đại lượng "Tri thức" đã từng vào bụng trước kia, hắn không hề động Uẩn Đạo Ruộng, uẩn đạo tượng, tự thêm điểm cho mình, mãng kiếm đạo áo nghĩa trận đồ.

Bởi vì hắn phát hiện, cảnh giới kiếm thuật của mình kỳ thực đã không thể tính là thấp.

Kiếm thức của Bắc Bắc cố nhiên mượn thế của Đế Kiếm Độc Tôn, uy lực rất mạnh, nhưng không đến mức khó giải.

Thậm chí nói, nàng vừa ra chiêu, lại thêm lời giải thích của Phong Trung Túy kia, Từ Tiểu Thụ liền đã hiểu rõ.

So với một Tiếu Tôn Am "một thơ một kiếm, một kiếm một ca" trên Hư Không đảo, cùng một Mai Tị Nhân "Hồng Mai Tam Lưu, nhất lưu càng so nhất lưu mạnh mẽ"...

Kiếm của Bắc Bắc, uy lực cố nhiên rất mạnh.

Nhưng quá cơ sở, chỉ là đang đối chiếu ví dụ mẫu chép đáp án, nông cạn đến cực kỳ!

Nàng chỉ có thể đồng thời vận dụng một cái kiếm lưu, nhiều nhất tăng thêm chút "Hải đạo" được xem là phức tạp chút trong ba ngàn kiếm đạo, còn lại toàn bộ dựa vào Đế Kiếm Độc Tôn.

Mà kiếm của Tiếu miệng rộng, kiếm của Mai Tị Nhân, đã dứt bỏ bản thân kiếm, đang chơi tổ hợp kỹ kiếm lưu, thậm chí là tổ hợp kỹ kiếm thuật.

Truyền đạo kính truyền xong khắc cao quang của Bắc kiếm tiên, Phong Trung Túy hợp thời cho đến hình ảnh của Thụ gia.

Hắn cùng tất cả mọi người trước kính lúc này có một cái suy nghĩ, muốn nhìn một chút Thụ gia đối mặt với một kiếm này nên làm gì ứng đối.

Không ngờ rằng hình ảnh trong kính vừa chuyển tới, chỉ xuất hiện một bóng dáng quần áo tung bay trong cơn bão táp, mái tóc đen chầm chậm tung bay, nhưng càng lộ vẻ lù lù bất động, thoải mái không bị trói buộc.

Đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng vuốt qua thân kiếm, than nhẹ nói: "Tàng Khổ, ngươi muốn thí thần sao?"

Hoa một cái, người trước kính trực tiếp đứng lên.

Có người vì sự bình tĩnh thong dong của Thụ gia mà nghiêng đổ, có người chứng kiến cái tên "Thụ gia" càn rỡ tồn tại.

Cố Thanh Tam chỉ vào gia hoả kia, quay đầu cả giận nói: "Hắn quá càn rỡ... Tiểu sư muội, hắn quá càn rỡ!"

Khóe môi Tô Thiển Thiển nhấp nụ cười, cười mà không nói.

Bán Nguyệt Vịnh, Đạo Khung Thương chỉ vào mặt kính, quay đầu nhìn xem Bát Tôn Am liền cười.

"Ta không tin ngươi không có dạy qua hắn kiếm, Tị Nhân tiên sinh dạy không ra loại đồ vật tao nhã này."

Bát Tôn Am cũng không quay đầu: "Có khả năng hay không, sau khi ở cùng ngươi một thời gian, ai cũng sẽ dính vào chút khí chất? Huống chi hắn vốn dĩ cũng tanh tưởi?"

Làm càn!

Bắc Bắc dưới tư thái đế vương giận mà không nói gì.

Dưới sự trấn áp của Tuyệt Đối Đế Chế, Từ Tiểu Thụ không bị tâm thần chấn nát thì coi như xong, còn có thể biến nặng thành nhẹ nhàng mà ăn nói ngông cuồng? Đây là sự miệt thị như thế nào!

Đại Hải Vô Cương chính là công kích góp lại của Vạn Kiếm Thuật, tích lũy thế ngưng thực hóa thành đại dương kiếm ý mênh mông nhưng tiến lên từng tầng, đem người lật úp.

Một kiếm này đứt cổ điểm tới, vạn kiếm Ngọc Kinh tề phát, đồng thời kiếm ý của các đại danh kiếm xung quanh điên cuồng tuôn trào, có thể nói là bốn phương tám hướng trợ giúp, cần vương hộ giá.

Mà cứ như vậy, khi một kiếm này của Bắc Bắc thẳng hướng trước yết hầu Từ Tiểu Thụ, gia hỏa này vẫn giống như là nhìn như không thấy.

"Huyễn Kiếm thuật?"

Đồng tử Bắc Bắc ngưng tụ.

Cùng một thời gian, nghe được tiếng hô to của Phong Trung Túy: "Huyễn Kiếm thuật, đây là Huyễn Kiếm thuật!"

"Mọi người không nên quên, Thụ gia không chỉ là học sinh của Tị Nhân tiên sinh, trước lúc này hắn càng là đi theo Đệ Bát Kiếm Tiên một thời gian."

"Mà mọi người đều biết, Đệ Bát Kiếm Tiên am hiểu Huyễn Kiếm thuật, ngay cả ký danh đệ tử Tiếu Không Động của hắn cũng am hiểu đạo này, Từ Tiểu Thụ sao có thể không chuyên?"

Tâm thần Bắc Bắc khẽ động, lâm thời biến kiếm, đem một trảm phong hầu hóa thành trấn áp hướng xuống.

"Tâm Kiếm thuật, tâm ta thanh thản, phá!"

Ầm vang kim quang nổ rực rỡ, sóng biển hóa công làm phòng, đẩy tuôn ra ở xung quanh người mà ra, ý đồ khám phá Huyễn Kiếm thuật.

Ít nhất cũng phải có thể nhìn ra sơ hở của Huyễn Kiếm thuật, hoặc là biên giới chứ?

Không có!

Bắc Bắc phóng tầm mắt nhìn quét tới, thế giới vô cùng chân thật, không có một chút kẽ hở nào.

Huyễn Kiếm thuật đã sớm giải?

Huyễn Kiếm thuật vẫn còn, nhưng không có bị khám phá?

Ngay lúc này, nàng còn chưa tìm hiểu được, liền nhìn thấy Từ Tiểu Thụ trước người động.

Từ Tiểu Thụ nhẹ nhàng đâm tới Tàng Khổ, lấy phương thức áp chế chậm chạp nhất, dễ dàng phòng bị nhất, nhưng cũng là quái dị nhất, đem mũi kiếm đâm vào giữa lồng ngực Bắc Bắc không có chút nào phòng bị.

"Xoẹt..."

Thứ này tại thời điểm một kiếm đứt cổ của mình, giả đến không thể giả hơn, ngay cả vẻ kinh hoảng cùng lui bước cùng phòng ngự đều không có, ngay cả động tác xuất kiếm đều giả đến nổ tung, rõ ràng là một huyễn tượng Từ Tiểu Thụ.

Một kiếm của hắn mang đến đau đớn chân thật nhất!

Bắc Bắc kinh ngạc rủ đầu xuống, nhìn qua mảng lớn màu máu tràn ra nơi ngực, cảm nhận được sự đâm đau thấu tim.

Ngay lúc này, bên tai nàng lại lần nữa nghe được tiếng thét chói tai của Phong Trung Túy:

"Ta thấy được cái gì?"

"Thụ gia lợi dụng thanh âm của ta làm Huyễn Kiếm thuật, vẻn vẹn lấy rải rác vài câu, lại phối hợp với động tác quái dị của hắn, tuỳ tiện lừa gạt qua Bắc kiếm tiên?"

"Một kiếm của Đế Kiếm Độc Tôn tự mình tháo thế; linh kiếm tam phẩm Tàng Khổ lại khinh địch phá phòng như vậy? Công tâm là thượng sách, cái này mới được gọi là Huyễn Kiếm thuật nha!"

Đồng tử Bắc Bắc đột nhiên rung động, sắc mặt chướng thành triều hồng.

Nếu như nói một kiếm đâm tâm vừa rồi chưa làm nàng thanh tỉnh, thì một lời "thật · đâm tâm" này mới là tại chỗ làm người phá phòng.

Không có Huyễn Kiếm thuật?

Hoặc là nói, Huyễn Kiếm thuật không tại khắc một mình ý thức được, mà là sau khi mình "ý thức" đến, thừa cơ mà lên? Vậy lúc ấy nếu dũng cảm một chút chém xuống đi, Đại Hải Vô Cương chém rụng, thì nên là cái cổ của Từ Tiểu Thụ?

Biết vậy chẳng làm!

"Xoẹt..."

Tàng Khổ rút ra từ nơi ngực Bắc Bắc, nhẹ nhàng đụng một cái, đánh vào bàn tay cầm kiếm mềm nhũn của Bắc Bắc, đánh rớt Đế Kiếm Độc Tôn.

Bốn lượng bạt thiên cân.

Nhưng thắng bại chi điểm, không khỏi tới quá nhanh?

Từ Tiểu Thụ nhướng mày, một trận chiến nhiệt huyết kiếm tiên mà hắn mong đợi, hình tượng đấu pháp hết thảy bản lĩnh của hai bên đã thất bại.

Hắn còn muốn học trộm nhiều hơn...

Nhưng rất nhanh, Từ Tiểu Thụ thu thập suy nghĩ hỗn tạp, tỉnh ngộ nguyên nhân vì sao, giọng điệu hờ hững nói:

"Cổ kiếm tu mắt không thần phật, vị trí của ta trong lòng ngươi quá cao, quá mạnh, thậm chí mạnh đến mức ta không cần xuất kiếm như thế nào, ngươi liền đến tình trạng thất bại."

"Ngươi bại không phải bởi ta, là chính ngươi."

Dừng lại, Tàng Khổ vạch ra với tốc độ ánh sáng, thiêu phá động mạch chủ bên cạnh cái cổ tuyết trắng của Bắc Bắc, máu tuôn ra như suối.

"Mượn câu nói của một người nào đó giảng..."

"Ta một kiếm này, trảm thần phật trong lòng ngươi, nhìn ngươi tự giải quyết cho tốt."