# 1496.md

## Chương 1496: Quân không phải quân này thần không phải thần, thế không phải thế này người vô luân

Xoát!

Trước Truyền Đạo Kính, Bát Tôn Am nhanh chóng quay đầu, vừa vặn đối mặt với Cẩu Vô Nguyệt cũng đang giật giật khóe miệng nhìn sang.

Cả hai cùng trầm mặc.

Vẻ xấu hổ dưới đáy mắt bọn hắn không hề mơ hồ, mà vô cùng đậm đặc!

Rất nhanh, hai người đồng thời quay đầu đi chỗ khác, giả vờ điềm nhiên như không có việc gì nhìn về phía Truyền Đạo Kính.

"Hửm?"

Đạo Khung Thương ngửi thấy một cỗ mùi vị không thích hợp trong không khí, hồ nghi nhìn sang: "Hai người các ngươi đang nhìn nhau cái gì thế?"

Bát Tôn Am ấn bàn tay đang rục rịch chỉ về phía Cẩu Vô Nguyệt của Thuyết Thư Nhân xuống, bình tĩnh nói: "Không có gì."

"Tuyệt đối có gì đó!"

Đạo Khung Thương hít mũi một cái, trong mắt bắn ra quang mang nóng bỏng.

Không ai có thể che giấu bí mật trước mặt gã, lại càng không cần nói tới việc cất giấu chút chuyện ngồi lê đôi mách này!

Gã cũng không cần hỏi thêm, chỉ liếc nhìn bóng dáng kiệt ngạo của Từ Tiểu Thụ trên Truyền Đạo Kính, hồi tưởng lại câu nói vừa rồi của hắn... Đạo Khung Thương nén cười, chỉ tay về phía Bát Tôn Am: "Kẻ nào đó kia, là ngươi phải không?"

"Không phải."

Nhận được câu phủ định, gã lại chỉ tay về phía Cẩu Vô Nguyệt, che miệng cười khanh khách: "Nói đi, là ngươi đúng không?"

"Ta không biết ngươi đang nói nhảm cái gì."

Hai vị cổ kiếm tu này cơ hồ như đúc từ một khuôn ra! Quá đỗi bình tĩnh, quá đỗi lạnh nhạt, và cũng quá đỗi bất thường!

Tuyệt đối là đoán đúng rồi... Đạo Khung Thương hưng phấn đến dậm chân, "Oa" lên vài tiếng, ánh mắt không ngừng quét qua quét lại trên thân hai người Bát, Cẩu, rồi lại chỉ tay về phía Truyền Đạo Kính:

"Đầu tiên là hai người các ngươi, hiện tại lại là bọn hắn?"

Sắc mặt của Bát Tôn Am và Cẩu Vô Nguyệt đồng thời trầm xuống.

Đạo Khung Thương vẫn chưa chịu thôi, che miệng tiếp tục cười, trong giọng nói tràn đầy vẻ quái dị: "Câu chuyện của thủ tọa Thánh Nô và chúa tể chấp đạo Bạch Y đời trước, đến đời sau lại rập khuôn y hệt sao?"

Sắc mặt của Bát, Cẩu đen kịt như mực.

"Ha ha ha ha..."

Đạo Khung Thương lớn tiếng cười càn rỡ, vừa cười vừa nhìn về phía Vị Phong: "Ngươi hiểu ý ta mà..."

Gã vừa định nói thêm điều gì, nhưng khi thấy khuôn mặt đờ đẫn cứng nhắc của vị lão tiền bối này đang nhìn chằm chằm vào Truyền Đạo Kính, nụ cười của Đạo Khung Thương liền trì trệ.

Chẳng phải lúc ấy Quyển Sách Bách Khoa Toàn Thư chỉ thua một lần thôi sao, có cần phải trịnh trọng đối đãi như thế không?

Quả nhiên là người già, có khoảng cách thế hệ với người trẻ tuổi! Gã liền chuyển mắt nhìn sang Thuyết Thư Nhân.

Chỉ thấy khóe miệng của nam tử mặc váy đỏ này đang nhếch lên hạ xuống như chơi bập bênh, có ép thế nào cũng không ép xuống được.

"Ngươi dù sao cũng phải hiểu ý của ta chứ?"

Biểu lộ của Đạo Khung Thương vô cùng chính kinh.

Sắc mặt của Thuyết Thư Nhân cũng liền trong nháy mắt khôi phục lại vẻ bình tĩnh.

Nhưng Đạo Khung Thương cứ như vậy nhìn chằm chằm gã, nhìn không chớp mắt từ đôi mắt cho tới khóe miệng của Thuyết Thư Nhân.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Đột nhiên, khóe môi gã lại cong lên, rồi mạnh mẽ đè xuống.

Biểu lộ phá cách này dễ dàng nạy tung tảng đá đang chặn dòng hồng thủy kia, Thuyết Thư Nhân bật cười, rốt cuộc không thể kìm nén được nữa.

"Phốc!"

Nhưng sau khi vừa cười thành tiếng, tu dưỡng cực tốt của gã liền lập tức biến khuôn mặt trở lại thành không chút biểu lộ.

Gã nhìn không chớp mắt, cố gắng không nhìn về phía hai người Bát, Cẩu.

Sự tôn trọng thì vẫn phải dành cho bọn hắn, dù sao đó cũng là ca ca...

"Ha ha ha ha!"

So sánh lại thì Đạo Khung Thương liền lộ ra vẻ không có chút nội hàm nào.

Gã càn rỡ cười to, thậm chí kích động đến mức vỗ đùi bôm bốp, chỉ tay về phía Thuyết Thư Nhân như tìm được tri kỷ: "Ngươi hiểu ý ta mà!"

"Câm miệng, được không?"

Cẩu Vô Nguyệt cũng nhịn không được nữa, yêu kiếm đã rục rịch reo vang.

"Oa ha ha ha..."

Ngón tay của Đạo Khung Thương dời đi, cơ hồ là áp sát mặt cười lớn, gã không nói gì, nhưng nụ cười dần dần trở nên biến thái.

Cẩu Vô Nguyệt hít một hơi thật sâu: "Nhàm chán."

Khuôn mặt tươi cười của Đạo Khung Thương cứng đờ, chợt tại chỗ biến đổi, giọng nói cũng trở nên bén nhọn hơn một chút: "Nhàm chán? Hắn nói ta nhàm chán?!"

Gã chỉ tay về phía Thuyết Thư Nhân: "Đều là người đã năm sáu mươi tuổi rồi, hắn chỉ có thể thốt ra một câu 'nhàm chán' để chống chế, chứ không thể phản bác được gì, oa cạc cạc cạc..."

Thuyết Thư Nhân đã không thể cười nổi nữa.

Làm sao đến mức này chứ, cứ bóc trần vết sẹo của người ta hết lớp này đến lớp khác như vậy?

Gã nhìn người đàn ông trung niên trước mặt đang ôm bụng cười ngặt nghẽo, cười đến gập người, cười đến mức không còn chút hình tượng Đạo điện chủ ngày xưa nào, đột nhiên cảm thấy một nỗi kinh khủng khổng lồ.

Ca ca nói không sai...

Gia hỏa này bị ba chữ "Đạo điện chủ" đè nén suốt ba bốn mươi năm, cũng ráng chống đỡ suốt ba bốn mươi năm, rốt cuộc giờ đã chạm đáy bật ngược trở lại.

Thời kỳ phản nghịch tuổi trẻ của gã lại bùng phát mạnh mẽ vào đúng thời kỳ mãn kinh của người khác.

Gã gỡ bỏ chiếc mặt nạ thuộc về "Đạo điện chủ", sống thật với bản thân, tạo nên một bản thể mà ngay cả nụ cười cũng khiến người ta cảm thấy sợ hãi! Thiên Cơ Thần Sứ vốn có hình thái tự do.

Đạo Khung Thương đây là trực tiếp giải phóng hình thái biến thái sao?

"Không buồn cười sao?"

Nhận thấy không có ai cười theo mình, Đạo Khung Thương quẹt đi nước mắt, hào phóng ngồi trở lại trước Truyền Đạo Kính mà không chút xấu hổ.

Không hề có nửa điểm trì trệ, tốc độ chuyển đổi đề tài mượt mà của gã khiến người ta phải nhìn mà than thở, gã chỉ tay vào gương, liền nói với Cẩu Vô Nguyệt: "Chúa tể chấp đạo Bạch Y vẫn chưa thua, đúng không?"

Cẩu Vô Nguyệt đến cả ánh mắt cũng không thèm chuyển động lấy một cái.

Hiển nhiên, ông ta đã không còn bận tâm đến gia hỏa mất khống chế, không còn lo lắng, cũng không có ai có thể kiềm chế được này nữa.

Đạo Khung Thương liền tiếp tục nhìn về phía Bát Tôn Am, bình tĩnh nói:

"Nếu một câu nói có thể làm phế đi một cổ kiếm tu, thì lão Cẩu đã sớm c·hết ở trong Bát Cung năm đó rồi, Bắc Bắc cũng tuyệt đối không thể trở thành cổ kiếm tu... Ngươi nói đúng không, vĩ đại Đệ Bát Kiếm Tiên?"

Mí mắt phải của Bát Tôn Am giật loạn xạ, cuối cùng hít một hơi khí lạnh, nghiêng đầu đi chỗ khác: "Ngươi có thể yên tĩnh một chút được không?"

Đạo Khung Thương thế là trầm mặc nhìn về phía tấm gương.

Ngay khi mấy người xung quanh tưởng rằng gã đã có thể an tĩnh trở lại.

Gia hỏa này lại trước mặt hơn ngàn người đang tụ tập đông nghịt bàn tán xôn xao trước Truyền Đạo Kính, bỗng nhiên đứng bật dậy, quát lớn: "Tốt cho một cái Huyễn Kiếm thuật!"

"Tốt cho một cái Thất Kiếm Tiên!"

Tiếng bàn tán sôi nổi chợt dừng lại, mọi người đồng loạt ngoảnh đầu nhìn.

Chỉ thấy vị diễn viên Đạo Khung Thương này sau khi thu hút hoàn toàn sự chú ý của toàn trường, liền dang rộng hai tay, tràn đầy tình cảm dạt dào cất tiếng hát vang: "Một kiếm đông lai a, một kiếm tiên~"

"Say uống Hoàng Tuyền a, bước thanh thiên~"

"Không màng hồng trần a~ Đừng kéo ta, buông ra, thả ta ra!"

"Càn rỡ! Bản điện là Đạo Khung Thương, ta xem ai dám động vào... Ôi chao!"

...

Khác với màn kịch khôi hài trước Truyền Đạo Kính ở Bán Nguyệt Vịnh, bầu không khí ở Ngọc Kinh thành lúc này lại thảm đạm vô cùng.

Bắc Bắc đang lấy tay bịt cổ, máu tươi không ngừng tràn ra từ các kẽ tay, trong mắt tràn ngập vẻ không thể tin nổi.

"Ta... bại rồi?"

Trận đấu mới vừa bắt đầu thôi mà! Đến cả kiếm còn chưa chạm vào nhau lấy một lần!

Tất cả vốn liếng của nàng thậm chí còn chưa kịp lấy ra nổi một phần ngàn.

Trong trận chiến đầu tiên của kiếm tiên được cả thế gian chú mục này, Bắc Bắc từng tưởng tượng ra cảnh mình sẽ bại, nhưng đó cũng phải là sau khi đã dốc hết toàn lực, vì kém một nước cờ mà bại chứ?

Tuyệt đối không phải là kiểu vừa mới bắt đầu liền kết thúc như trước mắt này.

Tất cả mọi người đều đang nhìn vào đấy!

Táng Kiếm Mộ ở Đông vực, Phong gia ở Nam vực... Toàn bộ quần thể cổ kiếm tu trên thế giới đều đang chú ý đấy!

Kiếm của Từ Tiểu Thụ thậm chí mới chỉ là tam phẩm, đến cả phẩm chất vỏ kiếm của Đế Kiếm Độc Tôn còn không bằng, làm sao có thể một kiếm đánh bại ta?

"Không phải..."

Bắc Bắc ngây người, ngơ ngác nhìn bóng dáng áo đen trước mặt, có miệng nhưng khó trả lời.

"Cái gì gọi là 'không phải'?"

Từ Tiểu Thụ thu kiếm đứng lặng, lạnh nhạt nói: "Thừa nhận thất bại đôi khi còn khó hơn bản thân sự thất bại."

"Thừa nhận mình bị đánh bại chỉ trong một kiếm, bại bởi chính mình, thì lại càng khó hơn việc thừa nhận thất bại."

Sắc mặt Bắc Bắc nghẹn đỏ.

Nàng lúng túng nghiêng mắt nhìn qua Tị Nhân tiên sinh, lướt qua Phong Thính Trần tiền bối, dư quang còn liếc thấy Dương lão, Cốc lão, Liễu Phù Ngọc... Biểu lộ của bọn hắn không một ai là không lạnh nhạt.

Bọn hắn không hề có bất kỳ hành vi châm biếm nào, chỉ là trên thần thái thoáng hiện lên chút đau lòng và đồng tình.

Điều này còn khiến người ta khó chịu hơn cả những tiếng trào phúng!

Sự đồng tình này giống như một sự ban phát bố thí, càng khiến cho một kiếm tiên đường đường cảm thấy nhục nhã vô tận!

"Ta chưa bại!"

Bắc Bắc cầm ngược đế kiếm, bỗng nhiên nhổ bật thân hình, đứng trên không trung nhìn xuống đông đảo cổ kiếm tu phía dưới, khàn giọng quát: "Từ Tiểu Thụ, ta còn chưa bại! Chưa hề!"

Từ Tiểu Thụ ngước mắt nhìn lên, chỉ thấy một đạo thần hồn đang sôi trào.

Nhìn vị Bắc Kiếm Tiên quý phái như một nữ đế với chiếc mũ miện vô hình trên đỉnh đầu kia, hắn phảng phất như nhìn thấy một đóa hoa tươi thắm đầy kiêu ngạo khác.

Bọn họ trưởng thành trong nhà kính của Thánh Đế Nhiêu thị, Bắc thị, hưởng thụ những tài nguyên đỉnh cấp nhất, đánh bại vô số đối thủ thiên hạ, nhưng lại chưa từng thực sự đối mặt với chính bản thân mình.

Bất luận là Tình Kiếm thuật ngồi đáy giếng xem trời, hay là Vạn Kiếm Thuật dưới sự gia trì của Đế Kiếm Độc Tôn... Tất cả đều ngự ở trên mây cao.

Nhưng tất cả cũng đều chỉ là lầu các xây trên không trung mà thôi.

Một lời của Từ Tiểu Thụ liền vạch trần bức màn che của Bắc Bắc: "Ngươi chỉ là chưa từng bại qua, chứ không phải là từ trước tới nay không biết bại."

"Ngươi thối lắm! Từ Tiểu Thụ ngươi câm miệng cho ta!"

Bắc Bắc nổi trận lôi đình, huyết quang trong mắt lấp lánh: "Nếu ta bại, sao ta lại không thể tiếp nhận? Chẳng qua chỉ là khu khu Huyễn Kiếm thuật, ta cũng biết!"

Nàng quét ngang đế kiếm, đặt trước cổ mình.

Đột nhiên một kiếm chém ra, kiếm quang chói lọi vạch phá chân trời, ẩn hiện vào hư không.

"Thấu Đạo!"

Một kiếm này xuyên qua không gian, càng xuyên qua cả thời gian.

Nó không chỉ vận dụng Thấu Đạo trong ba ngàn kiếm đạo để có thể bỏ qua tất cả phòng ngự, mà còn am hiểu sâu sắc chân ý của Huyễn Kiếm thuật, chạm tới cảnh giới "Thời Không Nhảy Vọt".

"Huyễn Kiếm thuật cảnh giới thứ nhất, Bắc Kiếm Tiên cũng biết!"

Giọng nói của Phong Trung Túy vang lên đúng lúc, lập tức hướng hình ảnh về phía Thụ gia: "Đây có tính là đánh lén không? Thụ gia có kịp phản ứng không?"

Từ Tiểu Thụ thậm chí chưa từng động đậy lấy một cái, thân hình hắn chỉ xê dịch trong ống kính hình ảnh.

"Hô..."

Gió bắc thổi tuyết tung bay, hồng mai nhẹ rụng.

Kiếm quang kia xuyên thấu qua người hắn, mà thân hình của Từ Tiểu Thụ thì lại hóa thành hư vô.

Phong Trung Túy quá hiểu về kiếm.

Hắn trực tiếp chia đôi hình ảnh, một nửa để lại cho Mai Tị Nhân - người mà khóe môi đã hiện lên nụ cười khẽ, kích động nói: "Hồng Mai Tam Lưu, Hoa Rụng Giới!"

"Đây là kiếm của Tị Nhân tiên sinh, Hoa Rụng Giới vận dụng Tâm Kiếm thuật vô kiếm... Sự kết hợp của mấy đại kiếm lưu, đây là sự vận dụng kiếm thuật ở tầng thứ cao hơn so với Bắc Kiếm Tiên!"

Hắn lại hướng Truyền Đạo Kính về phía chiến trường.

Quả nhiên, nương theo những cánh hoa rụng đỏ thắm phiêu du, thân thể của Thụ gia và Bắc Kiếm Tiên dần trở nên hư ảo, trong chiến trường không còn nhìn thấy thực thể của hai người nữa.

"Nhìn ta này!"

Phong Trung Túy vừa hạ trung bình tấn xuống, ánh mắt liền thay đổi.

Hắn nắm chặt Truyền Đạo Kính rót kiếm ý vào, khởi động công năng cao cấp, liền đem nó làm kiếm bàn chém ngang một phát.

"Vô Kiếm thuật, Vô Kiếm Lưu!"

Hư thực hoán đổi, hình ảnh trên Truyền Đạo Kính được chuyển đổi thành một hình thái ý thức mơ hồ.

Dưới màn hình ảnh này, thiên địa là hư vô phiêu miểu, linh khí mang đủ loại màu sắc sắc sảo.

Những người khác tại hiện trường toàn bộ đều biến thành trạng thái bán trong suốt, đến cả sự tồn tại cũng như bị xóa nhòa đi.

Trong cuộc chiến lại xuất hiện thêm một đạo ý tượng Kim Long sáng chói, cùng một tòa hắc lâu ngạo nghễ.

Trên đỉnh lâu đang có một người đứng đó, nghiêng tay cầm hắc kiếm, lạnh lùng nhìn xuống.

..."Không ổn!"

Mai Tị Nhân bạo trùng lao ra.

Lão chỉ một mắt là có thể nhìn ra Từ Tiểu Thụ đang thi triển Hoa Rụng Giới, đem Bắc Bắc kéo vào hình thái ý thức tác chiến, đồng thời cũng là người đầu tiên triển mở Tâm Kiếm thuật của hắn. Mà Tâm Kiếm thuật của hắn đối với cổ kiếm tu mà nói thì thảy đều là bạo kích!

Phong Trung Túy làm sao có thể gánh chịu nổi?

Ngay khi hình ảnh vừa đặt vào cõi hư ảo, đặt vào Hoa Rụng Giới, Mai Tị Nhân liền nhìn thấy một đoàn mùi rượu đang hưng phấn khôn cùng, biến nặng thành nhẹ vẫn còn có thể giải thích: "Tâm Kiếm thuật, Trước Mắt Thần Phật!"

"Thụ gia chủ động... Không, hắn là phát sau mà đến trước, Tâm Kiếm thuật của hắn cũng không phải Trước Mắt Thần Phật, ngược lại lại có quan hệ với ma khí?"

Mai Tị Nhân giật mình.

Tiểu tử này...

Dù cho Từ Tiểu Thụ không có nhằm vào hắn, thì dư ba Tâm Kiếm thuật của hắn cũng có thể tác động đến cổ kiếm tu, huống chi Phong Trung Túy còn chủ động tham gia vào Hoa Rụng Giới.

Nhưng hắn lại không chút nào chịu ảnh hưởng của dư ba!

Tâm tính của hắn cường đại dị thường a!

...

"Tâm Kiếm thuật, Trước Mắt Đều Là Ma!"

Khi Truyền Đạo Kính vừa vặn truyền hình ảnh ra ngoài, tất cả mọi người đều nghe thấy một tiếng nói lạnh lẽo thấu xương khiến người ta rùng mình kia.

Trước Mắt Đều Là Ma?

Người ngoài cuộc không có cảm thụ gì, bởi vì một kiếm này của Từ Tiểu Thụ chỉ nhằm vào duy nhất một người.

Là người duy nhất bị nhằm vào, cảm xúc của Bắc Bắc vốn dĩ đã không quá ổn định, cái nhìn này phóng qua đơn giản là khiến con ngươi địa chấn! Khi nhìn thấy ý tượng Kiếm Thần Cô Lâu Ảnh kia...

Nhìn thấy hình ảnh đại biểu cho tín ngưỡng "Thần Phật" trong lòng mình trên đỉnh cô lâu kia, khi hắn nghiêng mặt nhìn qua thì hóa ra lại vẫn chính là Từ Tiểu Thụ!

"A."

Sắc đỏ tươi cùng quỷ khí gần như đồng thời xâm nhập vào hình thái ý thức của Bắc Bắc, nàng phát ra một tiếng rít chói tai: "Ta chưa bại!"

"Chưa hề!"

Tiếng long ngâm làm bừng sáng Hoa Rụng Giới.

Đế Kiếm Độc Tôn thông suốt bộc phát ra một luồng xung kích cường đại, lại ngoài dự đoán của mọi người xé rách lưu thứ nhất của Hồng Mai Tam Lưu này đến mức vỡ vụn.

Từ Tiểu Thụ không khỏi khựng lại.

Kiếm của hắn lại bị sự bộc phát không rõ nguyên do của Bắc Bắc hóa giải?

Bắt nguồn từ tiếng hét vừa rồi của nàng sao? Không, bắt nguồn từ Đế Kiếm Độc Tôn!

...

"Không đúng lắm..."

Xúc giác chiến đấu của Phong Trung Túy không hề yếu, hắn cũng nhận ra điều gì đó.

Hình ảnh trên Truyền Đạo Kính theo đó chuyển đổi, hết thảy từ hình thái ý thức hư ảo trở về hiện thực.

Thứ đầu tiên mọi người nhìn thấy chính là vị Bắc Kiếm Tiên quý phái đang bị nhiễm lên một tầng ma khí màu đen kia.

Tiếp theo mới là Thụ gia đang có chút kinh ngạc.

"Bắc Kiếm Tiên tẩu hỏa nhập ma sao?"

Phong Trung Túy kinh hãi thốt lên đầy vẻ không dám tin tưởng, rồi lại tự hỏi tự trả lời:

"Phải, nàng chính là tẩu hỏa nhập ma rồi. Các vị có lẽ không biết, ý tượng Tâm Kiếm thuật của Từ Tiểu Thụ chính là ý tượng 'Kiếm Thần'!"

"Ý tượng như vậy đối với cổ kiếm tu mà nói thì xung kích quá lớn, vừa rồi đến cả ta cũng có chút thất thần."

"Nhưng cái tính của ta ấy mà, nói đơn giản một chút thì là vô tâm vô tính, còn nói phức tạp một chút thì chính là..."

"Câm miệng!!"

Bắc Bắc bỗng nhiên quát lớn một tiếng.

Đế Kiếm Độc Tôn bị nhiễm ma khí màu đen ứng tiếng bị nàng một kiếm trấn cắm thẳng xuống hư không.

"Oanh."

Kiếm sóng màu vàng đen cuồn cuộn đẩy ra bốn phía.

Tất cả cổ kiếm tu có mặt tại đây đồng loạt lùi lại phía sau, phi tốc tháo lui rời khỏi chiến trường.

Ma khí xâm nhập cũng không phải là một chuyện tốt lành gì.

Đặc biệt là Mai Tị Nhân, sau khi liếc nhìn Truyền Đạo Kính một cái liền có vô số khả năng hiện lên trong đầu, lão chuồn còn nhanh hơn cả thỏ.

Phong Trung Túy giật nảy mình, lời nói như bắn liên thanh: "Ta trước tiên câm miệng cái đã, tẩu hỏa nhập ma dù sao cũng không dễ giải quyết, Bắc Kiếm Tiên nếu có thể từ trong đó bước ra thì tâm cảnh sẽ tiến thêm một bước, nếu không thể, không khéo hôm nay liền phải táng mạng..."

"Câm miệng!!"

Bắc Bắc mãnh liệt nhổ bật đế kiếm lên.

Nàng ngược lại có thể kiềm chế bản thân không đi ra tay với những kẻ thích châm chọc ở ngoài chiến cuộc, mà đem toàn bộ ngọn lửa giận này phát tiết lên đối thủ ở trước mặt: "Ta! Từ trước tới nay! Chưa từng! Bại!"

Ông!

Khi thanh đế kiếm tám mặt kia được rút ra từ trong không gian, tựa như rào rào tuốt ra khỏi vỏ kiếm, nó liền biến mất.

Hình ảnh cuối cùng để lại cho đám đông là trên kiếm cách của đế kiếm đang trừng mắt trợn dọc, bừng bừng sắc đỏ tươi và đen kịt của máu, sát ý mãnh liệt! Cục diện chiến đấu bốn phía đột nhiên biến đổi.

Bắc Bắc bỗng nhiên ngước mắt, một thân điên cuồng nhiễm ma khí, trong mắt bắn ra kim quang sáng chói, lại từ trong tư thái tẩu hỏa nhập ma thanh tỉnh trở lại.

Mượn nhờ luồng xung kích dưới trạng thái nhập ma như vậy...

Đế Kiếm Độc Tôn không phải biến mất, mà là đã hợp hai làm một với nàng!

Từ Tiểu Thụ nghĩ đến đây, con ngươi ngưng tụ, nhìn ra nguyên do của chuyện này, hắn lập tức tuốt thẳng thanh Tàng Khổ đang sợ đến mức cuộn tròn trên cánh tay mình ra: "Kiên cường chút đi, ngươi cũng có phải chưa từng thấy qua đại cảnh tượng đâu!"

Phong Trung Túy cũng sửng sốt, lời giải thích cũng không khỏi dừng lại: "Cái này... đây là cái gì?"

Bắc Kiếm Tiên là Thất Kiếm Tiên quý phái, có thể nhanh chóng bước ra khỏi trạng thái Trước Mắt Đều Là Ma như vậy thì hắn có thể lý giải được.

Nhưng kẻ mượn nhờ ma khí để nhập ma, lại mượn cơn nộ của ma uy để phá ma, khi trở về lại chấp chưởng đế ý của Ma Quân, đạt tới cảnh giới nhân kiếm hợp nhất này... Đây rốt cuộc là loại kiếm thuật gì?

Phong Trung Túy vẫn chưa dám đưa ra kết luận lớn mật kia.

Nơi chân trời, dưới chân Bắc Kiếm Tiên đã chậm rãi xoáy mở một trận đồ áo nghĩa màu vàng! Trên cửu thiên càng truyền đến những thanh âm lả lướt phiêu miểu, mang theo cảm xúc lãnh đạm vô tình như nhìn xuống súc sinh: "Quân không phải quân này thần không phải thần..."

"Thế không phải thế này người vô luân..."

"Pháp không phải pháp này đạo không phải đạo..."

"Kiếm không phải kiếm này ta độc tôn..."

Oanh!

...

Luồng hắc kim kiếm ý quét sạch mở rộng ra kia dâng trào ra từ trên Truyền Đạo Kính, lật nhào vô số cổ kiếm tu đang quan chiến ở khắp năm vực.

"Ta độc tôn..."

"Độc tôn..."

"Tôn..."

Tiếng hồi âm cuồn cuộn truyền khắp thiên địa.

Kẻ nghe thấy thanh âm đều sinh lòng hoảng sợ, kính sợ khôn cùng.

"Kiếm tốt!"

Cố Thanh Nhị và Cố Thanh Tam trực tiếp nhảy dựng lên trước Táng Kiếm Mộ, nhìn không chớp mắt, ánh mắt như muốn bị hút cả vào bên trong.

"Đại sư huynh đáng lẽ nên tới nhìn một chút..."

"Không! Huynh ấy không cần, nhưng chúng ta cần!"

"Cũng đúng."

"Các ngươi đang nói cái gì thế..."

Có người xem không hiểu.

Nhưng những kẻ si kiếm căn bản không rảnh để trả lời, toàn bộ đều đắm chìm vào trong kiếm ý truyền tới từ Truyền Đạo Kính.

"Phù hợp hoàn mỹ..."

Tô Thiển Thiển nắm chặt ma kiếm Vạn Binh Ma Chủ, trong lòng không khỏi căng thẳng theo.

Nếu như Mộ Danh Thành Tuyết vẫn còn, cũng nên cùng mình bồi dưỡng ra được sự ăn ý nhường này chứ?

"Lấy ma phá pháp, lấy nhân phá nhân, thích làm gì thì làm nhưng lại không vượt khuôn khổ... Tốt, nàng đã có tiến bộ!"

Ở một phía khác, Cẩu Vô Nguyệt chăm chú nhìn tiểu cô nương trong kính, nhìn thấu thanh kiếm phía sau bóng người kia.

Ông ta nắm chặt yêu kiếm Nô Lam Chi Thanh, trong mắt lại không có nửa điểm vẻ hâm mộ.

"Đây chính là..."

Đạo Khung Thương với khuôn mặt bầm dập quay đầu qua, nhìn về phía Bát Tôn Am đang thờ ơ.

Gã biết người này có cảm ngộ sâu sắc nhất đối với con đường này, lại còn danh xưng là kiếm gì cũng có thể giải được.

"Ừm."

Bát Tôn Am không nói gì, chỉ gật đầu khen ngợi.

"Oanh!"

Kiếm ý không chỉ xuyên thấu qua Truyền Đạo Kính, mà còn đang tàn phá bừa bãi cả tòa Ngọc Kinh thành.

Nơi phạm vi vạn dặm, vào thời điểm Bắc Bắc nhân kiếm hợp nhất, vào lúc đạo âm lả lướt kia sinh ra, bỗng nhiên bay vụt lên một tòa hoàng cung đế điện vàng son lộng lẫy.

Trên điện vạn kiếm ngưng tụ, làm hình thái thần tử vái lạy, thiên hạ thảy đều thần phục.

Ngoài điện tiếng kiếm minh vô số, tựa như thiên quân vạn mã đạp theo khói lửa cuồn cuộn mà lao tới.

Từ Tiểu Thụ cô độc bị vây khốn, phóng mắt nhìn quanh không một người giúp đỡ.

Hắn lại không nhìn thấy Tị Nhân tiên sinh đâu nữa, càng không nhìn thấy một Phong Trung Túy ồn ào kia.

Hắn một tay cầm chuôi kiếm Tàng Khổ, một tay nắm lấy mũi kiếm Tàng Khổ, vuốt cho nó thẳng tắp, đồng thời...

Từ từ nhắm hai mắt lại, cảm nhận hoàng ân cuồn cuộn, đế uy vô tận, lặng lẽ tiêu hóa sự "phù hợp hoàn mỹ" duy nhất nhìn thấy này.

Bên tai chợt có tiếng quát lạnh vang lên, tựa như tiếng chuông lớn nơi chùa cổ, chấn động tâm thần người ta.

"Đế kiếm · Thiên Giải!"