# Chương 1497: Song kiêu long hậu bảy đồ trụ, giết hết không phục đợi làm thịt tru

Mai Tị Nhân ngưng thần quát khẽ một tiếng.

Đám người vây xem nghe lệnh lập tức liên tục lùi bước, ngay cả các vị Bán Thánh cũng không ngoại lệ.

Toàn bộ chiến trường lúc này đã hoàn toàn bị tòa cung điện vàng son lộng lẫy kia bao phủ, đến mức bóng dáng của Từ Tiểu Thụ cũng bị che khuất, không cách nào nhìn thấy được nữa.

Ngược lại, trên Truyền Đạo Kính do Phong Trung Túy đang giơ cao, hào quang lại có thể xuyên thấu qua tòa hành cung kia, lờ mờ phác họa ra một chút cảnh tượng long tranh hổ đấu bên trong.

Diệp Tiểu Thiên lúc này cũng đang nhanh chóng thối lui.

Lão suýt chút nữa đã muốn dứt khoát thu hồi Thế Giới Trong Tay để bỏ chạy, nhưng nghĩ lại thì việc đó quả thực quá mức nực cười.

Tòa thành trì này rốt cuộc là của chính lão, hay là của Đạo Toàn Cơ, hoặc là của Từ Tiểu Thụ đây?

Tại sao đến một người đứng ra quản lý cũng không có chứ!

Lão vốn muốn ở lại để cùng chung sinh tử với tòa thành, nhưng lại cảm thấy việc đó quá mức phiền toái, cuối cùng đảo mắt một vòng, lão vẫn là giơ cao Thế Giới Trong Tay, tự thân bay vọt rời xa nơi thị phi.

"Đế Kiếm Độc Tôn Thiên Giải."

"Bộc phát dưới trạng thái hoàn mỹ khế hợp."

"Bắc Bắc đây là hoàn toàn không có ý định thăm dò, vừa ra tay liền đem thủ đoạn áp đáy hòm móc ra sao... Nhưng quả không hổ danh là một vị kiếm tiên!"

Đặt mình vào bên trong tòa cung điện rộng lớn, Từ Tiểu Thụ không hề có nửa điểm kinh sợ, hắn đem hết thảy biến hóa xung quanh thu vào tầm mắt, thậm chí còn cả gan lấy thân thử hiểm.

Hắn vốn đã từng kiến thức qua uy năng của danh kiếm Thiên Giải.

Trận chiến mạnh nhất lần đó, phải kể đến Thái Thành Kiếm Thiên Giải của Tị Nhân tiên sinh, có thể trực tiếp đối kháng với ý niệm hóa thân của Vọng Tắc Thánh Đế!

Nhưng đó cũng chỉ là giới hạn cao nhất của nó.

Tị Nhân tiên sinh vốn không có độ khế hợp hoàn mỹ với Thái Thành Kiếm, trận chiến ấy thuộc về cưỡng ép Thiên Giải, uy lực vô hình trung đã bị giảm đi không ít.

Còn giống như Bắc Bắc hiện tại, lấy tư chất kiếm tiên, chấp chưởng danh kiếm Thiên Giải thuộc cấp bậc Hỗn Độn Ngũ Đại Thần Khí, Từ Tiểu Thụ quả thực là lần đầu tiên được mục sở thị.

Hơn nữa lại còn là hoàn mỹ Thiên Giải!

Điều đáng tiếc duy nhất chính là, tu vi cảnh giới của nàng so với Tị Nhân tiên sinh thì còn kém hơn không chỉ một bậc...

"Đoán chừng sơ qua, nàng ta ít nhất cũng phải sở hữu chiến lực cấp bậc Bán Thánh, thậm chí còn vượt xa những Bán Thánh phổ thông."

"Đây có lẽ chính là điểm tựa giúp nàng ta có thể đặt chân lên bảng Thất Kiếm Tiên, danh chính ngôn thuận tọa trấn vị trí chấp đạo chúa tể của Bạch Y."

"Có sợ không?"

Từ Tiểu Thụ cúi đầu, nhìn xuống thanh Tàng Khổ đang ra sức kéo căng nhưng không tài nào thẳng nổi, thân kiếm đang không ngừng run rẩy kịch liệt.

"Ô..."

Tàng Khổ gần như đang phát ra những tiếng nghẹn ngào, đối mặt với uy áp bực này thì hỏi ai mà không sợ cho được?

Kể từ khi đặt chân lên con đường đế kiếm cho đến nay, Từ Tiểu Thụ chưa từng thấy qua một vị kiếm linh nào lại sở hữu cảm xúc sung mãn đến nhường này.

Hắn liền dùng lời khích tướng: "Ngươi nếu như sợ hãi, ta hiện tại liền có thể hoán đổi hai vị lão đại ca của ngươi ra trận, nhưng từ nay về sau, ngươi đừng hòng có cơ hội vượt qua bọn họ."

Băng!!!

Thanh Tàng Khổ đột nhiên bật nảy lên, thân kiếm lập tức kéo căng thẳng tắp.

Một hồi kiếm minh vang dội, không ngừng vọng lại bên trong tòa huy hoàng cung điện.

Từ Tiểu Thụ mỉm cười đưa tay nắm chặt lấy chuôi kiếm, khẽ rung cổ tay vạch ra một đóa kiếm hoa: "Tới đi!"

Uỳnh!

Phong vân cuộn trào, thiên địa biến sắc.

Dưới sự chứng kiến của muôn người, đám người đang túc trực trước Truyền Đạo Kính khắp năm vực kinh hãi nhận ra, phía trên tòa đế vương hành cung khổng lồ đang vây khốn Thụ gia, bỗng nhiên ngưng tụ ra một bóng kiếm tám mặt cao vạn trượng của đế kiếm.

Bóng kiếm khổng lồ kia cao chọc tầng mây, tuy treo lơ lửng chưa rơi xuống, nhưng mũi kiếm to lớn đã đâm thẳng vào bên trong tòa đế vương hành cung.

Nó cứ thế sừng sững tọa trấn nơi đó, dẫu chưa hạ sắc lệnh, nhưng đã khiến cho vô số kiếm ý trong phạm vi mấy vạn dặm xung quanh điên cuồng tụ hội, từng bước một vũ trang và ngưng thực cho bản thân.

"Vút! Vút! Vút!"

Không gian bên ngoài Thế Giới Trong Tay thuộc Ngọc Kinh thành bị Thời Không Nhảy Vọt xuyên thủng, vô số linh kiếm từ khắp nơi điên cuồng gào thét lao tới.

Từng chuôi phi kiếm trong quá trình lao đi đều bị nhuộm thành một màu vàng ròng rực rỡ, phóng ra kiếm quang ngập trời, hội tụ thành một con kim sắc kiếm long khổng lồ.

"Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh!"

Phía ngoài thành trì, vô số kiếm tiên, kiếm thánh vây xem, cùng với tất cả lực lượng chi kiếm thuộc về khu vực xung quanh Ngọc Kinh thành, cũng theo đó phác họa ra một trận kiếm triều hùng vĩ, đổ bê tông tạo thành con kim sắc kiếm long thứ hai.

Hai con kiếm long khổng lồ cứ thế đập tan đại môn của đế hoàng cung điện, trùng trùng điệp điệp g·iết thẳng vào bên trong ý cảnh của đế kiếm.

Hình ảnh trên Truyền Đạo Kính đột ngột biến đổi, tiến vào sâu trong ý cảnh Thiên Giải.

Chỉ thấy mái vòm của cung điện đã bị phá tan hoang, thò vào bên trong là mũi kiếm của một thanh cự kiếm khổng lồ phảng phất như có thể hủy diệt cả thế gian.

Con người đứng dưới bóng kiếm ấy, chẳng khác nào một giọt sương treo trên ngọn cỏ giữa sa mạc mênh mông, tuy có thể dùng để giải khát nhưng thực chất lại chẳng mang chút ý nghĩa nào.

"Đế kiếm Song Kiêu Long!"

Nương theo tiếng quát này vang lên, phía trên tòa chí cao vương tọa duy nhất trong đại điện, bỗng nhiên hiện ra hư ảnh của một vị nữ đế vô cùng tôn quý.

Nàng chỉ nhẹ nhàng đưa hai tay nâng lên.

"Uỳnh! Uỳnh!"

Hai con kim long khổng lồ ở phía ngoài đại điện lập tức mang theo thế trận vạn kiếm xông tập lao vào, bày ra tư thế cần vương hộ giá.

Chỉ riêng luồng dư ba quét qua, kiếm ý cuồn cuộn kia đã giống như sóng thần vạn trượng, trong phút chốc đã nhấn chìm con thuyền cô độc, nuốt chửng lấy Từ Tiểu Thụ đang bị vây khốn bên trong đế vương hành cung.

"Thụ gia chết rồi sao?!"

Phong Trung Túy vừa kinh hãi vừa có chút mừng rỡ, vội vàng đem hình ảnh phóng đại lên hết cỡ.

Mọi người nín thở nhìn lại, chỉ thấy giữa trận thủy triều kiếm ý mãnh liệt kia, Thụ gia giống như một gốc lục bình không rễ...

Thế nhưng hắn lại chính là cội rễ!

Hắn găm chặt thân mình vào sâu trong hư không, mặc cho luồng kiếm ý cuồng bạo kia xuyên thấu qua cơ thể, thần sắc vẫn thủy chung thờ ơ không chút biến đổi.

Hắn xem kiếm thành niệm, đầu ngón tay khẽ vuốt qua thân thanh Tàng Khổ, sau đó thuận thế vung lên.

"Bát Kiếm Thức."

Uỳnh!

Vạn trượng thủy triều trong khoảnh khắc liền bị nghịch chuyển.

Thanh Tàng Khổ thuận theo một kiếm niệm được đọc lên, chém thẳng về phía bóng hình vị nữ đế đang tọa trấn trên vương tọa.

"Gạt Đạo?"

"Nghịch Đạo?"

Phong Trung Túy kinh hãi hét lên, "Hắn vậy mà lại nghịch chuyển được trận thủy triều kiếm ý của Song Kiêu Long, lấy kiếm niệm làm phong mang để trả ngược lại một kiếm! Đây chính là nhị đại Triệt Thần Niệm!"

Hình ảnh lập tức cắt chuyển về phía hư ảnh nữ đế trên vương tọa.

Chỉ thấy nàng đạp không mà đứng, dưới hai ống tay áo lần lượt gọi ra hai con kim long quấn quanh thân mình, thần thái uy nghiêm bất khả xâm phạm.

"Không sai!"

"Đòn tấn công của Song Kiêu Long vừa rồi chẳng qua cũng chỉ là dư ba mà thôi."

"Song Kiêu Long chính là hiện thân cho Tuyệt Đối Đế Chế của Vạn Kiếm Thuật, Bắc kiếm tiên đối với việc vận dụng cảnh giới này quả thực đã đạt đến trình độ lô hỏa thuần thanh."

"Hiện tại mới chính là sát chiêu công kích thực sự sau khi đế kiếm Thiên Giải được giải phóng, mọi người nhất định phải mở to mắt ra mà nhìn cho kỹ!"

Nương theo lời bình luận đầy sục sôi của Phong Trung Túy kết thúc, bên trong đế vương hành cung bỗng nhiên vang lên một tiếng quát lạnh thấu xương:

"Kẻ ngỗ nghịch, tru diệt!"

Nữ đế vung tay áo một cái, con kim long dưới cánh tay phải lập tức nhô đầu ra: "Đi!"

Ngao! Tiếng long ngâm vang vọng làm chấn động cả không gian, khiến cho hình ảnh trên Truyền Đạo Kính cũng xuất hiện dấu hiệu vặn vẹo.

Ngay sát na sau, nó cùng với trận thủy triều kiếm ý lấy kiếm niệm đi đầu oanh kích dữ dội vào nhau.

"Đoành! Đoành! Đoành! Đoành..."

Tiếng nổ vang rền kịch liệt liên tiếp đẩy điệp, làm vặn vẹo cả một vùng không gian, giống như muốn xuyên qua tấm Truyền Đạo Kính mà nện thẳng luồng sóng khí cuồng bạo ấy vào mặt những người đang xem chiến khắp năm vực.

Thế nhưng cuộc giằng co này cũng chỉ diễn ra trong đúng một khoảnh khắc.

"Thanh Tàng Khổ không chống đỡ nổi rồi!"

Phong Trung Túy tinh mắt, lập tức lớn tiếng kêu lên:

"Một thanh tam phẩm linh kiếm làm sao có thể kháng cự được uy thế giải phóng của danh kiếm Thiên Giải thuộc cấp bậc Hỗn Độn Thần Khí chứ?"

"Thụ gia rốt cuộc là đang muốn làm cái gì thế hả? Bản thân muốn chết thì cũng thôi đi, cớ sao còn muốn kéo theo thanh Tàng Khổ xuống nước cùng chứ, thanh kiếm này trông có linh tính đến vậy cơ mà... Hay là đem tặng cho ta đi?"

Rắc!

Luồng kiếm niệm vốn vô kỷ bất tồi, lần đầu tiên xuất hiện dấu hiệu bại tàn, trực tiếp bị con kim long mang theo ý chí Tuyệt Đối Đế Chế của đế kiếm cắn xé thành muôn vàn mảnh vụn.

Sắc mặt Từ Tiểu Thụ trở nên vô cùng nghiêm túc, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy có một kẻ có thể dùng thủ đoạn tấn công chính diện để "cứng rắn" đè bẹp Triệt Thần Niệm của mình.

"Tru!"

Nữ đế buông lời tuyên án, con kim long lập tức bổ nhào xuống, há cái miệng rộng nhắm thẳng đầu hắn mà táp tới.

Trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, Từ Tiểu Thụ vô thức muốn giơ kiếm lên chống đỡ, nhưng khi cảm nhận được cảm xúc run rẩy lẩy bẩy truyền đến từ thanh Tàng Khổ, hắn mới chợt nhận ra phẩm chất của món binh khí này quả thực không đủ tư cách.

Chính vì vậy, khi phải đối mặt với đợt tấn công ở cấp độ này, và khi bản thân chỉ có thể dùng phương thức của một cổ kiếm tu để ứng phó...

Lựa chọn hàng đầu của hắn vẫn luôn là Hữu Tứ Kiếm.

Chẳng lẽ bản thân hắn bấy lâu nay không phải cũng đang dựa dẫm vào hung danh của Hữu Tứ Kiếm hay sao?

Nếu như hắn là Bát Tôn Am, là Mai Tị Nhân, trong tay chỉ còn lại một thanh kiếm nát, thì đối mặt với trận đế kiếm Thiên Giải này, nên làm thế nào để lấy yếu thắng mạnh đây?

Cực kỳ nguy cấp!

Từ Tiểu Thụ chỉ có thể vung kiếm chém ra một nhát, quanh thân lập tức rực rỡ mở ra Thanh Hà Kiếm Giới.

Thanh Tàng Khổ theo sát hộ giá, trong khoảnh khắc bỗng biến hóa thành một thanh đại kiếm màu thanh thiên khổng lồ có thể quét sạch cả bầu trời.

Ngay tại giây phút này, thời gian tiến công của con kim long dường như cũng xuất hiện một chút dấu hiệu trì trệ.

"Hồng Mai Tam Lưu, Thanh Thời Kiếm!"

Uỳnh!

Nén chặt toàn bộ uy năng của Thanh Hà Kiếm Giới, rồi lấy phương thức phá không phá thời chém ra một nhát Thanh Thời Kiếm, gọt thẳng lên đầu lâu của con kim long đang quấn quanh cánh tay phải của vị nữ đế kia.

"Thụ gia điên rồi!"

Ở phía ngoài sân chiến, chứng kiến cảnh tượng này, đôi tay của Phong Trung Túy cũng phải run lên một cái.

Gã còn chưa kịp bình luận thêm câu nào, thì ngay sát na sau, tất cả mọi người đều đã hiểu được nguyên do vì sao gã lại thốt ra lời ấy.

"Rắc!"

Thanh Thời Kiếm lập tức sụp đổ, lộ ra vô số vết rạn nứt.

Thanh Tàng Khổ bên trong chấn động kịch liệt, chấn đến mức làm sứt mẻ bong tróc ra một mảnh vụn màu đen trên thân kiếm.

"Lấy lực phá lực, phương pháp này tuy rằng rất tốt, nhưng chất liệu của thanh Tàng Khổ lại quá mức mong manh. Bản thân nó vốn không hề yếu, nhưng nếu đem ra so sánh với đế kiếm thì quả thực là một trời một vực! Thụ gia đây là đang muốn nuôi dưỡng ra một thanh kiếm gãy Tàng Khổ tiếp bước sau vết xe đổ của kiếm gãy Thanh Cư hay sao?"

Đôi mắt Phong Trung Túy trợn tròn xoe.

Không thể chống đỡ nổi!

Chỉ với một cú va chạm trực diện như vậy, Từ Tiểu Thụ liền bị đẩy vào thế hạ phong. Chiêu thức thứ hai trong Hồng Mai Tam Lưu kế tiếp cũng hoàn toàn không cách nào phong tỏa nổi đợt trùng kích của đế kiếm Thiên Giải.

Những chiêu thức khác e rằng cũng chung một kết cục.

Quá mức cứng rắn!

Bắc Bắc sau khi đạt đến cảnh giới nhân kiếm hợp nhất với đế kiếm, quả thực đã đem chiến lực của bản thân cất cao lên tới mức cực hạn đỉnh phong.

Đây chính là uy lực của một "Hoàn mỹ Thiên Giải" sao?

Thối lui!

Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không nỡ nhìn thấy thanh Tàng Khổ bị đánh gãy ngay tại nơi này.

Ngay tại khoảnh khắc Thanh Thời Kiếm va chạm, hắn liền dứt khoát thu kiếm về bao.

Thế nhưng một cái thối lui này, thứ tiêu biến đi không chỉ riêng có Thanh Thời Kiếm, không chỉ riêng có thanh Tàng Khổ, mà còn có toàn bộ kiếm thế mà hắn đã dày công tích lũy ngay từ thời khắc ban đầu!

Bóng hình con kim long lập tức xuyên thấu qua lồng ngực hắn, huyết vụ tuôn ra nhuộm đỏ cả một vùng không gian bên trong đế vương hành cung.

Tiếng kêu kinh hãi của Phong Trung Túy lại một lần nữa vang lên đúng lúc:

"Bị thương rồi!"

"Nghe đồn ngay cả Tuyền Cơ điện... Kìa, lão gia chủ đừng đánh ta!"

"Dù sao thì nghe đồn Thụ gia trước nay rất hiếm khi bị người khác đánh đến mức thổ huyết, hiện tại ngay cả một vài vị... Khục, chư vị Bán Thánh cũng hoàn toàn bó tay bất lực trước hắn."

"Vậy mà giờ đây vì bảo vệ thanh Tàng Khổ, hắn lại chấp nhận dùng chính nhục thân của mình để gánh chịu một kích của Song Kiêu Long, ta quả thực quá mức khâm phục... Thế nhưng, hắn nhất định sẽ phải hối hận!"

Bên trong đế vương cung điện, Từ Tiểu Thụ rên rỉ một tiếng đầy đau đớn, hắn cụp mắt nhìn xuống, nhận thấy vết thương trước ngực đã bắt đầu tự động chữa lành.

Nhưng ngay tại giây phút này!
Hắn đột nhiên cảm thấy có điều bất thường, khí huyết trong cơ thể đang điên cuồng sôi trào, mờ mịt sinh ra từng đạo kim sắc kiếm khí.

Những luồng kiếm khí ấy ở trong nhục thân hắn hóa thành vạn kiếm đan xen, bắt đầu điên cuồng tàn phá lục phủ ngũ tạng, cuối cùng bị thanh cự kiếm khổng lồ ở ngay trên đỉnh đầu triệu hồi...

"Phốc!"

Trên màn hình của Truyền Đạo Kính, từ khắp thân hình của Thụ gia bỗng nhiên bắn ra vô số đạo kim sắc kiếm khí, mang theo một màn sương máu ngập trời, bay ngược trở lại hội tụ vào thanh cự kiếm che trời đang treo lơ lửng trên mái vòm của đế hoàng cung điện.

Thanh kiếm hư ảnh đang xuyên thủng tầng mây kia, trong nháy mắt liền trở nên ngưng thực thêm vài phần.

"Từ Tiểu Thụ bị thương rồi sao?"

Ngay tại khắc này, trước tấm Truyền Đạo Kính, những người có mối quan hệ thân thiết với Từ Tiểu Thụ như Cố Thanh Nhị, Cổ Thanh Triết, Kiều Thiên Chi, Tiếu Thất Tu, Tân Cô Cô, Thuyết Thư Nhân thảy đều đồng loạt đổ người về phía trước, thần sắc vô cùng khẩn trương.

Đến cả Thánh Đế Kỳ Lân còn bị gã gia hỏa này dùng tay không xé xác, vậy mà sau khi bị hạn chế chiến lực, tình cảnh hiện tại lại thực sự không cách nào đối phó nổi trận đế kiếm Thiên Giải sao? Đệ ngũ Kiếm Tiên Bắc Bắc, thực sự đáng sợ đến mức này sao?

"Hắn đã quá xem thường đế kiếm, cũng quá xem thường Thiên Giải rồi." Cẩu Vô Nguyệt khẽ lẩm bẩm thành tiếng.

"Không sai, vị chấp đạo chể tể của Bạch Y ta làm sao có thể chỉ là hư danh cho được?"

Đạo Khung Thương vẫn giữ thói quen đứng về phía băng ghế của Thánh Thần Điện Đường.

Cẩu Vô Nguyệt trầm mặc quay đầu, liếc mắt nhìn gã một cái.

Có đôi khi lão thực sự không tài nào phân biệt nổi vị bựa lão đạo này là đang vô ý thức buông lời châm biếm, hay là cố tình làm như vậy, hoặc giả là do dây thần kinh của bản thân lão quá mức nhạy cảm nên đã nghĩ ngợi quá nhiều.

Tất nhiên vẫn còn một khả năng cuối cùng xảy ra.

Gia hỏa này đã thấm nhuần cái thói âm hiểm vào tận xương tủy, một câu nói tùy tiện thốt ra cũng có thể hiểu theo cả nghĩa xuôi lẫn nghĩa ngược, một câu đôi nghĩa, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe cũng chẳng thiếu.

"Còn ngươi thì sao, ngươi nhìn nhận chuyện này thế nào?"

Đạo Khung Thương không thèm đáp lời Cẩu Vô Nguyệt, lão đưa tay lên miệng hà một hơi khí nóng, liếc mắt nhìn sang Bát Tôn Am.

Cuối cùng, gã vẫn là quay đầu lại, nở một nụ cười ẩn ý với Cẩu Vô Nguyệt.

Gã quả thực là cố ý!

Cẩu Vô Nguyệt đến cả cái liếc mắt cũng lười trao cho gã, liền chuyển ánh mắt nhìn về phía Bát Tôn Am đang tập trung cao độ.

Bát Tôn Am nhìn chăm chằm vào hình ảnh trên Truyền Đạo Kính, nhìn lâu đến mức đôi mắt có chút cay xè và hoa lên, sau khi đưa tay dụi dụi vài cái, lão mới cất giọng khàn khàn nói:

"Hắn quả thực vẫn còn những điểm thiếu sót, cũng đã đánh giá thấp uy lực của danh kiếm Thiên Giải."

"Nhưng các ngươi đừng quên hắn kể từ khi xuất đạo đến nay mới chỉ vỏn vẹn hơn một năm trời, bản lĩnh Thiên Giải mạnh nhất mà hắn từng chứng kiến cũng chỉ là món hàng giả của Tị Nhân tiên sinh mà thôi."

"Ngươi và thanh Nô Lam Chi Thanh không cách nào hòa hợp, Tị Nhân tiên sinh và Thái Thành Kiếm độ khế hợp không đủ, Nhiêu Yêu Yêu thì lại tham hạt vừng mà bỏ quả dưa hấu, thanh Huyền Thương căn bản không thèm đoái hoài gì tới nàng ta, còn ta hiện tại thì lại càng không thể... Chúng ta thảy đều là một lũ phế vật."

"Nếu đem ra so sánh, Bắc Bắc tuổi trẻ tài cao, chính là một phiên bản khác của Ôn Đình. Còn có gã gia hỏa kia, vốn dĩ cũng không thể khinh thường, uy năng mạnh mẽ của Đế Kiếm Độc Tôn lại càng là điều bất dung bôi nhọ."

"Cái mùi vị của hoàn mỹ Thiên Giải này, ngoại trừ mấy tên nhóc do lão Ôn ở Táng Kiếm Mộ dạy dỗ ra, thì cũng chỉ có năm đó các ngươi mới có cơ hội được lĩnh giáo trên thân thể của ta mà thôi. Vậy thì Từ Tiểu Thụ hiện tại có thể học tập từ ai đây?"

Những lời này nói ra, vừa khiến người ta nghe mà muốn tẩn cho lão một trận, nhưng cũng không khỏi khiến mọi người phải rơi vào trầm tư.

Bát Tôn Am chỉ ngón tay vào tấm Truyền Đạo Kính, nhìn sang Cẩu Vô Nguyệt rồi nói tiếp:

"Nhưng hắn vẫn giữ cái phong cách ấy, hắn vẫn đang không ngừng học hỏi."

"Từ tòa đế vương hành cung sau khi Đế Kiếm Độc Tôn Thiên Giải được giải phóng, từ việc dùng thanh Tàng Khổ để cứng đối cứng nhằm thử nghiệm cường độ và chịu đựng đau đớn, từ chỗ không có chút vết tích phản kháng nào cho đến khi tự mình cảm nhận lực lượng của hoàn mỹ Thiên Giải."

"Trên đời này không có phương thức nào giúp giải quyết vấn đề tốt hơn là việc tự mình trực tiếp tiếp xúc, Bắc Bắc chính là người thầy tốt nhất của hắn vào lúc này, giúp hắn bổ khuyết vào cái nhược điểm mà không một ai có thể truyền dạy cho hắn."

"Mà ở sau chuyện này..."

Bát Tôn Am bỗng nhiên dừng lại, Cẩu Vô Nguyệt, Đạo Khung Thương, Thuyết Thư Nhân, Vị Phong, thậm chí là một vài vị cường giả đang bị cuộc thảo luận chất lượng cao của nhóm "diễn viên" này thu hút chú ý, cũng không khỏi nghiêng đầu nhìn sang.

Bát Tôn Am bật cười thành tiếng, nhẹ nhàng buông tay:

"Thanh Tàng Khổ hiện tại đã sở hữu linh tính đến mức này, ta thực sự không cách nào tưởng tượng nổi cảnh tượng khi nó cùng với Hữu Tứ Kiếm và Diễm Mãng đồng thời tiến hành Thiên Giải sẽ ra sao. Không!"

"Có lẽ cũng không cần phải tưởng tượng làm gì, các ngươi tự mình hồi tưởng lại một chút là được."

Đạo Khung Thương nghe vậy hai mắt khẽ híp lại, trong đầu lập tức hiện lên cảnh tượng năm xưa xung quanh vị kiếm khách áo bào trắng kia, khi Tiên kiếm Tử Thiên Túy, Yêu kiếm Nô Lam Chi Thanh, Hung kiếm Hữu Tứ Kiếm, Thương kiếm Đại Bi Lệ Vô Kiếm cùng với thanh kiếm chưa gãy Thanh Cư đồng thời tiến hành Thiên Giải đáng sợ đến nhường nào.

Khóe miệng gã lập tức trễ xuống, gương mặt có chút vặn vẹo, buông lời âm dương quái khí: "Ối dào ôi, các ngươi có thể..."

Gã xòe bàn tay ra, "Tưởng tượng một chút xem nào!"

Gã đưa bàn tay xòe như bông hoa nở rộ đến sát mặt Bát Tôn Am, "Tưởng tượng một chút đi!"

Rồi lại đưa sang trước mặt Cẩu Vô Nguyệt, "Tưởng tượng xem sao!"

Tiếp tục là Thuyết Thư Nhân, "Nghĩ tới chưa?"

Cuối cùng là Vị Phong.

"Cút!"

"À, được thôi."

Con kim long xuyên thấu qua lồng ngực, Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy luồng kiếm khí trong cơ thể rốt cuộc không cách nào áp chế nổi nữa, liên tục sinh sôi, liên tục phá thể lao ra ngoài.

"Bị tấn công, bị động giá trị, +9999."

"Bị tấn công, bị động giá trị, +9999."

Đã quá xem thường nàng ta rồi!

Vốn tưởng rằng chỉ cần một thanh Tàng Khổ là đã có thể dễ dàng bắt gọn được Bắc Bắc.

Nào ngờ đâu sau khi cô nương này tiến vào trạng thái Thiên Giải lại trở nên khó đối phó đến mức này, trong đầu Từ Tiểu Thụ liên tục lóe lên vô số chiêu thức kiếm thuật.

Có những chiêu của Tị Nhân tiên sinh, cũng có những chiêu do Tiếu miệng rộng đóng giả Bát Tôn Am từng truyền dạy qua.

Thế nhưng không một ngoại lệ, những chiêu thức đó dùng để đối phó với kẻ khác thì hoàn toàn đầy đủ, nhưng nếu muốn dùng để chống chọi lại hoàn mỹ Thiên Giải của Đế Kiếm Độc Tôn thì vẫn còn thiếu sót vài phần.

"Ngao!"

Con kim long vừa mới lướt qua, con kim long thứ hai đã lập tức lao tới.

"Tru."

Phía trên chí cao vương tọa, nữ đế khẽ nhấc tay trái lên, một đạo kim long khác lại từ trong hư không thò ra, phối hợp cùng con kim long thứ nhất đang quay đầu trở lại.

Song Long Hí Châu!

Mà viên trân châu ấy, chính là Thụ gia đang rơi vào cảnh ngộ vô cùng nực cười!

"Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt..."

Trên tấm Truyền Đạo Kính bắt đầu xuất hiện những hình ảnh vô cùng đẫm máu, màn sương máu đỏ tươi tràn ra che phủ nửa bầu trời, vĩnh viễn không có dấu hiệu dừng lại.

Những luồng kiếm khí phá thể lao ra từ trong người Thụ gia, từng sợi từng sợi một đều bị hút vào bên trong thanh cự kiếm che trời kia.

Tất cả mọi người lúc này đều đã nhìn ra được.

Từ Tiểu Thụ hoàn toàn không có khả năng chống đỡ nổi đòn tấn công của Song Kiêu Long!

Đến đòn này còn không chống đỡ nổi, nếu như để cho thanh cự kiếm kia hoàn toàn ngưng thực, giáng xuống đòn dứt điểm cuối cùng sau khi Đế Kiếm Độc Tôn giải phóng hoàn toàn uy lực.

"Thụ gia rốt cuộc phải đi về đâu đây?"

Ánh mắt Phong Trung Túy có chút ảm đạm, gắt gao nhìn chằm chằm vào hình ảnh trong kính, trong lòng gã kỳ thực đã đặt cược vào Thụ gia, hoàn toàn không muốn nhìn thấy hắn phải nếm mùi thất bại.

Từ Tiểu Thụ còn chưa có động tác gì, thanh Tàng Khổ đã không chịu nổi trước.

Sau khi liên tục xảy ra những cú va chạm trực diện từ phía bên hông, liên tục bị con kim long quẹt trúng, trên thân kiếm lúc này đã xuất hiện vô số vết rạn nứt dày đặc, lưỡi kiếm cũng đã bị cuốn lại.

Thế nhưng những tổn thương thể xác ấy lại hoàn toàn không cách nào trấn áp nổi ý chí chiến đấu sục sôi của Tàng Khổ!

Khi cảm nhận được người cầm kiếm đang rơi vào cục diện bế tắc, thanh Tàng Khổ liền phát ra một tiếng kêu rít đầy đau đớn, đồng thời truyền đến một đạo ý niệm kêu gọi vô cùng mãnh liệt:

"Dung hợp!"

"Hòa làm một với ta!"

"Hãy giải phóng giống như nàng ta, Thiên Giải! Chúng ta cũng hoàn toàn có thể làm được! Ngươi căn bản không cần phải sợ hãi cơ mà!"

Từ Tiểu Thụ gắng gượng chịu đựng đau đớn bấy lâu nay, rốt cuộc cũng đã đợi được lời mời gọi xuất chiến mãnh liệt như vậy từ thanh Tàng Khổ.

Đây có còn là thanh kiếm sợ chết năm xưa nữa không?

Khóe môi hắn khẽ nhếch lên một nụ cười nhạt.

Thiên Giải sao?

Giờ khắc này dẫu cho thanh Tàng Khổ có tiến vào trạng thái Thiên Giải, thì liệu có đánh lại nổi trận Thiên Giải của đế kiếm hay không?

Nắm giữ phương thức lấy người cầm kiếm làm chủ đạo, thanh Tàng Khổ làm phụ trợ để hoàn thành một lần nghịch chuyển Thiên Giải là điều hoàn toàn có thể.

Thế nhưng, với cảnh giới cổ kiếm tu thuần túy hiện tại của ta, liệu có thể mạnh hơn nổi Đế Kiếm Độc Tôn – một trong Hỗn Độn Ngũ Đại Thần Khí hay không?

"Uỳnh!"

Đòn tấn công của Song Kiêu Long một lần nữa lao tới.

Từ Tiểu Thụ còn chưa kịp động thủ, thanh Hữu Tứ Kiếm đã tự động bay ra, chém thẳng một nhát vào ngay trước đầu rồng. Nó quả thực đã nhìn không nổi nữa rồi.

"Uỳnh!"

Không gian cuộn trào, ma khí màu đen điên cuồng sinh ra, hai bên va chạm tạo thành thế trận ngang sức ngang tài.

Chứng kiến cảnh tượng này, thân kiếm Tàng Khổ càng thêm kéo căng thẳng tắp, giống như muốn đem nỗi khuất nhục của bản thân gồng gãy cả thân kiếm.

"Hòa tan ta đi!!!"

Vút!

Lại một đạo kim long khác bay vọt tới, thanh Tàng Khổ còn chưa kịp phản ứng, thanh Diễm Mãng đã theo sát lao ra, đâm thẳng một kiếm vào đầu rồng, hung hăng húc bay nó đi nơi khác.

Thanh Tàng Khổ tức giận đến mức cảm giác như sắp sửa nổ tung ra.

Ta quá yếu!

Ta thực sự quá yếu rồi!

Ta nhất định phải trở nên mạnh mẽ hơn nữa!

"Dung hợp đi!!!"

Thế nhưng chẳng lẽ đối mặt với trận Thiên Giải, thì chỉ có thể dùng Thiên Giải để ứng phó hay sao?

Trong tay Từ Tiểu Thụ kỳ thực vẫn còn nắm giữ rất nhiều át chủ bài mạnh mẽ khác, nhưng so với những thứ đó, hắn lại là kẻ có khả năng nhẫn nhịn tốt hơn rất nhiều.

Hắn không chỉ muốn khiến thanh Tàng Khổ phải cuống cuồng lên.

Hắn còn muốn khiến cho cả Hữu Tứ Kiếm và Diễm Mãng cũng phải cuống cuồng theo!

Hai vị đại lão này vốn đã quen với việc cao cao tại thượng, tính tình vô cùng ngạo kiều, ngày thường đến cả một chút linh tính cũng chẳng thèm hiển lộ ra ngoài, chỉ cần tùy tiện ra tay là đã có thể nghiền nát quân địch.

Người cầm kiếm muốn nắm giữ tụi nó để tiến hành Thiên Giải, nói thì dễ chứ làm thì khó nhường nào?

Mà hiện tại.

Trận Thiên Giải của đế kiếm quả thực là vô song trên thế gian!

Chuyện này đâu chỉ đơn giản là đè đầu cưỡi cổ thanh Diễm Mãng vốn luôn khinh miệt Vạn Binh Ma Chủ một bậc? Chuyện này thậm chí còn là đang ngang nhiên đi bậy lên ngay trên đỉnh đầu của Hữu Tứ Kiếm – vốn cũng là một trong Hỗn Độn Ngũ Đại Thần Khí!

Bọn chúng rốt cuộc có thể nhẫn nhịn nổi chuyện này hay không?

Từ Tiểu Thụ không biết bọn chúng có nhẫn nổi hay không, nhưng dẫu sao thì hắn vẫn còn có thể tiếp tục nhẫn nhịn thêm được nữa!

Thanh Tàng Khổ mãi vẫn chưa nhận được lời phản hồi từ chủ nhân, gấp đến mức tự mình xoay tròn, bay vọt lên giữa không trung, nhưng lại hoàn toàn không cách nào chen chân nổi vào chiến trường.

Bởi vì đòn tấn công của Song Kiêu Long đã bị Hữu Tứ Kiếm và Diễm Mãng chia nhau ngăn chặn, bọn chúng lần lượt khai mở chiến trường riêng biệt, đấu đến mức thế trận cân bằng, không hề rơi vào thế hạ phong dù chỉ một mảy may.

Thế nhưng đòn tấn công của Song Kiêu Long chẳng qua cũng chỉ là một phần trong ý cảnh sau khi đế kiếm Thiên Giải được giải phóng mà thôi, làm sao có thể là toàn bộ được chứ?

Phía trước vương tọa của hành cung, vị nữ đế cao ngạo khẽ đưa ngón tay chỉ một cái, thanh âm lạnh thấu xương kia lại một lần nữa vang lên:

"Đế Kiếm Thất Đồ Trụ!"

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm...

Thanh âm vừa dứt, từ trên chín tầng trời lập tức giáng xuống bảy đạo hư ảnh của đế kiếm, đập tan hoang mái vòm của cung điện, hóa thành một tòa kiếm trận khổng lồ vây khốn cả Từ Tiểu Thụ lẫn ba thanh kiếm vào bên trong.

"Sát!"

Một chữ vừa hạ xuống.

Bảy cột đồ trụ của kiếm trận đồng loạt rực sáng lên những luồng kim quang ngập trời, bên trong đại điện trong khoảnh khắc bỗng huyễn hóa ra vô số chuôi đế kiếm vô cùng tôn quý, số lượng nhiều đến mức không cách nào đong đếm nổi.

Tại vị trí kiếm cách của mỗi chuôi kiếm, những hình thù hung tợn đang trợn trừng mắt nhìn dữ dằn, tinh quang bừng tỉnh.

"Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt..."

Vạn kiếm đan xen, liên tục bay lượn phóng túng bên trong phạm vi thất kiếm của bảy cột đồ trụ, chém rách vạn pháp trên thế gian.

Đòn tấn công này không chỉ xuyên thấu qua nhục thân của Từ Tiểu Thụ, mà còn đánh cho cả ba thanh kiếm bay loạn tạt ngang tạt ngửa, bị vô số luồng kiếm khí chém cho xoay mòng mòng.

Thậm chí, đòn tấn công này còn giải phóng hoàn toàn cho cả Song Kiêu Long!

Mỗi một lần kiếm và kiếm va chạm trực diện vào nhau.

Mỗi một lần kiếm khí cùng kiếm ý phá thể lao ra ngoài.

Đều có thể mang theo từng sợi từng sợi đế vương kiếm ý, quay trở lại hội tụ vào thanh cự kiếm che trời ở phía trên.

Sau khi kiếm trận bảy cột đồ trụ hoàn toàn thành hình, tốc độ tụ hội lúc này không những không có dấu hiệu giảm bớt, mà ngược lại còn đang tăng nhanh với tốc độ gấp nghìn lần, vạn lần so với trước đó.

Thanh đế kiếm cao vạn trượng kia ngày càng trở nên rực rỡ chói lòa.

Nó lúc này trông giống như sắp sửa từ trên trời giáng xuống, đem toàn bộ ý cảnh của Đế Kiếm Độc Tôn Thiên Giải, đem cả tòa đế vương hành cung này đập cho xuyên thủng hoàn toàn!

"Từ Tiểu Thụ, ngươi thua rồi."

Chính giống như việc Từ Tiểu Thụ vừa rồi sau khi một kiếm đắc thế nhưng lại không hề có ý định lấy mạng nàng ta, vào thời khắc mấu chốt, giọng nói của Bắc Bắc bỗng nhiên vang lên khắp không gian.

Chẳng biết từ lúc nào, nàng ta đã hoàn toàn biến mất bên trong tòa đế vương hành cung, đặt chân lên ngay vị trí đỉnh chóp của thanh cự kiếm che trời kia, thao túng thanh kiếm này chuẩn bị giáng xuống đòn dứt điểm cuối cùng.

"Thần phục, hoặc là chết!"

Thế nhưng không một ai có thể ngờ tới, ngay tại khoảnh khắc câu nói này vang lên, bên trong kiếm trận bảy cột đồ trụ, những thanh kiếm đang bị đánh cho bay loạn là Tàng Khổ, Hữu Tứ Kiếm và Diễm Mãng, bỗng nhiên đồng loạt chấn động mạnh.

Ngay tại giây phút này, Từ Tiểu Thụ bỗng nở một nụ cười rạng rỡ.

Hắn đã đồng thời nhận được ba đạo ý niệm mời gọi vô cùng mãnh liệt.

"Dung hợp đi!!!" Thanh Tàng Khổ đã hoàn toàn điên cuồng.

"Tới đi, vậy thì liền để cho ngươi được thử nghiệm một lần xem sao." Đại lão Diễm Mãng lên tiếng chấp thuận.

"Hãy để cho ta điên cuồng, để cho nàng ta điên cuồng, và cũng để cho chính bản thân ngươi được điên cuồng..." Thanh Hữu Tứ Kiếm lên tiếng dứt điểm ở vị trí áp trục, "Giải phóng ta, thì trên thế gian này sẽ không còn bất kỳ thanh kiếm nào khác có quyền được tồn tại!"