## Chương 1498: Đạo hữu khốn cùng triển tại dã, duyên định Thiên Tang kết Thiên Giải

Từ Tiểu Thụ triệu hoán Tàng Khổ, vừa mới nắm chặt thân kiếm.

"Anh..."

Tàng Khổ thân kiếm kịch liệt run rẩy, kích động đến mức không còn giữ được kiếm hình.

Từ Tiểu Thụ trở tay ném nó vào bên trong Hạnh giới, lại triệu hoán Diễm Mãng, đồng dạng nắm chặt trong tay.

"Vù vù..."

Diễm Mãng lần đầu tiên chủ động phóng thích ra Bạch Viêm trên thân kiếm, chính là Tẫn Chiếu Bạch Viêm.

Đây coi như là nó thực sự công nhận sự tồn tại của Tẫn Chiếu Bạch Viêm, cũng tương tự công nhận người cầm kiếm là một hỏa thuộc tính luyện linh sư cường giả! Nó nguyện ý dùng đại đạo này bước vào trạng thái Thiên Giải, thiêu tẫn vạn vật thế gian.

"Đối thủ của ngươi không phải là nàng."

Từ Tiểu Thụ khẽ mỉm cười, trở tay ném nó vào Hạnh giới, cùng lúc đó đưa tay ra, nhìn về phía Hữu Tứ Kiếm.

"Keng!"

Hữu Tứ Kiếm thân kiếm bộc phát ra ma khí ngập trời, chỉ một thoáng bắn ra ngàn vạn kiếm khí cùng Thất Đồ Trụ kiếm trận, điên cuồng dây dưa cùng Song Kiêu Long.

Không cần Từ Tiểu Thụ triệu hoán...

Nó như trở lại thời điểm ở Bạch Quật năm xưa, dẫn dắt Từ Tiểu Thụ tìm được vị tiền nhiệm người cầm kiếm của nó, nay tự mình bay vào lòng bàn tay Từ Tiểu Thụ, tìm đến vị đương nhiệm người cầm kiếm này.

"Ngươi có nguyện ý không?"

Từ Tiểu Thụ mỉm cười, kiếm chỉ nhẹ nhàng lướt qua thân kiếm.

Hữu Tứ Kiếm không có chính diện đáp lại, chỉ là sau một hồi chấn động kịch liệt, ngân sắc kiếm niệm không còn là một sợi đơn độc, mà tựa như giang hà thủy triều điên cuồng tuôn ra.

"Đến rồi."

Hình ảnh trên Truyền Đạo Kính cũng không khỏi chao đảo một hồi.

Từng đạo kiếm niệm đầy trời bay lượn kia như muốn cắt rách hư không, chém thẳng tới trước mặt chúng nhân quan chiến.

So với việc Thụ gia ngày thường luôn chém ra từng sợi kiếm niệm đơn lẻ, thì lượng kiếm niệm lúc này chính là điệp gia tăng lên gấp ngàn vạn lần! Phong Trung Túy đầu óc choáng váng, điên cuồng gào thét:

"Từ Tiểu Thụ đã biến mất, Thụ gia chân chính tới rồi!"

"Khi nhận thức được đế kiếm Thiên Giải của Bắc Kiếm Tiên cường đại cỡ nào, hắn rốt cuộc đã dành cho đối phương sự tôn trọng tương đương, lấy ra hung kiếm Hữu Tứ Kiếm cũng là hỗn độn thần khí!"

"Nguyên lai Tàng Khổ chỉ là thứ hạn chế thực lực của Thụ gia, nguyên lai Quan Kiếm Thuật của Thụ gia lại cường đại đến mức này, nguyên lai lấy hung kiếm làm vật trung gian, kiếm niệm có thể một hơi phóng thích ra lượng lớn kinh người như thế..."

Uỳnh uỳnh uỳnh uỳnh uỳnh!

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy trong Truyền Đạo Kính, khoảnh khắc Từ Tiểu Thụ nắm chặt Hữu Tứ Kiếm và đạt đến tâm ý tương thông.

Kiếm niệm tứ tán bắn tung tóe kia hình thành nên một Chỉ Giới Lực Trường bằng kiếm niệm bản nguyên, không chỉ chặt đứt hoàn toàn kiếm khí của Thất Đồ Trụ, mà còn cường thế cự tuyệt sự xâm lấn của Song Kiêu Long.

Hai đại Kim Long một trái một phải, đầu rồng nện mạnh vào thủy triều kiếm ý, nhưng thủy chung không thể tiến thêm nửa bước.

Trái lại, Từ Tiểu Thụ giữa trời nghiêng nhẹ mũi kiếm.

"Oanh!"

Song Kiêu Long ngay lập tức bị chấn bay ra ngoài.

Kiếm khí do Thất Đồ Trụ kiếm trận huyễn hóa ra cũng hoàn toàn tan rã, hiển lộ ra bản thể hư ảnh của bảy chuôi đế kiếm.

Phía trên Đế Vương Hành Cung, nơi đỉnh của che trời cự kiếm, Bắc Bắc lâm vào một sát na chần chừ.

Đổi kiếm...

Từ Tiểu Thụ sau khi đổi kiếm, chính như lời Phong Trung Túy nói, đơn giản là thế không thể cản!

Nhưng cho dù kiếm niệm với tư cách là nhị đại triệt thần niệm có thể cường đại đến mức này, thì chiêu cuối cùng của Đế Kiếm Độc Tôn Thiên Giải một khi chân chính chém xuống... Từ Tiểu Thụ tuyệt đối ngăn không nổi!

Hắn sẽ vẫn lạc!

Xét từ bản tâm, Bắc Bắc là người quý trọng tài năng, nàng tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy một cổ kiếm tu kinh diễm tuyệt luân như thế phải bỏ mạng tại đây.

Nhưng từ xưa đến nay, theo ước chiến chi lễ của cổ kiếm tu...

Buông tay đánh cược một lần chính là sự tôn trọng lớn nhất dành cho đối thủ, bất luận địch ta sinh tử!

Huống chi, Từ Tiểu Thụ ngoại trừ là cổ kiếm tu thì còn có những phương thức cầu sinh khác, hắn vốn am hiểu nhất là lật bàn trong tuyệt cảnh...

"Thần phục, hoặc là chết!"

Bắc Bắc bạo thanh quát lớn, đây là cơ hội thứ hai nàng dành cho hắn, nhưng quá tam ba bận.

"Chẳng qua chỉ là Tuyệt Đối Đế Chế..."

Bên dưới che trời cự kiếm, Từ Tiểu Thụ khẽ mỉm cười, Hữu Tứ Kiếm xoay tròn trong lòng bàn tay, đột ngột chỉ thẳng lên trời.

Ầm!

Hung ma chi khí đầy trời bộc phát oanh động.

Lấy mũi kiếm chỉ thiên làm đầu, hung ma chi khí hóa thành sóng xung kích cuộn trào xuống phía dưới, nhuộm đen thân thể Từ Tiểu Thụ, đồng thời đánh vỡ mặt đất của Đế Vương Hành Cung.

Hung ma chi khí phân giải huyễn hóa, biến thành từng thanh kiếm nhỏ màu đen, sau đó lại lắp ráp thành một thanh khổng lồ hung kiếm có kích thước ngang bằng với đế kiếm kia, mang theo tư thế nghịch thiên phạt thượng hướng thẳng lên cao!

Hắc ám bao phủ.

Vạn kiếm triều bái!

Lần này, vạn kiếm triều bái không phải là Đế Kiếm Độc Tôn, không phải là Kiếm Tiên Bắc Bắc.

Mà là hướng về thanh hung kiếm Hữu Tứ Kiếm phạm thượng, cân sức ngang tài kia, hướng về Kiếm Tiên Từ Tiểu Thụ! Hình ảnh trên Truyền Đạo Kính hợp thời nhanh chóng phóng to, phóng to, rồi lại phóng to.

Thân hình chúng nhân như hạt bụi, Ngọc Kinh thành lúc này nằm trong tay Diệp Tiểu Thiên còn không lớn bằng một viên gạch của Đế Vương Hành Cung.

Nhưng giờ khắc này rơi vào trong mắt thế nhân Ngũ Vực, cảnh tượng tuyệt đối không phải là mặt ngoài góc nhìn này, mà là lấy Đế Vương Hành Cung làm phân giới, bên trên là thanh che trời đế kiếm màu vàng kim đâm xuyên mây xanh, nâng đỡ bóng dáng Nữ Đế trong tầng mây.

Bên dưới lại là che trời hung kiếm được đúc bằng vạn kiếm do hung ma chi khí biến hóa, mang theo Tuyệt Đối Đế Chế có thể đâm thủng U Minh, điểm khác biệt duy nhất là Từ Tiểu Thụ cầm kiếm chính là mũi nhọn, là phong mang số một của thanh hung kiếm ấy.

Cảnh tượng này quá mức chấn động!

Toàn bộ thế giới trong Truyền Đạo Kính đều bị hai thanh cự kiếm màu kim – hắc giao thoa, tranh phong tương đối này lấp đầy!

Hai mắt Phong Trung Túy như muốn lồi ra ngoài, hắn ôm đầu, thấp giọng lẩm bẩm: "Ai có thể sống sót... Ai có thể chứ? Ai có thể đây?"

Cho dù là cầm lên Hữu Tứ Kiếm.

Cho dù là kiếm niệm có thể phóng thích ra lượng lớn kinh người như thế.

Thụ gia rốt cuộc vẫn bị hạn chế, không thể mượn nhờ ngoại lực bên ngoài cổ kiếm tu, nếu đã như vậy, hắn lấy cái gì để đối phó với một kích cuối cùng của đế kiếm Thiên Giải? Trạng thái không ổn định của Đệ Nhị Cảnh Giới sao?

Hay là nói, Hữu Tứ Kiếm chỉ mới bầu bạn bên cạnh hắn chưa đầy một năm, hắn đã có thể làm được hoàn mỹ Thiên Giải, hoặc giả là một Thiên Giải không ổn định? Thời gian dường như ngưng đọng.

Nữ Đế trên đỉnh đế kiếm không buông lời khuyên bảo nữa, khí trường toàn khai, một chân đột ngột đạp xuống.

Vào một tích tắc này, thế giới bị sắc vàng kim huy hoàng nhuộm đẫm.

Đế Vương Hành Cung bỗng nhiên sụp xuống, ngàn vạn đạo tắc vỡ vụn, che trời đế kiếm tựa như sợi xích treo trời bị chặt đứt, ầm ầm đâm xuống phía dưới.

"Đế Kiếm - Chung Yên Chi Nộ!"

Cùng một thời điểm, Kiếm Đạo Bàn dưới chân Từ Tiểu Thụ điên cuồng xoay tròn, lộ ra hắc mang thâm thúy.

Thân hình hắn dưới sự dẫn dắt của Hữu Tứ Kiếm đã hầu như đồng hóa cùng hung ma chi khí, cơ hồ là đại đạo đồng hóa.

Trong trạng thái "nga du" này, hắn cảm giác bản thân đã hóa thành kiếm, kiếm hóa thành thế giới, mà thế giới chính là chính mình.

Đạo tắc vạn pháp đều do tâm sinh.

Lời có thể phú huyền, thần phun vạn thái.

"Hữu Tứ Kiếm · Thiên..."

Chờ một chút! Trạng thái ngưng trệ đột ngột xuất hiện.

Từ Tiểu Thụ vào thời khắc mấu chốt bỗng bị kẹt lại ở một điểm nào đó, chỉ cảm thấy bản thân dường như đã bỏ sót một mắt xích then chốt nào đó?

...

"Ủa?"

Từ Tiểu Kê đang đi bộ, đột nhiên thân hình bay bổng lên không trung, hắn sợ hãi hét lên một tiếng!

Trong trận thí luyện tại Vân Lôn dãy núi ở Đông Vực năm xưa, hắn đã làm giả Từ thiếu một thời gian rất dài, bởi vì Từ thiếu thật sự đã tiến vào Hư Không đảo.

Sau khi mọi chuyện kết thúc, Từ Tiểu Kê biết bản thân có lẽ sắp sửa bại lộ, Thánh Thần Điện Đường cũng có khả năng sẽ đến bắt người.

Hắn ngay cả phần thưởng cũng không thèm lĩnh, lẳng lặng trốn khỏi Vân Lôn dãy núi.

Trốn đông trốn tây hơn một tháng trời, mãi cho đến vài ngày trước, ma xui quỷ khiến thế nào Từ Tiểu Kê lại muốn đi xa một chuyến.

Cũng không suy nghĩ gì nhiều, hắn liền tiến về Trung Vực.

Quanh đi quẩn lại, Từ Tiểu Kê trước sau đã đi qua Ngọc Kinh thành, Kỳ Lân giới, Trung Nguyên giới.

Rất kỳ quái...

Những nơi mình đi qua tổng dường như là bị thứ gì đó dẫn dắt, giống như cần phải tiếp cận một món đồ nào đó gần hơn một chút, gần hơn một chút nữa.

Tựa như lần đầu tiên thoát ly khỏi không gian mê huyễn kia, hắn liền không muốn lưu lại ở những nơi quá xa xôi, Thiên Tang thành cách Bạch Quật không xa đã có thể coi là cực hạn của hắn rồi.

"Ủa?"

Trong lúc suy nghĩ miên man, Từ Tiểu Kê đột nhiên lại bay lên, lần này trực tiếp đột tiến về phía bên cạnh xa tới mấy chục trượng.

Hắn thực sự sợ hãi rồi.

Thân thể tại sao lại không chịu sự khống chế của chính mình nữa?

"Ai đang triệu hoán ta?"

Vẫn chưa dừng lại... Hắn lại tiếp tục cất cánh!

Từ Tiểu Kê cảm thấy cảnh vật trước mắt đều đang lướt qua vun vút.

Lúc này hắn trực tiếp đột tiến cách xa tới mấy chục dặm, lao thẳng vào giữa đám người.

"Ồ..."

Nơi này có chút ồn ào náo nhiệt, rất nhiều người đang bàn tán về những chuyện như "Kiếm Tiên", "Đế kiếm", "Bắc Bắc".

Trong mơ hồ, Từ Tiểu Kê còn nghe được danh xưng "Thụ gia", đó chẳng phải là cách gọi đầy sợ hãi của mình dành cho Từ Tiểu Thụ sao, bây giờ đã lưu truyền rộng rãi như vậy rồi? Dư quang liếc qua, hắn còn nhìn thấy người quen.

Tân Cô Cô!

"Ủa! Cô Cô, Cô gia!"

Từ Tiểu Kê vội vàng gọi lớn vài tiếng, nơi đất khách quê người gặp được cố tri thì còn gì bằng, đặc biệt là trong tình huống bản thân dường như đang mất đi quyền kiểm soát như thế này.

Nhưng chuyện đáng sợ đã xảy ra...

Căn bản không có một ai cảm nhận được sự hiện diện của hắn!

Ngay cả Tân Cô Cô cũng hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng nào trước tiếng kêu gọi của hắn.

Tế bào suy nghĩ một chút, trước đó mình rõ ràng đã đụng trúng rất nhiều người, nhưng lại xuyên thấu qua thân thể của từng người bọn họ, phảng phất như một thực thể bỗng chốc biến thành linh thể vậy...

"Hả?"

Nghĩ đến đây, Từ Tiểu Kê muốn phát khóc.

Hắn gắt gao ôm chặt lấy một cái cây nhằm ngăn bản thân tiếp tục bay lên, nhưng đột ngột vòng tay lại ôm vào hư không, hắn xuyên qua ngay trước mắt Tân Cô Cô...

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Thời gian đều là hư ảo, không gian đều đang vặn vẹo.

Từ Tiểu Kê cảm giác bản thân trong nháy mắt đã xuyên qua khoảng cách hàng trăm hàng ngàn dặm, điều này căn bản là không thể nào, với cái tu vi rách nát này của hắn làm sao có thể nhanh đến mức ấy?

Nhưng sự thật chính là như vậy... Hắn vẫn đang tiếp tục xuyên thấu, vẫn đang phi độn ra xa!

"Phương hướng này?"

Nhìn thấy ngày càng nhiều hoàng kim quế thụ, Từ Tiểu Kê có chút ký ức phục hồi, hắn dường như đang tiến về hướng Ngọc Kinh thành.

Hoặc đổi một cách nói khác...

Ngọc Kinh thành đang có một thứ gì đó triệu hoán hắn?

"Có quỷ sao?"

"A, cứu mạng với, ta sợ quỷ nhất mà!"

Thời gian bỗng nhiên ngưng đọng.

Phi độn mà đến, khuôn mặt vặn vẹo của Từ Tiểu Kê vào một khoảnh khắc nào đó đã nhìn thấy một tầng cảnh tượng như thế này.

Đây tựa hồ cũng không phải do chính mắt hắn nhìn thấy, mà là được người khác "cộng hưởng" qua:

Trong bức tranh toàn cảnh kia, có rất nhiều cổ kiếm tu tiên phong đạo cốt, có rất nhiều luyện linh sư khí thế kinh người... Nhưng thứ khiến người ta chú mục nhất chính là một thanh trường kiếm màu vàng kim đang đánh thủng Đế Vương Hành Cung, chém thẳng xuống phía dưới.

Thật là khí phái làm sao!

Nếu như ta cũng có thể như vậy, cho dù chỉ là một chớp mắt thôi thì tốt biết bao nhiêu?

"Đế Kiếm Độc Tôn..."

Không tự chủ được, ý niệm vừa chuyển, Từ Tiểu Kê liền có thể gọi ra danh tự của thanh kiếm này, cho dù hắn rõ ràng chưa từng nhìn thấy nó bao giờ.

Nhưng ký ức giống như xuất hiện một vết nứt, rất nhiều thứ từ đó phun trào ra ngoài.

Không chỉ riêng Đế Kiếm Độc Tôn, Từ Tiểu Thụ còn nhận ra bản danh của những thanh bội kiếm trong tay ba vị cổ kiếm tu xung quanh: Trượng Kiếm Trừu Thần, Hạc Kiếm Thính Trần, Kiếm Lâu Kiếm Bản Kiếm Chi Hộ.

Còn nữa!

Huyền kiếm Thái Thành, nó cũng ở đây sao?

Từ Tiểu Kê bỗng nhiên hoảng hốt, tại sao bản thân lại nảy sinh ý nghĩ "nó cũng ở đây"?

Nhưng một sát na sau đó, hắn lại cảm thấy đây thực sự là một cuộc tụ hội đã lâu rồi, nếu như Phật Kiếm Nộ Tiên, Thần kiếm Huyền Thương cũng có mặt ở đây, thì có thể mở ra một cuộc "cuồng hoan tửu yến" của thế giới loài người bọn họ.

Chờ một chút! Thế giới loài người bọn họ?

Từ Tiểu Kê ngây dại, ta... không phải là con người sao?

Vào một tích tắc này, hắn nảy sinh nghi ngờ đối với thân phận của chính mình, đồng thời trong đầu lóe lên những suy đoán mà Thụ gia từng dành cho sự tồn tại của hắn... Không cần phải chờ đợi để xác định nữa!

Từ Tiểu Kê hoa mắt, những hình ảnh này hoàn toàn tiêu tán, tầm mắt cuối cùng bị một thanh trường kiếm màu đen lấp đầy.

Đây chính là...

Hung kiếm, Hữu Tứ Kiếm! Không... Nó chính là ta!

Hết thảy ký ức vào thời khắc quay trở về đều hoàn toàn thức tỉnh:

Giống như lúc ban đầu được thai nghén ra từ trong sự ấm áp, tìm được vết nứt đầu tiên kia liền chui ra ngoài tiến vào Bạch Quật; lại học cách hóa thành nhân thân, chui qua đạo vết nứt thứ hai để bước vào thế giới loài người;

Lại bị khí tức bản ngã của Hữu Tứ Kiếm liên hệ, tìm được mấu chốt phá phong là Thiên Xu Cơ Bàn;

Cuối cùng là khóa định cùng chủ nhân mới của Hắc Lạc vỏ kiếm tức vỏ kiếm Hữu Tứ Kiếm, nương theo sự chỉ dẫn đi đến cuối con đường, quen biết Thụ gia, quá trình sáng lập nên ràng buộc trái lại cũng giống như vậy.

Từ Tiểu Kê thanh tỉnh nhìn bản thân từng li từng tí quay trở lại những Tế Lạc Điêu Phiến bị toác ra của Hữu Tứ Kiếm, chính là trong khe hở sụp đổ trên thân kiếm Hữu Tứ Kiếm, đã dung nhập vào nơi sinh ra ấm áp kia. Kiếm linh bản nguyên của Hữu Tứ Kiếm!

Hắn rốt cuộc đã nhận thức được, bản thân chẳng qua chỉ là một thủ đoạn tự cứu của kiếm linh bản nguyên Hữu Tứ Kiếm mà thôi;

Là sau khi bị phủ bụi mấy chục năm, thừa dịp Thiên Xu Cơ Bàn không có ở đây, liền phân tách ra một đạo kiếm linh điểm linh;

Là phụ thuộc phẩm ngắn ngủi có được ý thức của bản thân, gánh vác nhiệm vụ tìm kiếm vị người cầm kiếm tiếp theo mà đi nhưng lại không tự biết;

Là bởi vì người cầm kiếm các đời trước từng tu qua Hồng Trần Kiếm mà sinh lòng vui thích với hồng trần, đi nhầm vào chốn hồng trần, nhưng chung quy cũng là một người khách qua đường ngoài ý muốn phải rời khỏi hồng trần.

Khi Hữu Tứ Kiếm một lần nữa tìm được người cầm kiếm, sợi dây ràng buộc tình cảm giữa kiếm linh điểm linh của nó cùng người cầm kiếm đã ký kết đến trạng thái hoàn mỹ Thiên Giải, thì cũng là lúc nên bước vào Thiên Giải rồi...

Giấc mộng Hoàng Lương chung quy cũng đến lúc phải tỉnh giấc.

"Thụ gia..." Từ Tiểu Kê thoải mái mỉm cười.

Giờ khắc này, hắn cùng Thụ gia hợp hai làm một, quy về bước cuối cùng của Thiên Giải.

Vô số hình ảnh trong đầu đan xen tương dung, lại phi tốc lùi về phía sau, cuối cùng dừng lại ở thời điểm nghèo túng lần đầu gặp gỡ tại phủ thành chủ Thiên Tang thành năm xưa, lúc này nhìn lại, lại có một phong vị khác biệt:

"Ca! Ta rốt cuộc cũng chờ được ngươi rồi, sao bây giờ ngươi mới đến hả?"

"Đệ đệ?"

"Ca, là ta mà, ngươi không nhớ ta sao?"

"Không nhớ."

"Không thể nào, sao ngươi có thể quên ta được chứ? Năm đó chúng ta rõ ràng là..."

"Rõ ràng là cái gì?"

"Ngươi thực sự quên ta rồi sao? Ngay cả cái tên ngươi cũng không nhớ ra?"

"Ngươi tên là..."

"Ừm, ta tên là gì?"

"Ta nhớ ra rồi... Là ngươi! Từ Tiểu Kê?"

Ta không phải là Từ Tiểu Kê mà, làm sao lại có người đặt một cái tên khó nghe đến như vậy, mà bản thân lại có thể nhẫn nhịn không đi đổi tên chứ? Ta thế nhưng là Hữu Tứ Kiếm, hung kiếm Hữu Tứ Kiếm!

Chỉ có danh tự của năm đại hỗn độn thần khí mới xứng đáng với ta!

Khi chiêu Chung Yên Chi Nộ của đế kiếm mang theo thế xâu chuỗi đâm xuống, kiếm linh Hữu Tứ Kiếm dung hội ý chí của Từ Tiểu Kê đã dễ dàng cảm nhận được hơn một nửa trạng thái Thiên Giải, đột ngột nhận thấy vị người cầm kiếm kia đang nảy sinh cảm xúc chống cự mãnh liệt.

"Thụ gia quả nhiên vẫn là một người mềm lòng..."

Kiếm linh bản nguyên không có can thiệp quá nhiều, mà cũng giống như vô số lần lựa chọn từ thuở hỗn độn đến nay, lựa chọn buông tay, để cho kiếm linh điểm linh tự mình đưa ra lựa chọn.

Từ Tiểu Thụ đương nhiên không muốn tùy tiện từ bỏ một vị cố nhân như thế.

Nhưng đối với Từ Tiểu Kê mà nói, một cuộc đời không có mục tiêu, không biết tiền lộ ý nghĩa là gì, chỉ biết vội vã bước chân, ủy khúc cầu toàn đồng hành đến cuối sinh mệnh, đó chính là kết cục tốt nhất sao?

Hoàn toàn không phải!

Ai cũng không thể ngăn cản ngay cả một cái tên như "Từ Tiểu Kê" cũng có quyền lợi được nở rộ huy hoàng! Bởi vì thời điểm nó được sinh ra lúc ban đầu, vốn dĩ chính là vì khoảnh khắc rực rỡ và quang minh này!

Thiên Giải không lấy ý chí của người cầm kiếm làm chủ, mà lấy chính bản thân thanh kiếm, lấy ý chí của kiếm linh làm chủ...

Từ Tiểu Kê cũng không chống lại sự kháng cự này của Thụ gia, chỉ là nhàn nhạt truyền đi một đạo ý chí hướng tới sự tự do. Trong trạng thái Thiên Giải, không chỉ có kiếm mới có thể thấu hiểu cảm xúc của người cầm kiếm, mà ngược lại cũng đúng như vậy:

"Thụ gia, ta muốn rực rỡ một lần!"

Ý niệm của Từ Tiểu Thụ vừa ngưng trệ, vào giờ khắc này, hắn lại đốn ngộ được hai chữ "Danh" của cổ kiếm tu, chữ "Danh" của Thất Kiếm Tiên rốt cuộc là vì cái gì.

Chính là toàn bộ Tô gia đã sớm sáng tỏ lý tưởng, dù buổi tối có phải chết cũng viên mãn;

Chính là kiếm linh của hung kiếm muốn được rực rỡ, linh hồn muốn được quy nguyên.

Bất luận là người cầm kiếm, hay là thanh kiếm trong tay người cầm kiếm.

Thứ mà họ thủy chung theo đuổi và truyền thừa qua các đời chính là một chữ "Ngạo" mà cổ kiếm tu tuân theo không chỉ một đời, chính là "Thân có thể tử, nhưng danh không thể diệt"! Thứ mà ta truy cầu...

Thứ mà Từ Tiểu Kê truy cầu... Chúng chẳng phải là cùng một dạng sao?

Chung Yên Chi Nộ thiêu đốt toàn thân, vào sát na Hữu Tứ Kiếm bị uốn cong kia, Từ Tiểu Thụ đã từ bỏ sự chống cự.

Hắn liền nhìn thấy Từ Tiểu Kê thay thế cho ý chí bản ngã của kiếm linh Hữu Tứ Kiếm, còn tiếp quản lấy thân thể của chính mình, bắt đầu "cười lớn" một cách không kiêng nể gì cả, thỏa thích tuyên niệm lên khoảnh khắc quang huy thuộc về hắn!

Thế là chúng nhân trước Truyền Đạo Kính liền nhìn thấy chiêu Chung Yên Chi Nộ của đế kiếm đâm xuyên qua Thụ gia, sau khi đánh vỡ Kiếm Đạo Áo Nghĩa Trận Đồ thì lại không hề có một vệt máu nào bắn ra.

Thứ hiện hữu duy nhất chỉ có hung ma chi khí vô tận, nương theo sự hạ xuống của che trời đế kiếm mà tầng tầng lớp lớp cuồn cuộn đẩy ra xung quanh.

Ngay sau đó, nương theo tà âm điên cuồng nhuộm đẫm cả thiên địa: "Đạo hữu khốn cùng, trằn trọc tại dã."

"Tâm linh dục vọng hung ma, bản niệm cải sửa."

"Khác đường cùng căn, sinh chớ cẩu thả."

"Thiện định Thiên Tang, ác kết Thiên Giải."

"Hữu Tứ Kiếm tế!"