# 1499.md

### Chương 1499: Nhị đoạn điên dại phế thế gian tri thức, một kiếm nhưng lặng yên trăm vạn sư

"Hữu Tứ Kiếm, cũng có thể Thiên Giải?!"

Trước Truyền Đạo Kính, kiếm tu năm vực lúc này chỉ suýt chút nữa ôm đầu kinh hô.

Trận chiến Kiếm Tiên hôm nay, mọi người rốt cuộc đã được chứng kiến điều gì?

Hai đại Hỗn Độn thần khí đồng loạt Thiên Giải!

Đây quả thực là một hình ảnh chấn động mang tính lịch sử!

Phải biết rằng Đế Kiếm có thể Thiên Giải là do Bắc Kiếm Tiên từ nhỏ đến lớn không ngừng bồi dưỡng, thành lập nên cơ sở tình cảm thâm hậu mới có thể làm được.

Nhưng như thế có nghĩa là việc bồi dưỡng tình cảm với danh kiếm đến mức Thiên Giải là chuyện đơn giản sao? Tuyệt đối không phải!

Chẳng phải đã thấy Nhiêu Yêu Yêu chưởng quản thần kiếm Huyền Thương nhiều năm như vậy, mỗi lần chấp hành nhiệm vụ đều phải cung kính mời kiếm rời núi để bồi dưỡng mối liên kết.

Vậy mà đến lúc lâm chung, nàng vẫn bị Huyền Thương vô tình vứt bỏ.

Cho nên có thể chính là có thể, không thể chính là không thể, điều này không phụ thuộc vào thời gian bao lâu hay tu vi nông sâu.

Nếu như tình cảm có thể dùng thời gian để tích lũy, liếm chó cũng có thể đạt được chân tình, thì Huyền Thương Thần Kiếm hay Đế Kiếm Độc Tôn đã sớm có được những chủ nhân hoàn mỹ qua từng thời đại.

Danh kiếm hai mươi mốt thanh cũng sẽ đời đời đều có thể Thiên Giải.

Nhưng sự thật thì sao?

Sự thật là ngay cả Thất Kiếm Tiên khóa trước, số người nắm giữ hoàn mỹ Thiên Giải cũng chưa tới một nửa.

Càng không cần nói đến tất cả cổ kiếm tu dưới cấp bậc Kiếm Tiên.

Vạn người có một?

Không, trong vạn người cũng không có nổi một ai!

Nhưng Thiên Giải dù sao cũng cần một thước đo định lượng.

Thế là những yếu tố như "thời gian dài", "tu vi thâm hậu" tuy không phải là nhân tố quyết định, nhưng lại được thế nhân dùng làm tiêu chuẩn để cân nhắc khả năng Thiên Giải, thậm chí là hoàn mỹ Thiên Giải.

Hữu Tứ Kiếm mới đi theo Thụ gia được bao lâu?

Tuyệt đại đa số người đến tận lúc này vẫn chưa thể thích ứng hoàn toàn việc chuyển đổi thân phận chủ nhân của thanh kiếm này, từ quá khứ thuộc về Đệ Bát Kiếm Tiên Bát Tôn Am sang Từ Tiểu Thụ của hiện tại, điều này đủ thấy tầm ảnh hưởng của nó sâu rộng thế nào.

Tính từ thời điểm Hữu Tứ Kiếm phủ bụi rồi tái xuất tại Bạch Quật, thời gian thực tế trôi qua cũng chỉ vỏn vẹn nửa năm.

Ngắn ngủi như thế mà đã có thể Thiên Giải sao?!

Cho dù có tính đến việc Hữu Tứ Kiếm trước đó có khả năng đã tiếp xúc ngầm với Thụ gia, hay Thụ gia có tu luyện Quan Kiếm Thuật hỗ trợ lớn cho việc Thiên Giải... thì cũng chỉ mới một năm?

Một năm thời gian, có thể chinh phục được một trong năm đại Hỗn Độn thần khí vốn mang tính tình hung bạo bậc nhất như hung kiếm, thực hiện Thiên Giải?

Khoảnh khắc này, Bắc Bắc hoàn toàn ngốc trệ, nàng cảm thấy mười mấy năm nỗ lực của mình thật đáng bỏ đi, so ra kém xa thiên tài chân chính chỉ cần duỗi cái lưng lười là có danh kiếm tự động hiến thân hợp tác.

Phong Trung Túy tay cầm Truyền Đạo Kính, dù ngày thường đã quen nhìn cảnh tượng hoành tráng cũng suýt rớt cằm, phía sau hắn lão gia chủ Phong Thính Trần cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng đương đại hung kiếm Thiên Giải hiện thực đã bày ra trước mắt.

Luồng hung lệ cùng bạo ngược khí tức ẩn chứa bên trong lay động quét qua tứ phương, giống như giáng một cái tát mạnh mẽ vào mặt thế nhân đang quan chiến, mang lại một nỗi đau thấu tận tâm can.

Đây không phải là ảo giác, thật sự là Thiên Giải!

Giờ khắc này, tất cả mọi người đột nhiên mới sực nhớ ra, Thiên Giải nguyên lai vẫn là thứ không cách nào định lượng...

Giống như lúc Thất Kiếm Tiên khóa trước phong bảng, số người có thể hoàn mỹ Thiên Giải không quá nửa số, thì vị Đệ Bát Kiếm Tiên xuất thế sau này chỉ một mình liền có thể vượt qua con số đó.

Thụ gia hiện tại cũng đang kiến tạo nên những kỳ tích vượt thời đại!

Hắn thậm chí còn xóa nhòa đi vết tích do Đệ Bát Kiếm Tiên để lại, chinh phục vị kiếm chủ được mệnh danh là mạnh nhất kia, để trở thành một người cầm kiếm mạnh mẽ hơn của Hữu Tứ Kiếm!

Khắp các nơi quan chiến trước Truyền Đạo Kính đều sôi sục, tất cả mọi người đều ý thức được, trận chiến này tất sẽ lưu danh thiên cổ!

Phong Trung Túy đứng sát bên chiến cục lại càng như phát điên, gào thét đến khản cả giọng: "Trận chiến đầu tiên của Thất Kiếm Tiên, hóa ra lại là một trận Thiên Giải chiến?!"

"Đế kiếm đấu hung kiếm, rốt cuộc ai mới có thể kiên trì đến cuối cùng đây, các huynh đệ, ta phải nhìn cho thỏa mắt trước đã!"

...

Oanh long!

Trong chiến cuộc, Chung Yên Chi Nộ lúc đang trấn sát phong cấm của đế vương hành cung thì thốt nhiên mất đi mục tiêu.

Mà khi chữ "Tế" thuộc về Hữu Tứ Kiếm Thiên Giải vừa kết thúc, bầu trời vốn rực rỡ sắc kim lân đột nhiên bị một làn khói hung ma đen kịt vô biên vô tận điên cuồng nhuộm đẫm.

"U uông."

Hắc vụ cuồn cuộn ngập trời đẩy lùi cự kiếm che trời đang hạ lạc, tiếp đó tại bốn phương đông nam tây bắc chậm rãi ngưng tụ thành bốn tôn hung thú cao lớn bằng trời.

Hình thái của hung thú vô cùng dữ tợn, giương nanh múa vuốt bộc lộ sự hung hãn mãnh liệt, đôi mắt mỗi con đều đỏ rực như nhuốm máu, lộ ra sự điên cuồng vô tận.

Đế kiếm chưa từng kiến thức qua, nhưng uy danh của hung kiếm thì Phong Trung Túy đã sớm nghe thấy, lúc này hắn khoa tay múa chân, kích động đến mức vỡ giọng:

"Một trong các hình thái Thiên Giải của Hữu Tứ Kiếm, Đệ Bát Kiếm Tiên từng giải phóng năm xưa - Tứ Hung Hàm Kiếm!"

"Nghe nói trong trận Thập Tôn Tọa chiến năm đó, Đệ Bát Kiếm Tiên liền dùng một thức này, mượn lực lượng của Cùng Kỳ cắn đứt nửa cánh tay của tiền nhiệm Đạo điện chủ... Ách! Thôi, lão gia chủ, ta không nói nữa."

"Dù sao ta cũng không biết thực hư thế nào, có sao nói vậy, thật giả thế nào thì các vị tự mình phân biệt nhé!"

Trước Truyền Đạo Kính ở Bán Nguyệt Vịnh, Đạo Khung Thương híp mắt, nhe răng trợn mắt hướng về khoảng không trước mặt Bát Tôn Am tung ra một bộ tổ hợp quyền.

Gã quay đầu nhìn về phía Cẩu Vô Nguyệt: "Hay là ngươi cũng đi tu luyện Quan Kiếm Thuật thử xem?"

Cẩu Vô Nguyệt mắt không chớp: "Đã không cần thiết."

Đạo Khung Thương thế là nhìn sang Bát Tôn Am, dùng vai huých hắn một cái, nịnh nọt nói: "Bản điện đã có tiên thiên kiếm ý, hay là ta trả ngươi ba mươi linh tinh, ngươi truyền lại Quan Kiếm Thuật cho ta đi?"

"Nếu không, đến lúc ta thiên cơ phong thần sẽ dẫn ngươi theo một đoạn?"

"Hử? Cái gì mà Đệ Bát Kiếm Tiên rác rưởi, thật là đồ quỷ kẹo kéo!"

Đang lúc lẩm bẩm chửi thầm, thì oanh một tiếng, hung thú Cùng Kỳ trong Truyền Đạo Kính - vốn đang hiển thị hình ảnh không gian lập thể toàn cảnh - cơ hồ đã đạp một chân thẳng lên đầu tất cả mọi người.

Chuyện này dọa cho đám người hốt hoảng lui về sau, rất nhanh mới nhận ra đòn tấn công ở tận Ngọc Kinh thành xa xôi kia không thể đánh tới Nam Vực, càng không thể chạm tới bản thân bọn họ.

Quá mức chân thực!

Truyền Đạo Kính này sống động đến mức khiến người ta như thân lâm kỳ cảnh!

Chỉ thấy Cùng Kỳ sau một cú giẫm chân, thân hình khổng lồ hóa thành một luồng hắc quang lưu chuyển, há cái miệng rộng hung hăng cắn chặt lấy cự kiếm che trời.

"Keng!"

Hỏa hoa văng khắp nơi, tiếng binh khí va chạm đập mạnh vào màng nhĩ chúng sinh năm vực, chấn động đến mức tai người ta đau nhức từng hồi.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Lại thêm ba tiếng nổ lớn, Thao Thiết, Đào Ngột, Hỗn Độn nối gót lao vào cắn xé.

Mấy tôn hung thú vây quanh cự kiếm, con thì lắc chuôi kiếm, con thì cắn kiếm cách, con thì gặm thân kiếm. Lũ hung thú đồng loạt hất đầu, tàn bạo kéo mạnh một cái.

"Bành!"

Cự kiếm che trời dưới ánh mắt kinh hãi của mọi người đột ngột như bị phanh thây, lệch hẳn vị trí một cách hung hăng.

"Kẻ vi phạm quy tắc, chết!"

Nữ đế Bắc Bắc bỗng nhiên kinh hiện, thân hình nhỏ bé như hạt cát của nàng vỗ một chưởng lên Đế Kiếm Độc Tôn, khí thế bừng bừng mãnh liệt.

"Oanh!"

Cự kiếm bị lệch vị trí lập tức quy vị, hợp làm một thể.

Tứ đại hung thú oanh nhiên bị thanh cự kiếm phản chấn bắn ngược ra ngoài, thân hình bay ngang, giống như muốn từ Ngọc Kinh thành bay thẳng đến các địa điểm quan chiến ở khắp năm vực.

"Thú làm nô, hung là tội."

"Hung hăng ngang ngược vô độ, tội lỗi đáng trảm!"

Ngôn xuất pháp tùy, khi thanh âm lạnh lẽo này vừa dứt, thân hình của nữ đế Bắc Bắc đột nhiên cất cao, cao ngang bằng trời.

Nàng dùng hai tay nắm chặt lấy cự kiếm che trời, xoay chuyển thanh đại kiếm, vung quét ra bốn phương tám hướng.

Dưới sự truyền tải hình ảnh của Truyền Đạo Kính, thanh đế kiếm khổng lồ đến mức như thể mũi kiếm đang lướt qua Táng Kiếm Mộ, che trời Tiên Thành, Bán Nguyệt Vịnh và các nơi quan chiến khác.

Trong lúc mọi người đồng loạt rụt cổ hạ người, kinh hoảng né tránh, thì thanh kiếm kia đã chém ngược trở lại không trung phía trên Ngọc Kinh thành như vị trí ban đầu.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Tứ đại hung thú đều đền tội, nổ tung thành luồng hung ma chi khí vô biên.

"Oa..."

Khoảnh khắc này, người quan chiến ở khắp năm vực đều cảm thấy da đầu tê dại.

Sự thẳng tiến không lùi cùng mỹ học bạo lực sắc bén đặc trưng của cổ kiếm tu có thể nói là đã dạy cho hàng vạn luyện linh sư một bài học nhớ đời.

Chiến đấu, hóa ra còn có thể đánh theo cách này?

Kiếm Tiên, còn có thể mạnh đến mức độ này sao?

Nguyên lai chỉ tính riêng lực công kích, ở cấp bậc Vương Tọa vốn được liệt vào cảnh giới Kiếm Tiên này, lại có thể bộc phát ra sức mạnh có thể sánh ngang Bán Thánh... Không! Là siêu việt hơn cả lực công kích của Bán Thánh phổ thông?

"Cổ kiếm tu quả nhiên từng kẻ đều là lũ điên, ta sau này tuyệt đối không trêu chọc bọn họ. Bắc Bắc nhìn rõ ràng khả ái như vậy, mập mạp tròn trịa..."

"Thụ gia thua rồi sao? Ý tượng Thiên Giải của Hữu Tứ Kiếm cứ như vậy bị tiêu diệt sao? Hắn quả nhiên chưa từng đạt đến hoàn mỹ Thiên Giải, không thể so sánh được với độ phù hợp giữa Đế Kiếm Độc Tôn và Bắc Kiếm Tiên rồi."

"Độ phù hợp thì chắc chắn là không bằng rồi, người ta dù sao cũng có mối ràng buộc tình cảm mười mấy năm trời. Nhưng ngươi nhìn Bắc Kiếm Tiên dưới tư thái nữ đế kìa, sau một đòn vừa rồi đã lập tức hiện lại nguyên hình, khí thế cũng..."

"Đúng vậy! Linh lực không tiếp tế kịp, nàng sắp hao kiệt rồi!"

"Cổ kiếm tu đều như vậy, thể chất yếu kém, bản thân nhục thân yếu ớt muốn chết, Thiên Giải lại cực kỳ tiêu hao tâm thần của kiếm chủ, chiến đấu nếu kéo dài thêm sẽ bất lợi cho Bắc Kiếm Tiên!"

"Bất lợi? Thụ gia đều bị trảm đến mức không còn tích sự gì rồi, ngươi còn nói bất lợi cho ai... Ách?"

Lời chất vấn còn chưa dứt, chỉ thấy trong hình ảnh Truyền Đạo Kính truyền về, vào thời điểm tứ đại hung thú bị phá diệt, trên Đế Kiếm Độc Tôn cũng đã nhiễm phải một vệt hung ma chi khí.

"Xoẹt..."

Thứ này giống như một loại kịch độc ăn mòn thiên cơ đại trận, thuận theo kiếm ý của Bắc Bắc nhanh chóng nhuộm đen hơn nửa thanh cự kiếm che trời.

Đạo Khung Thương ở Bán Nguyệt Vịnh ngẩn ra một chốc, vụt đứng lên, cảm giác hình ảnh này vô cùng quen thuộc: "Từ Tiểu Thụ đang dùng phương thức phá giải thiên cơ đại trận của ta để phá giải ý tượng Thiên Giải của Đế Kiếm Độc Tôn sao?"

"Điều này có thể sao?!"

Đạo Khung Thương vẻ mặt như gặp quỷ, túm lấy bả vai của Bát Tôn Am.

Khóe môi Bát Tôn Am nhếch lên, không tiếc lời tán thưởng: "Thiên mã hành không, không gò bó theo khuôn mẫu."

"Hắn phạm quy rồi!"

Đạo Khung Thương lại chỉ vào thanh đế kiếm màu đen trong kính, "Từ Tiểu Thụ nên bị loại khỏi cuộc chơi, hắn không thể đánh tiếp được nữa, Bắc Bắc thắng rồi!"

"Không."

Cẩu Vô Nguyệt lắc đầu, "Hắn không có dùng Thiên Cơ Thuật, hoặc nói cách khác, trong sự lý giải của hắn, Cổ Kiếm Thuật đã bao hàm... Ờ, việc dùng phương thức 'dệt thiên cơ' để 'dệt kiếm ý' loại Thiên Cơ Thuật này?"

Đạo Khung Thương bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía vị cựu nhân thuộc Thánh Thần Điện Đường vốn đang hướng khuỷu tay ra ngoài này, bỗng nhận ra Cẩu Vô Nguyệt - người vừa đúc kết ra chữ "dệt" kia - quanh thân có chút đạo vận lưu chuyển, dường như đang có điều suy nghĩ.

Gã lại nhìn về phía Bát Tôn Am, Bát Tôn Am cũng có cảm ngộ tương đồng, trong mắt lóe lên những tia sáng suy tư liên tục.

Không phải chứ?

Kiếm của Từ Tiểu Thụ vậy mà có thể mang lại dẫn dắt cho hai vị lão kiếm cốt này sao?

Đây là phương thức do hắn tự sáng tạo ra? Cứ tiếp tục như vậy thì Bắc Bắc làm sao có thể đánh lại được chứ?

Đạo Khung Thương một tay ôm đầu, bày ra vẻ mặt khoa trương không thể tin nổi, ý đồ chọc cười để đánh tan trạng thái ngộ đạo của hai người bên cạnh.

Một mặt, gã lại thái độ khác thường mà lẩm bẩm lại chữ "dệt" mà Cẩu Vô Nguyệt vừa nói, rất nhanh cũng ngồi xổm xuống, chăm chú nhìn vào Truyền Đạo Kính, ánh mắt dần dần trở nên trống rỗng.

"Không phải chứ?"

Vị Phong sắp điên rồi.

Bởi vì hắn vừa quay đầu lại thì thấy ba người bên cạnh đồng loạt tiến vào trạng thái đốn ngộ, "Các ngươi làm cái gì vậy?!"

Không có câu trả lời.

Vị Phong đầy kinh ngạc lẫn cạn lời nhìn sang Thuyết Thư Nhân, phát hiện vị hồng y nương pháo này đang nhún vai, một bộ dáng vẻ đã tập thành thói quen: "Đừng quên, chúng ta có lẽ là thiên tài, nhưng ba gã bọn họ đều là Thập Tôn Tọa."

"Vô tình giẫm chết một ngọn cỏ ven đường mà dừng chân lại, họ cũng có thể lĩnh ngộ ra sinh diệt cùng luân hồi."

Vị Phong nghe vậy thân hình cứng đờ.

Thuyết Thư Nhân liền cười nhẹ nhàng chỉ tay vào Truyền Đạo Kính, che miệng khẽ cười nói: "Thụ ca ca của ta cũng như vậy đó nha ~"

...

Thụ ca ca quả thực đang ở trong trạng thái thần du thái hư ~ Thiên Giải quá mức mạnh mẽ.

Dưới sự chủ đạo ý chí của Từ Tiểu Kê, Từ Tiểu Thụ cơ hồ như đang ngao du trong biển kiếm ý rộng lớn, không ngừng hấp thu kinh nghiệm chiến đấu do hung kiếm Hữu Tứ Kiếm phản phệ truyền về.

Hắn vốn dĩ đã có nền tảng tri thức phong phú, lúc này linh cảm ập đến, liền có thể thi triển ra những thủ đoạn thần kỳ, từ đó diễn hóa ra những kiếm thức đăng phong tạo cực.

Cứ nói đến lần này...

Chỉ riêng việc Cùng Kỳ cắn kiếm đã khiến Từ Tiểu Thụ liên tưởng đến trận chiến tại Thanh Nguyên Sơn, khi Đạo Khung Thương dùng kế trấn áp Mai Tị Nhân, để hung thú cắn lấy Thái Thành Kiếm.

Hắn lại có thể dựa vào mối liên tưởng này để lấy lui làm tiến, dùng dệt thuật theo phương thức "ô nhiễm" thiên cơ trận để đi ô nhiễm kiếm ý của Bắc Bắc.

Thế là!

Bắc Bắc một kiếm chém chết tứ đại hung thú, nhưng bản thân cũng đã trúng kế.

Ý tượng Thiên Giải của Hữu Tứ Kiếm không những không "chết đi", ngược lại còn ẩn giấu trong vệt hung ma chi khí "chung cực" kia, xâm nhập vào bản thể của đế kiếm.

Đế Kiếm Độc Tôn sau khi Thiên Giải thiên về thực thể cầm tù cùng cự kiếm trấn sát.

Hữu Tứ Kiếm sau khi Thiên Giải lại thiên về hư thái, đồng thời phối hợp với hình thú công kích.

Bởi vì có câu cá và tay gấu không thể kiêm đắc, phương thức sau của hắn đã tổn thất một lượng lớn thuộc tính tiến công chính diện.

Nhưng đồng thời, nó cũng bổ sung thêm một vài thuộc tính quỷ dị.

Trùng hợp thay, Từ Tiểu Thụ và Từ Tiểu Kê đều là những kẻ thiên về thuộc tính quỷ quyệt, suy nghĩ của cả hai không hẹn mà gặp, vô cùng đơn giản:

"Giống như cách Hữu Tứ Kiếm ô nhiễm luyện linh sư phổ thông vậy, từ trong ra ngoài, ô nhiễm công phá ý tượng Thiên Giải của Đế Kiếm Độc Tôn!"

Gian kế như thế, Bắc Bắc đã thân trúng, sao có thể không nhận ra?

Chỉ trong một thoáng chốc, khi đế kiếm sắp bị nhuộm thành một màu đen kịt hoàn toàn, Bắc Bắc không hổ danh Kiếm Tiên, quyết định thật nhanh:

"Ma vi trọng dục, dục bản hồng trần;" (Ma là dục vọng nặng nề, dục vọng vốn ở hồng trần)

"Hồng trần cầm tinh, tướng quy tâm sinh;" (Hồng trần nắm giữ tinh tú, tướng do tâm sinh)

"Sinh lòng không ta, ta trừ dục ma!" (Tâm sinh không có ta, ta trừ khử dục ma)

Một chuỗi khẩu quyết liên hoàn này hạ xuống, phản ứng của nàng không hề chậm, sự kết nối có thể nói là vô cùng mượt mà.

Các cổ kiếm tu trước Truyền Đạo Kính nhìn mà ngây người, bởi vì trên Đế Kiếm Độc Tôn, theo lời khẩu quyết lần lượt hiện ra khí tức của ba đại cảnh giới: Hồng Trần Kiếm, Trước Mắt Thần Phật, và Không Kiếm Lưu.

Dưới sự dung hợp của ba cảnh giới này, nữ đế Bắc Bắc thân hòa vào đế kiếm, thân kiếm chấn động mãnh liệt, đánh bay vạn ngàn hung ma chi khí.

Đột nhiên lại đạt tới cảnh giới Vạn Vật Giai Vi Kiếm, đem biến thành ma kiếm.

"Tuyệt Đối Ma Chế!"

Vạn Kiếm Thuật, một biến thể của Tuyệt Đối Đế Chế, phiên bản ma kiếm?

Mắt Phong Trung Túy muốn rớt ra ngoài, đến cả lời giải thích cũng tạm thời ngưng trệ, gắt gao nhìn vào một màn này.

Có thể thấy được, vị Bắc Kiếm Tiên này đối với cảm ngộ về tầng cảnh giới thứ nhất của các kiếm lưu khác tuy không sâu, nhưng vẫn có thể miễn cưỡng thi triển.

Hơn nữa màn tùy cơ ứng biến này có thể nói là xử lý đến mức vi diệu tuyệt đỉnh, xứng đáng được ghi vào sử sách của cổ kiếm tu, để làm phương pháp ứng phó chuyên biệt với Thụ gia, chuyên trị Ma Kiếm Thuật và hung ma lực của hung kiếm Hữu Tứ Kiếm.

"Oanh!"

Trong lúc kiếm ý gào thét tứ tán, luồng hung ma chi khí vốn thuộc về ý tượng Thiên Giải của Hữu Tứ Kiếm đã hóa thành vạn kiếm dưới sự khống chế của "Tuyệt Đối Ma Chế".

Quyền sở hữu này đã tạm thời bị Bắc Bắc tước đoạt!

Lại nương theo quyền sở hữu ngắn ngủi đoạt được này, Bắc Bắc còn tìm ra được bản thể của Từ Tiểu Thụ đang ẩn mình trong ý tượng Thiên Giải.

"Đế..."

Nàng vừa định phát lực...

Nhưng Bắc Bắc là thiên tài, thì ý thức chiến đấu cùng phản ứng ứng biến của Từ Tiểu Thụ làm sao có thể yếu kém? Còn chưa đợi nàng kịp mở miệng, một thanh âm trầm nặng đầy giận dữ từ cửu thiên vang lên, điếc tai nhức óc:

"Ngươi muốn trừ ma, ta liền thành ma!"

"Để xem Tuyệt Đối Ma Chế mới sơ sinh của ngươi cao tay hơn, hay Trước Mắt Giai Vi Ma của ta điên cuồng hơn!"

"Từ Tiểu Kê!"

Đế kiếm run lên, Bắc Bắc đang hòa mình trong đó liền cảm thấy có điều bất ổn, đúng lúc này, Từ Tiểu Kê - kẻ đã hoàn toàn thấu hiểu ý chí của Thụ gia sau khi Thiên Giải - đã hành động.

"Xoẹt!"

Phía dưới vạn thanh ma kiếm đang bị khống chế kia, đột nhiên có những thanh Mạc Kiếm xuất hiện như hình với bóng, huyễn hóa thành một dòng sông.

"Thanh Hà Kiếm Giới!"

Mắt Phong Trung Túy sáng lên.

Thanh ma kiếm bị đế kiếm Thiên Giải ngắn ngủi chiếm đoạt quyền sở hữu đột nhiên ẩn đi, mà những thanh Mạc Kiếm nằm ngoài quy tắc khống chế của Bắc Bắc lại hóa thành ngưng thực.

Ma kiếm hóa thành màu xanh.

Mạc Kiếm hóa thành màu đen thẫm.

Cả hai điên cuồng đảo ngược!

"Không Kiếm Lưu? Hư thực chuyển đổi? Thụ gia thật là khéo léo, chiêu này trực tiếp mượn dùng cái thực của Mạc Kiếm Thuật, lại lấy cái giả để đổi lấy quyền khống chế bản thân dưới sự thao túng của Tuyệt Đối Ma Chế..."

"Ta... ta sắp điên rồi!"

Phong Trung Túy ôm đầu, như si như say, đắm chìm vào trong đó.

Sự chuyển đổi mượt mà giữa các đại kiếm lưu của Thụ gia, cùng lý niệm điên cuồng kia, lại càng vượt xa Bắc Bắc!

Dẫu là Mai Tị Nhân hay Phong Thính Trần cùng những lão kiếm tu khác, lúc này trên mặt đều lộ vẻ kinh hãi, họ không thể ngờ tới trận chiến lại được giải quyết bằng một phương thức như thế này.

Quá đỗi bất ngờ!

Nhưng lại cực kỳ mang phong cách của Từ Tiểu Thụ!

Sau khi giải phóng chiến lực ý tượng Thiên Giải của Hữu Tứ Kiếm, chuyển bị động thành chủ động, Từ Tiểu Thụ đương nhiên không thể ngồi yên chờ Bắc Bắc đến bắt mình.

Vạn thanh Mạc Kiếm sau khi bị nhuộm thành ma kiếm liền đồng loạt nghiêng đi, lưu động theo phương thức của Thanh Hà Kiếm Giới, cuối cùng nhanh chóng phác họa, cấu trúc nên một đồ hình Kiếm Thần ý tượng thực sự!

Khô lâu, ngân nguyệt, hắc kiếm, bóng lưng...

"Trời ạ! Đây là cái gì?!"

"Huyễn Kiếm Thuật? Tâm Kiếm Thuật? Hay Vô Kiếm Thuật?"

"Đây là một đòn tấn công ý tượng vốn dĩ nên tác động vào thế giới tinh thần của Bắc Kiếm Tiên, Thụ gia vậy mà lại thực thể hóa nó, hắn muốn làm gì?!"

Mắt Phong Trung Túy trợn tròn, trăm mối vẫn không có lời giải, "Trận chiến Kiếm Tiên, trận chiến Thiên Giải! Tiêu Vãn Phong ngươi có đang xem không, ta đã không thể theo kịp tư duy của bọn họ nữa rồi!"

Phong Trung Túy không theo kịp, mà Bắc Bắc lại càng chưa từng thấy qua loại kiếm thuật như thế này.

Tâm Kiếm Thuật, một đòn tấn công ý tượng của Trước Mắt Giai Vi Ma, khi được hiển lộ ra bằng phương thức thực thể thì còn có thể tạo ra sát thương gì? Tấn công tinh thần tác động lên nhục thể, điều này chẳng phải tương đương với việc cầm tảng đá đi đập vào linh hồn người ta sao. Có đập trúng được không hả?

"Có cơ hội!"

Môn kiếm thuật này rõ ràng là do Từ Tiểu Thụ chơi quá điên cuồng nên đã tự gây ra sơ hở.

Đây không phải là cơ hội trời cho để trực tiếp loại gia hỏa này ra ngoài sao? Bắc Bắc vừa nghĩ đến đây, còn chưa kịp hành động thì đột nhiên cảm thấy thời không của thiên địa dịch chuyển...

"Rắc!"

Hình ảnh Kiếm Thần Khô Lâu ý tượng bỗng nhiên nổ tung.

Mượn nhờ vĩ lực vô hạn cùng tư duy tuyệt diệu trong trạng thái Thiên Giải, thứ công cụ biểu hiện đòn tấn công ý tượng Tâm Kiếm Thuật này đã trực tiếp bị Từ Tiểu Thụ tự mình làm vỡ vụn!

Quá yếu.

Không cần dùng đến.

Đã muốn chơi thì phải chơi lớn!

"Gầm!"

Một luồng âm bạo khủng bố cuồn cuộn trong hung ma chi khí vô biên.

Hư ảnh của tứ đại hung thú huyễn hóa, cuối cùng quy về một điểm, dung nhập vào hình ảnh Kiếm Thần Khô Lâu ý tượng vừa vỡ vụn kia...

Phá rồi lại lập, một thân ảnh đẫm máu tái sinh, phát ra tiếng cuồng hống. Một Cực Hạn Cự Nhân với hai tay cháy đen, chân đạp Ma Đế Hắc Long, sau lưng mọc ra bảy cây Huyết Thụ, thân thân oanh oanh ngọn lửa trắng bao phủ, đỉnh đầu là Thanh Ngục cuộn trào trên không!

Đây rõ ràng chính là đệ nhị trọng ý tượng của Tâm Kiếm Thuật từng chấn nhiếp Vọng Tắc Thánh Đế trên Hư Không Đảo, từng dọa khiếp Ngư lão ở Vân Lôn dãy núi!

Thế giới bỗng trở nên yên tĩnh...

Nhưng chỉ sau một sát na, trước Truyền Đạo Kính của Táng Kiếm gia - nơi có số lượng cổ kiếm tu đông đảo nhất, cùng đài quan chiến thứ nhất của Phong Gia thành, lập tức bùng nổ từng tràng kinh hô không thể tin nổi:

"Tâm Kiếm Thuật, ý tượng Thiên Giải?!"

"Trước Mắt Giai Vi Ma, nhị đoạn Thiên Giải?!"

"Còn có thể chuyển dịch từ thế giới tinh thần sang thế giới hiện thực, làm sao có thể làm được?!"

"Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào! Thứ đó nhất định là Huyễn Kiếm Thuật, hoặc là ta đã hoa mắt rồi..."

"Phong Trung Túy, mau nói gì đi chứ!"

Dù sao cũng cách một lớp Truyền Đạo Kính, dẫu hình ảnh có chân thực đến đâu thì cũng không thể so sánh được với những gì cổ kiếm tu nhìn thấy trực tiếp trong chiến trường.

Đông đảo cổ kiếm tu dẫu có oán thầm Phong Trung Túy, nhưng chín mươi chín phần trăm đều phải thẳng thắn thừa nhận nhãn quang của mình không bằng hắn.

Lần này nhìn không hiểu, tất cả mọi người đều đang kinh hải, thậm chí có người còn lay mạnh những người cầm kính của Phong gia, thúc giục bọn họ mau chóng truyền tin qua để bảo người giải thích.

Phong Trung Túy bị vạn người hô gọi cũng chỉ ngơ ngác một khắc, sau đó lời nói như súng liên thanh vang lên:

"Các huynh đệ, ta biết các ngươi đang rất gấp, nhưng đừng vội, cũng cực kỳ hoảng hốt, trước tiên đừng hoảng... Mẹ nó, ta còn gấp hơn! Còn hoảng hơn đây này! Trước tiên cần phải xác minh một chút..."

"Trời ạ! Ta đang nhìn thấy cái gì thế này? Ý chí Thánh Đế hiển hóa ý tượng hiện thực hóa? Thụ gia đã chơi đến cấp độ khái niệm lưu rồi, hắn chính là vị thần của khái niệm!"

"Nếu như nói ý tượng Kiếm Thần Khô Lâu của Tâm Kiếm Thuật là giả, chỉ cần có sự đề phòng, hoặc giống như ta đạt đến cảnh giới mắt không thần phật thì có thể không bị khống chế, nhưng lần này thì khác!"

"Các ngươi không nhìn lầm đâu, đây chính là nhị đoạn Thiên Giải ý tượng Tâm Kiếm Thuật của Thụ gia! Hơn nữa lần này ý tượng của hắn được chân thực hóa, là sức mạnh Thánh Đế thực sự, có thể tiến hành vật lý công kích!"

"Nhưng làm sao có thể chứ? Tâm Kiếm Thuật mà có thể vật lý công kích sao? Không! Có khả năng... bởi vì có sức mạnh của không gian và thời gian! Một kiếm này của Thụ gia không chỉ là nhị đoạn Thiên Giải ý tượng Tâm Kiếm Thuật, hắn còn dùng tới Thời Không Nhảy Vọt!"

"Một cú Thời Không Nhảy Vọt không để lại dấu vết, ngay cả ta cũng bị lừa qua. Thụ gia chắc chắn đã câu thông với bốn luồng sức mạnh Thánh Đế chân thực từng tồn tại kia, hắn đã dùng một kiếm để vận chuyển ngắn ngủi sức mạnh của bốn vị Thánh Đế từ quá khứ đến hiện tại!"

"Nói cách khác..."

Phong Trung Túy càng nói càng thấy khủng bố, càng nói càng cảm thấy bản thân suy luận quá mức bất hợp lý.

Hắn thậm chí không dám nhìn sắc mặt của lão gia chủ, chỉ dám nhìn về phía Tị Nhân tiên sinh, kết quả là nhận được ánh mắt khích lệ của ngài.

Hắn liền hầu như muốn tại chỗ khóc lóc ăn vạ, cuồng loạn phát điên nói:

"Nói cách khác!"

"Một kiếm này của Thụ gia, trong trạng thái hung kiếm Thiên Giải, còn có thể nhị đoạn Thiên Giải Trước Mắt Giai Vi Ma, lại thêm việc Thời Không Nhảy Vọt có thể vận chuyển sức mạnh trong quá khứ ngắn ngủi trở lại hiện tại..."

"Thủ đoạn hóa mục nát thành thần kỳ như vậy, sự lý giải biến hư ảo thành chân thực như thế, Thụ gia chắc chắn đã chạm tới cánh cửa của Thế Giới Thứ Hai!"

"Liệu có phải hắn không biết dùng Thế Giới Thứ Hai?"

"Hay là hắn đang nương tay?"

"Đây đã là toàn lực chưa?!"

"Các huynh đệ, ta sắp điên rồi! Bắc Kiếm Tiên không phải đang đấu với một vị Kiếm Tiên, nàng đang đối kháng với một tên tuyệt thế đại biến thái, một vị thần của khái niệm!!"

Cổ kiếm tu ở Táng Kiếm Mộ bùng nổ.

Người quan chiến trong Bát Cung ngơ ngác.

Một đám tà tu ở Bán Nguyệt Vịnh ôm đầu với thần thái cuồng nhiệt.

Cố Thanh Nhị, Cố Thanh Tam đứng bật dậy, Tiêu Vãn Phong đứng bật dậy, Tiếu Thất Tu đứng bật dậy, Cẩu Vô Nguyệt cũng đứng bật dậy.

Tại vùng đại sa mạc ở Tây Vực xa xôi, trước những mặt Truyền Đạo Kính hiếm hoi, Kiếm Tiên A Đạp, Hựu lão gia tử, Bát Nguyệt đồng loạt đứng bật dậy.

Mai Tị Nhân ở Ngọc Kinh thành cười tươi như hoa, Phong Thính Trần, Cốc Vũ, Dương Tích Chi trợn rách cả mắt, Liễu Phù Ngọc bờ môi đỏ mọng khẽ mở, trong mắt hiện lên vẻ chấn động, kinh diễm.

Bát Tôn Am từ trên tảng đá lớn đứng lên, xoay người rời đi.

"Ca ca?"

Thuyết Thư Nhân ngẩn ra, vội vàng đuổi theo.

"Ngươi làm gì vậy?!"

Đạo Khung Thương đang xem đến đoạn hay, không khỏi giận dữ nhìn theo bóng lưng của kẻ làm mất hứng này.

"Không cần xem nữa."

Bát Tôn Am cũng không quay đầu lại, chỉ vẫy vẫy bàn tay bốn ngón, "Kết cục tiếp theo của nàng, cũng không cần phải nhìn nữa."

Đạo Khung Thương sững sờ.

Kết cục sao?

...

"Bắc Kiếm Tiên?"

Trong chiến cuộc, một tiếng chất vấn chấn thiên động địa vang lên từ cái miệng rộng của Cực Hạn Cự Nhân - kẻ vừa ngắn ngủi mượn tới sức mạnh của bốn vị Thánh Đế, được cấu thành bằng trạng thái Thiên Giải của Hữu Tứ Kiếm.

Bản thân Bắc Kiếm Tiên chỉ biết sững sờ, nàng chưa kịp phản ứng với nội hàm trong những lời nói như súng liên thanh của Phong Trung Túy, thân là người trong cuộc, nàng lại càng không thể hiểu nổi một kiếm này của Từ Tiểu Thụ...

Đột nhiên!

Tôn Cực Hạn Cự Nhân hung thần ác sát kia giẫm mạnh lên không gian, từ đằng xa nhảy vọt tới, hai cánh tay cháy đen tóm chặt lấy cự kiếm che trời, bỗng nhiên bẻ mạnh một cái.

"Oanh!"

Thiên địa biến sắc, sơn hà nổ tung.

Hung ma chi khí cuồn cuộn tứ phương, Cực Hạn Cự Nhân nắm lấy cự kiếm che trời giống như đang cầm một món đồ chơi, điên cuồng chém loạn khắp nơi.

"Ầm ầm ầm ầm ầm oanh..."

Thậm chí đánh xuyên qua cả dòng thời không toái lưu!

Bắc Bắc hòa mình trong đó tư duy hoàn toàn sụp đổ, nàng không còn biết gì nữa, chỉ cảm thấy đầu óc như bị chấn động đến mức quay cuồng.

Hình ảnh cuối cùng nàng nhìn thấy được bằng chút thanh minh còn sót lại nơi linh đài...

Chính là Cực Hạn Cự Nhân một tay nắm lấy mũi kiếm, một tay nắm lấy chuôi kiếm, sau khi rót đầy sức mạnh của Tứ Thần Trụ liền thúc mạnh đầu gối lên, đồng thời đè thanh cự kiếm trong tay xuống.

"Rắc... Băng!!"

Khoảnh khắc này, mắt của thế nhân trước Truyền Đạo Kính cơ hồ đều muốn lồi ra ngoài.

Thanh đế kiếm ở trạng thái Thiên Giải đã bị bẻ gãy một cách thô bạo!

Nữ đế Bắc Bắc dung hội trong đó bị đánh văng ra từ một nơi nào đó trên không trung, ý thức u ám, hai mắt tối sầm lại.

Cực Hạn Cự Nhân đưa một bàn tay ra chộp lấy, ý tượng hung kiếm tầng tầng tiêu tán, sức mạnh của Tứ Thần Trụ theo sát đó cũng chậm rãi giải trừ... Nhưng điều đó không quan trọng.

Kết thúc rồi!

"Đế Kiếm Độc Tôn?"

Một đợt sóng chưa lặng, một đợt sóng khác lại lên.

Quái vật kia bỗng nhiên giơ cao thân hình nhỏ nhắn đang hôn mê, hoàn toàn không có lực phản kháng của Bắc Bắc trong tay, cùng với tiếng quát lớn vang dội, hắn ném nàng mạnh xuống mặt đất.

Sức mạnh và tốc độ của đòn thế kia mạnh mẽ và nhanh chóng đến mức đánh ra cả tiếng nổ siêu thanh:

"Ta thấy đầy trời kiếm, đều phải phụng ta làm tôn, ngươi sao lại dám xưng đế?!"

Mai Tị Nhân dọa đến mức Thái Thành Kiếm trong tay cũng phải run lên, trước khi Bắc Bắc bị đập thành thịt nát, ngài đã lao vút đi.

"Không thể!"

"Tiểu Thụ dừng tay, bực thiên kiêu như thế này, hãy giữ lại cho nàng một mạng!"

Vù.

Bụi đất tung mù mịt khắp nơi.

Bàn tay ý tượng của Cực Hạn Cự Nhân dừng lại ở khoảng cách cách mặt đất một trượng, mặt đất bên dưới nứt toác sụp đổ, sóng khói chậm rãi lan tỏa ra xung quanh.

"Xoẹt..."

Tiếng luồng nhiệt lượng rít lên từ từ tiêu tán.

Sức mạnh mượn tới từ Thời Không Nhảy Vọt, giải trừ.

Nhị đoạn Thiên Giải Trước Mắt Giai Vi Ma, giải trừ.

Thiên Giải hung kiếm Hữu Tứ Kiếm, giải trừ.

Khi khói bụi còn đang tràn ngập, ác liệt Thụ gia đã biến mất, trở lại thành một Từ Tiểu Thụ bản tôn vô hại, hắn nhẹ nhàng đặt tiểu Bắc Bắc trong vòng tay xuống đất.

Hắn cúi đầu phủi tay, gạt đi chút bụi đen không đáng kể trên vạt áo bào đen, chậm rãi xoay người lại, thần thái khí định thần nhàn, trạng thái sung mãn, tựa như vừa rồi chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Thế nhưng ánh mắt lạnh lùi kia khi quét qua đông đảo cổ kiếm tu có mặt ở nơi này, lại mang đến cho bọn họ một luồng khí lạnh thấu xương sau lưng... Điều này chẳng phải đang minh chứng rằng trận chiến điên cuồng vừa rồi là hoàn toàn có thật sao?

Cuối cùng, ánh mắt dừng lại, Từ Tiểu Thụ nhắm thẳng vào Truyền Đạo Kính, như thể nhìn xuyên qua nó để thấy được hàng vạn hàng ức người đang quan chiếu ở khắp năm vực.

Sát cơ trên mặt tiêu tan, khóe môi nở một nụ cười tà mị, hắn nhẹ nhàng thốt lên một câu:

"Đùa chút thôi."

Sau đó, hắn nhếch môi, phát ra tiếng cười quái dị và ác liệt: "Kiệt kiệt kiệt..."

...

Khắp năm vực, trước các mặt Truyền Đạo Kính.

Hoàn toàn im phăng phắc.