## Chương 1500: Trước bạn Tuất Cung sau Phong gia, dày tích gặp tên từ mỏng phát

Lạch cạch.

Bắc Bắc đột nhiên mở to hai mắt, thân hình nhỏ nhắn co quắp hai cái như cá ướp muối nửa sống nửa chết trong nồi.

Hoàn toàn bị... Đánh nổ... Rồi nha...

Hồi quang phản chiếu kết thúc, tiểu Bắc Bắc hai mắt nhắm nghiền, triệt để bất tỉnh đi.

Keng!

Đế Kiếm Độc Tôn ảm đạm thất sắc xoay tròn bay xuống, cắm định ngay bên cạnh đầu nàng.

Vừa che khuất dung nhan chịu tổn hại, cũng vừa vặn che lại tôn nghiêm cuối cùng của một đời Kiếm Tiên.

Thân kiếm phản quang chiếu rọi bóng dáng Phong Trung Túy đang cầm truyền đạo kính, khi Phong Trung Túy nhìn thấy ánh mắt của chính mình, liền không còn chút nghi ngờ nào nữa.

Hắn chuyển góc độ mặt kính, nhắm chuẩn vào Thụ gia, dùng hết lực khí toàn thân gào thét lớn:

"Thắng rồi!"

"Thụ gia thắng rồi!"

Phong Thính Trần hợp thời tiến lên, chắp tay đứng ngạo nghễ trước truyền đạo kính, thân hình hơi nghiêng, lộ ra góc nghiêng hoàn mỹ cùng nửa thanh Hạc Kiếm Thính Trần nơi bên hông, lãnh đạm tuyên cáo:

"Trận đầu tiên trong Thất Kiếm Tiên bảng tranh tài, Từ Tiểu Thụ thắng!"

Xoẹt.

Dứt lời, thân ảnh ông cũng biến mất không thấy gì nữa.

Thụ gia một lần nữa xuất hiện trong truyền đạo kính.

Môi hồng răng trắng, thần thái phi phàm, y phục đen không nhiễm một hạt bụi trần của hắn, so với một Bắc Bắc đang nằm rạp dưới đất, toàn thân suy sụp, mềm nhũn, bạch bào hoen ố, quần áo tả tơi, hoàn toàn là hai thái cực.

Cứ như thể đại chiến một trận vừa rồi đối với Thụ gia mà nói căn bản không hề có chút tiêu hao nào, tự nhiên như ăn cơm uống nước vậy.

Thế nhưng...

Đó là Thiên Giải nha!

Còn có cả chiêu Trước Mắt Thần Phật ý tưởng Thiên Giải!

Đây đều là những thứ tiêu hao tâm thần và ý chí của cổ kiếm tu nhất.

Bắc Bắc giờ phút này nằm bò trên đất, đại bộ phận nguyên nhân cố nhiên là do ý tưởng Thiên Giải của đế kiếm bị ý tưởng của Cực Hạn Cự Nhân dốc toàn lực đánh tan. Nhưng còn có một bộ phận nguyên nhân khác, chính là nàng đã cạn kiệt lực lượng.

Trái lại Thụ gia... Người như không hề có chút việc gì!

Không hổ là học trò của Mai Tị Nhân!

Phong Trung Túy rất biết cách tạo hiệu ứng, cầm lấy truyền đạo kính liền vọt tới trước mặt, dí sát góc máy, hưng phấn không thôi nói: "Thụ gia, ta là Phong Trung Túy, từ rất lâu trước đây ở Nam Vực ta đã nghe qua đại danh của ngươi rồi."

"Tiêu Vãn Phong là bằng hữu của ta, hắn từng vài lần nhắc đến ngươi với ta, nói ngươi rất lợi hại... Đúng rồi, hiện tại có lẽ hắn cũng đang ở Nam Vực dõi theo ngươi đó."

Hắn trước tiên tìm cách kéo gần quan hệ.

Tiêu Vãn Phong? Từ Tiểu Thụ hơi kinh ngạc.

Từ sau trận chiến Hư Không đảo, đây là lần đầu tiên hắn nghe được tin tức của thiếu niên này, không ngờ tới Nam Vực rồi còn cùng người của Phong gia có giao lưu.

Bất quá nghĩ lại cũng phải...

Tên kia cũng là một kẻ cuồng kiếm, bôn ba khắp nam bắc đông tây. Lúc này Thất Kiếm Tiên bảng mới được công bố, khẳng định hắn sẽ tới Nam Vực để góp vui. Dù sao trong nhận thức thường ngày, chiến trường chính của Thất Kiếm Tiên chiến chỉ mở ra tại Nam Vực. Trước đó Lệ Song Hành chẳng phải cũng từ Nam Vực mà đến sao?

"Thụ gia, mọi người đều đang dõi theo ngươi, nói một câu đi chứ?"

Phong Trung Túy mặt đầy mong đợi giơ cao tấm kính nhỏ trong tay.

Góc máy trực tiếp dí sát trước mặt... Cảm giác này có chút thần kỳ lại có chút quen thuộc, hướng về toàn thế giới để "trực tiếp" sao? Từ Tiểu Thụ đổi lại khuôn mặt tươi cười vô hại, vẫy tay hô:

"Chào mọi người, ta là Từ Tiểu Thụ meo ~"

Động tác vẫy tay bỗng khựng lại, nụ cười của vị Thụ gia này lập tức cứng đờ.

Tất cả mọi người trước truyền đạo kính cũng đều chết lặng, cứ ngỡ mình nghe nhầm.

Phong Trung Túy ở ngay khoảng cách gần lại càng nổi một tầng da gà.

...

Meo?

Cổ kiếm tu từ trước đến nay không bao giờ nghi ngờ thính giác của mình.

Phong Trung Túy hồ nghi quan sát "Thụ gia" đang cố nặn ra một nụ cười gượng gạo, khà khà một tiếng nói: "Thụ gia, thật đáng yêu nha meo?"

Nhận thấy quanh mình có sát khí sinh ra, Phong Trung Túy kịp thời đổi chủ đề, ngữ tốc cực nhanh nói:

"Trận chiến đầu tiên của Thất Kiếm Tiên cả thế gian đều chú mục, Thụ gia đi đầu đánh bại Bắc Kiếm Tiên, đoạt được một thắng lợi, không biết hiện tại tâm tình thế nào?"

Từ Tiểu Thụ hít sâu một hơi, trong lòng điên cuồng cảnh cáo hung dữ với một kẻ vừa mới yên tĩnh được một lúc lại nhảy ra làm loạn, hơn nữa còn làm loạn ngay trước mặt thế nhân — Tham Thần.

"Ha ha."

Hắn lúc này mới một lần nữa bày ra nụ cười mỉm, tiếp tục vẫy tay đối diện với mặt kính nói:

"Kỳ thật cũng không có gợn sóng gì lớn, ta chẳng qua là vận khí tốt một chút, may mắn thắng Bắc Bắc một bậc meo..."

Thanh âm bỗng khựng lại, tay hắn lại đứng khựng giữa không trung, sắc mặt từng chút một ngưng kết.

"A ha ha."

Phong Trung Túy cười gượng, ánh mắt dao động, còn tưởng rằng "meo" là từ đệm theo thói quen của Thụ gia, liền nói theo: "Thụ gia quá khiêm tốn meo, quá mức khiêm tốn chính là dối trá, nói điểm lời thật lòng đi meo?"

Ta meo cái đầu của ngươi ấy!

Từ Tiểu Thụ thật muốn một kiếm gọt phăng đầu gia hỏa này, khóe miệng co giật, lại ở trong lòng hung tợn cảnh cáo Tham Thần một phen...

"Lời thật lòng?"

Hắn vừa quay đầu, chỉ tay về phía Bắc Bắc, "Bất quá mà thôi."

Tốt lắm!

Ánh mắt Phong Trung Túy sáng lên. Không chỉ có hắn, người quan chiến ở các nơi khắp năm vực khắc này đều nín thở, cảm giác sắp có nội dung kịch tính. Ai muốn nghe mấy lời sáo rỗng chứ? Mọi người muốn nghe chính là những thứ kịch tính bùng nổ này!

Rất nhanh, Phong Trung Túy kẻ xem náo nhiệt không sợ chuyện lớn, sau khi liếc mắt nhìn lão gia chủ một cái, lại tiếp tục phỏng vấn:

"Thất Kiếm Tiên lần này có xếp hạng, với tư cách là người đứng cuối Thất Kiếm Tiên, Thụ gia lại hạ gục được Bắc Kiếm Tiên có xếp hạng cao hơn. Xin hỏi, Thụ gia có lời gì muốn gửi tới Nam Vực Phong gia, thế lực đã chế định ra Thất Kiếm Tiên bảng mới này không?"

Phong Thính Trần nghe thấy câu này, một ngọn lửa giận lập tức từ trong lòng xông lên, suýt chút nữa đã rút Hạc Kiếm ra chém chết tên Phong Trung Túy này.

Ngươi có bệnh à! Ngươi không phải người Phong gia sao?

Ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng ngẩn ra một chút, ngươi thật sự họ Phong?

"Meo!"

Còn chưa kịp mở miệng, Tham Thần ở trong thân thể sau khi tham gia xong một trận đại chiến, lại hưng phấn kêu to một tiếng.

Từ Tiểu Thụ vội vàng lên tiếng, ý đồ dùng thanh âm của mình để đè đi tiếng mèo kêu phát ra từ trong cổ họng:

"Xếp hạng của Phong gia ta vẫn cực kỳ tán thành, dù sao lúc ấy một kiếm tại Vân Lôn của ta, quả thật có mượn ngoại lực meo..."

Phong Trung Túy nháy mắt ra hiệu, nghiêng miệng cười lệch một bên nói: "Thụ gia không ngại nói thật lòng meo?"

Meo cái đầu ngươi!

Từ Tiểu Thụ nổi trận lôi đình, quay đầu trừng mắt về phía Phong Thính Trần, quát: "Chính ngươi xếp cái Thất Kiếm Tiên bảng mới này? Có chút nhãn lực độc đáo nào không hả!"

"Thực lực này của ta mà ngươi để ta làm kẻ gác cổng cho Thất Kiếm Tiên, ngươi là muốn Thất Kiếm Tiên giới này một kẻ cũng đừng hòng bước qua cửa đúng không?"

Phong Thính Trần đúng là họa từ trên trời rơi xuống, bị mắng cho gương mặt đầy mờ mịt, vô ý thức nhích lại gần Tị Nhân tiên sinh một chút, "Không phải Phong mỗ xếp nha, là kiếm tháp xếp..."

"Vậy thì bảo cái tòa Phong Kiếm Tháp chó má gì đó của Phong gia các ngươi lau sáng mắt ra rồi hãy xếp!"

Từ Tiểu Thụ vừa mắng Tham Thần, thuận đường mắng luôn cả Phong gia, hắn đã khó chịu chuyện này từ lâu rồi, ai lại thích bị xếp ở vị trí thứ bảy chứ?

Phong Trung Túy cẩn thận từng li từng tí giải thích: "Kiếm tháp là một tòa tháp, không phải là người, không có mắt..."

"Không có mắt thì lắp cho nó một đôi!"

Được rồi được rồi, Thụ gia quả nhiên đúng như lời Tiêu Vãn Phong nói, là một diệu nhân... Phong Trung Túy lại liếc mắt nhìn lão gia chủ, vừa muốn tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa, bỗng nhiên sống lưng lạnh toát, cảm nhận được một luồng sát ý.

Hắn không dám làm càn nữa, vội vàng đổi chủ đề, đem cuộc phỏng vấn cắt vào chính sự: "Thụ gia, ta đại diện cho cổ kiếm tu năm vực hỏi ngài một câu hỏi."

"Trong trận chiến vừa rồi, ở nhát kiếm cuối cùng, ngài thi triển Tâm Kiếm thuật Trước Mắt Thần Phật ý tưởng Thiên Giải, trong đó có kinh nghiệm gì có thể chia sẻ một chút không?"

"Meo!"

Từ Tiểu Thụ còn chưa lên tiếng, tiếng mèo đã vang lên trước.

Từ lúc khế ước với Tham Thần đến nay, từ lúc đối diện Đạo Toàn Cơ cho đến đối diện năm vực đại lục... Nhẫn nhịn lâu như vậy, đã không thể nhẫn nhịn thêm được nữa!

"Ngươi chờ một chút."

Từ Tiểu Thụ trong gương phất tay, ý thức tiến vào thế giới tinh thần khẽ dẫn dắt.

Oanh!

Hư không chấn động, chín cái đuôi vung quét qua. Mái tóc đen của hắn liền nhuộm thành màu trắng xóa, vầng trán hiện lên ba đạo huyết văn, đầy trời quỷ khí mờ mịt cuộn trào, sát ý nghiêm nghị.

Quỷ Thú hóa?

Hình thái này vừa xuất hiện, Phong Trung Túy kẻ sớm đã nghe qua một chút tiếng gió liền đồng tử co rụt lại, kinh hãi suýt chút nữa lùi lại.

Phải khó khăn lắm hắn mới đè nén được xúc động vô ý thức, "Thụ... Thụ gia?"

Gương mặt Thụ gia đầy vẻ lạnh lùng, chỉ tay vào truyền đạo kính, trầm giọng nói: "Tuất Nguyệt Hôi Cung, ta biết các ngươi đang nhìn."

"Tiểu gia ta mặc kệ các ngươi là phái chủ chiến hay phái bảo thủ, lập tức phái một người tới thương lượng với Trên Trời Đệ Nhất Lâu của ta."

"Chuyện về Quỷ Thú cùng khế ước Quỷ Thú bàn bạc xong xuôi, chúng ta mới có thể triển khai bước hợp tác kế tiếp, bằng không Tham Thần đại nhân của các ngươi hiện tại đang ở trong tay ta..."

Hắn không tiếp tục nói tiếp.

Nhưng Phong Trung Túy thì tay run lên một cái, cảm giác tình hình có gì đó không ổn, da đầu tê dại quay người nhìn về phía lão gia chủ sau lưng.

Phong Thính Trần lúc này đã là một mặt tuyệt vọng, cuối cùng nặng nề nhắm hai mắt lại.

Né không khỏi nha, né không khỏi! Trốn lâu như vậy, một câu nói của Từ Tiểu Thụ đã kéo toàn bộ Phong gia vào trong cuộc. Truyền bá chuyện liên kết với Quỷ Thú cho toàn thế giới thay cho Thánh Nô, chuyện này làm sao có thể không phạm sai lầm? Chuyện liên quan đến Quỷ Thú, chỉ cần dính dáng một chút biên giới đều là sai lầm lớn!

Hoặc giả phải nói... Thụ gia là vô ý sao? Không! Tiểu tử này quá mức tinh khôn. Phong Thính Trần từng nghiên cứu qua người này, biết rõ kẻ này tuyệt đối không phải hạng người tầm thường. Chỉ có thể nói... đại thế biến đổi, một khi đã đến lúc ứng kiếp, ai có thể làm được vẹn toàn thân lui đây?

Trước truyền đạo kính, người quan chiến khắp năm vực đầu tiên là mờ mịt, lập tức giống như ăn được một quả dưa siêu lớn, trở nên vô cùng hưng phấn.

Nhóm người quan chiến này không chỉ có cổ kiếm tu, cổ kiếm tu so với luyện linh sư mà nói chỉ là thiểu số. Kẻ xem náo nhiệt kỳ thật phần lớn là thích những chuyện thị phi, càng là thích nhất việc truyền bá những đại sự nóng hổi đương thời của luyện linh sư! Tất cả mọi người vốn còn đang đắm chìm trong sự kiện hài hước Thụ gia học mèo kêu, đột nhiên phong cách đại biến, Thụ gia đã kéo tới đại cục thế giới.

Hắn thậm chí ngay trước mặt thế nhân cường điệu chuyện "hợp tác" với Tuất Nguyệt Hôi Cung, lại còn đã khế ước với vị "Tham Thần đại nhân" gì đó của Tuất Nguyệt Hôi Cung... Muốn nói Trên Trời Đệ Nhất Lâu của hắn cùng Quỷ Thú đệ nhất thế lực Tuất Nguyệt Hôi Cung không có chút mờ ám nào, đám đông năm vực dù có thể không tin, nhưng Thánh Thần Điện Đường liệu có thể xem như không có chuyện gì xảy ra?

Dương mưu!

Kẻ khôn ngoan chỉ cần qua một câu nói này của Thụ gia là có thể đọc ra việc Tuất Nguyệt Hôi Cung bị cưỡng ép buộc chung trên chiến xa của Trên Trời Đệ Nhất Lâu. Kẻ không đọc ra được tầng này thì vẫn đang suy tư về hai chữ "Quỷ Thú"... Nghe nói dính vào thứ này là sẽ chết? Nghe thấy thôi cũng là phải chết? Là thật hay giả vậy?

Trên không Ngọc Kinh thành, Phong Trung Túy cảm thấy bầu không khí thật lạnh lẽo, Thụ gia khai mở lời đùa, chính hắn ngược lại không gánh nổi nữa rồi. Cảnh tượng này đã không còn thích hợp cho một tên tiểu bối ở lại, có chút đáng sợ. Đây là muốn khơi mào đại chiến thế giới sao...

Cũng may lão gia chủ nhìn ra được sự quẫn bách của tiểu hỏa tử, kịp thời bay tới, giật phăng lấy truyền đạo kính.

Phong Trung Túy như đạt được đại xá, vội vàng lui ra, sau đó bắt đầu nghiêm túc quan sát, học tập xem lão gia chủ làm thế nào để khẩn cấp tị hiểm.

"Ha ha, Thụ gia, chúng ta bây giờ là Thất Kiếm Tiên chiến, truyền đạo kính cố nhiên hướng về thế nhân, nhưng có một số việc chúng ta vẫn cần phải châm chước một chút..."

"Phong lão gia chủ? Tiểu tử Phong Trung Túy kia gọi ngài là lão gia chủ?"

"... Phải."

"Được rồi, lão gia chủ, hiện tại ngài vẫn muốn hạn chế quyền tự do ngôn luận của ta sao?"

"Ách, không phải, chủ yếu là..."

"Không phải là được rồi, truyền đạo kính dù sao cũng đã mở, mượn dùng một chút nha, keo kiệt như vậy làm gì chứ, lão gia chủ meo?"

"Ha ha, được, được... Thất Kiếm Tiên chiến, Kiếm Tiên là chủ yếu, người Phong gia chúng ta bao gồm cả truyền đạo kính đều là thứ yếu, có câu nói rất hay, nhập gia tùy tục, Phong gia chúng ta không miễn cưỡng, không miễn cưỡng..."

Phong Trung Túy nhìn thấy lão gia chủ đang âm thầm lau mồ hôi hột.

"Không không không!"

Ngay sau đó Thụ gia liền khoác vai lão gia chủ, dùng một bộ ngữ điệu của người quen cũ đã có giao tình nhiều năm nói: "Lão gia chủ, Phong Trung Túy là bằng hữu của Tiêu Vãn Phong, kẻ có mối bang giao chí cốt với ta nha, quy đổi ra như vậy, Phong gia cũng chính là bằng hữu của Từ mỗ ta rồi."

Phong Thính Trần sửng sốt, kinh ngạc quay đầu nhìn về phía tiểu tử phía sau.

Phong Trung Túy lập tức cảm giác sống lưng như bị điện giật tê rần, có sát ý thấu xương phóng tới. Ta thề nha! Vừa rồi chỉ là một thủ đoạn nhỏ để kéo gần khoảng cách thôi mà. Năm vực ngày nay, vị cổ kiếm tu nào mà không muốn nói với Thụ gia vài câu? Hơn nữa ta với Tiêu Vãn Phong chỉ có duyên gặp mặt qua một bữa cơm thôi lão gia chủ ơi, minh giám cho ta với!

Thế nhưng những lời này lúc này có nói ra cũng vô dụng... Phong Trung Túy sụ mặt xuống đầy vẻ uể oải, làm sao mà chỉ nhắc đến một cái tên thôi Thụ gia cũng có thể lợi dụng được cơ chứ? Trong đầu hắn chợt lóe lên bữa rượu tại Hoa Nguyệt Lâu năm đó, lời Tiêu Vãn Phong đáp lại câu hỏi của hắn:

"Từ thiếu?"

"Từ thiếu là một diệu nhân nha..."

Thật là quá diệu rồi. Ta sắp bị hắn làm cho điên mất rồi, Tiêu Vãn Phong ơi.

Vẫn chưa dừng lại ở đó!

Giữa không trung, bàn tay cầm truyền đạo kính dù cố gắng che khuất hình ảnh nhưng lại không ngăn được thanh âm truyền ra. Phong Thính Trần bị Thụ gia khoác vai, khí thế giống như hạ thấp xuống tận bụi trần, đang run rẩy bần bật.

Thụ gia liền cầm lấy truyền đạo kính đang giấu trong ngực ông, tự mình giơ lên, dí sát mặt hai người chụp chung nói: "Lão gia chủ, nói đến việc ngài cùng Tị Nhân tiên sinh có giao tình, mà ta lại là học trò của Tị Nhân tiên sinh."

"Tính toán như vậy, không chỉ đời sau, ngay cả đời trước chúng ta cũng cực kỳ có căn cơ uyên nguyên nha!"

"Trên Trời Đệ Nhất Lâu của ta cùng Nam Vực Phong gia các ngươi làm sao có thể là không thân không quen được? Đó là thân như cố tri!"

Phong Thính Trần liếc mắt nhìn tấm truyền đạo kính đang phản quang trên đỉnh đầu một cái, không cẩn thận nhìn thấy cảnh tượng thân mật vô gian giữa Nam Vực Phong gia và Trên Trời Đệ Nhất Lâu, sắc mặt ông đều xanh mét.

"Không thân, không thân..."

Cái màn khẩn cấp tị hiểm này căn bản không cách nào né tránh, khẩn cấp bế quan... Không, đóng lại mặt kính, còn tạm được.

"Trận chiến Kiếm Tiên đã kết thúc, truyền đạo kính mở ra tiêu tốn đại lượng năng lượng, Thụ gia đưa nó cho ta, chúng ta trước tiên tắt truyền đạo kính đi rồi hãy nói." Phong Thính Trần dứt lời liền muốn giật lại.

"Chỗ nào mà không thân chứ?" Từ Tiểu Thụ không chịu buông tha, kéo giãn khoảng cách ra, trở tay chỉ về hướng Quế Gãy Thánh Sơn, lớn tiếng nói: "Đạo Toàn Cơ và Đạo Khung Thương có quan hệ huyết mạch chí thân, ta thấy cũng không bằng cái sự thân thiết giữa Trên Trời Đệ Nhất Lâu của ta và Nam Vực Phong gia các ngươi đâu!"

"Ít nhất, ta khẳng định sẽ không đâm sau lưng các ngươi, Phong gia cũng sẽ không ngăn cản quyền tự do lên tiếng từ khi sinh ra đã có của ta, đúng không meo?"

Phong Thính Trần lao tới.

Từ Tiểu Thụ cầm lấy truyền đạo kính, nhắm chuẩn vào vị "lão gia chủ" đang chật vật lao về phía trước chụp một cái.

Người sau vô ý thức khựng bước chân lại, đưa tay vuốt lại mái tóc mái của mình, đến khi phản ứng lại nội dung trong lời nói của Từ Tiểu Thụ, sắc mặt trực tiếp trắng bệch, tức giận đến mức hai tay đều run lẩy bẩy.

"Phốc."

Từ Tiểu Thụ suýt nữa thì sướng phát điên. Đối với những cổ kiếm tu nghẹn ngào chú trọng hình tượng mà nói, cái truyền đạo kính này còn là một thứ khống chế mạnh mẽ hơn cả chiêu Trước Mắt Đều Là Ma nha! Đã đến nông nỗi này rồi mà ngươi còn phải chú ý đến tóc mái sao?

"Thụ gia, ngươi tha cho lão phu đi, Phong mỗ tuổi tác đã cao, Phong gia cũng không chịu nổi giày vò..." Phong Thính Trần rốt cuộc không thể chống đỡ nổi vẻ đạo mạo được nữa. Ra tay cũng không phải, không ra tay cũng không được. Ông cầu khẩn nhìn về phía Mai Tị Nhân, lại thấy Tị Nhân tiên sinh lúc này đang cùng mấy vị Bán Thánh của Thánh Thần Điện Đường "hết sức chuyên chú" chăm sóc cho Bắc Bắc đang bị thương hôn mê.

Được lắm! Cá mè một lứa cả!

Biết trước Phong gia phải gánh chịu đại nạn này, phải tới đây để độ cái kiếp nạn từ cái miệng của Thụ gia, thì nói cái gì ông cũng không đời nào mang theo truyền đạo kính, mang theo Phong Trung Túy tới đây! Gương mặt Phong Thính Trần tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

...

Người trước truyền đạo kính ở khắp các nơi năm vực đều nhìn đến ngây dại. Sớm đã biết cái miệng của Thụ gia sắc bén, nhưng lời đồn trên giang hồ tuyệt đối không bằng tận mắt chứng kiến. Gia hỏa này chỉ trong dăm ba câu đã kéo hai thế lực lớn của Nam Vực xuống nước, chuyện sau này có thành công hay không tính sau, nhưng cứ nhìn cái mốc thời gian hắn chọn mà xem... Vừa vặn lại là thời kỳ nhạy cảm khi Tuyền Cơ điện chủ tuyên bố muốn chỉ huy đại quân xuôi nam!

Có chút bản lĩnh!

Qua khoảng thời gian lên men này, lại vừa vặn có chuyện trận chiến mở màn của Kiếm Tiên diễn ra tại Ngọc Kinh thành, các nơi khắp năm vực đều đang dồn sự chú ý vào Ngọc Kinh thành. Đại chiến giữa Thánh Nô và Thánh Thần Điện Đường, những tin tức lớn nhỏ cũng theo đó mà bay đầy trời. Cho đến khắc này, chuyện Đạo Toàn Cơ "phát ngôn bừa bãi", "bị trảm hai thân", "co cụm tại Thánh Sơn" đều là những dấu vết rõ ràng, thứ cần truyền đi thì cũng đều đã truyền ra ngoài rồi. Danh tiếng của Thụ gia, nói là vang dội thiên hạ cũng không ngoa. Lần này trận chiến mở màn liền dùng Thiên Giải bại Thiên Giải, càng là đem thanh thế đẩy lên tới điểm cao nhất.

Hiếm có ai có thể chú ý tới... Cái "Danh" này đã lặng yên không một tiếng động, điên cuồng sinh trưởng, như những dây leo virus lan tràn hướng về Trung Vực!

Trên không trung Ngọc Kinh thành nguyên bản.

Từ Tiểu Thụ, người đang là tâm điểm bàn tán sôi nổi của vạn chúng, sau khi nhận ra việc thông qua truyền đạo kính không thể vặt được chút bị động giá trị nào, còn không bằng vặt của những người trong Ngọc Kinh thành cho nhanh, liền nhanh chóng ném trả truyền đạo gương lại cho Phong Thính Trần.

"Đừng tắt."

"Đây mới chỉ là trận chiến mở màn thôi."

Bị động giá trị không có, nhưng "Danh" thì có, hắn có thể chú ý tới được! Trận chiến mở màn của Kiếm Tiên kết thúc, lại thêm hai chuyện về Tuất Nguyệt Hôi Cung cùng Nam Vực Phong gia vừa nói xong. Từ Tiểu Thụ cơ hồ có thể nhìn thấy luồng năng lượng mỏng manh thuộc về "Danh" đang phiêu đãng từ bốn phương tám hướng bay đến, so với cảm ứng trước đó không biết là mạnh hơn gấp bao nhiêu lần!

Danh tẩm bổ kiếm, cũng tẩm bổ người. Khi luồng "năng lượng" vô cùng vô tận kia liên tục bị thôn phệ, tiêu hóa, Từ Tiểu Thụ bỗng cảm thấy khí hải chấn động, giống như muốn bứt phá ra khỏi một loại xiềng xích trói buộc nào đó, một luồng cảm giác huyền diệu tự nhiên sinh ra.

"Coong coong coong coong..."

Trong một tích tắc này, quanh thân hắn tràn ra hư ảnh của mấy đại đạo bàn, có Sinh Mệnh, có Không Gian, có Trận, có Kiếm, có Thuật, có Hỏa... Đẹp đẽ vô ngần!

Phong Thính Trần đang cầm truyền đạo kính vừa định tắt đi bỗng sững sờ, theo bản năng nhìn qua, liền nhìn thấy một Thụ gia có khí hải triều dâng, bảo thể tỏa ra hào quang ngũ sắc, quanh thân quanh quẩn rất nhiều áo nghĩa trận đồ hư ảo.

Ánh mắt ông suýt chút nữa thì lồi ra ngoài.

"Tình huống gì thế này?"

"Đây là... muốn đột phá sao?"