# 1501.md

## Chương 1501: Áo nghĩa Trảm Đạo như uống nước, áo nghĩa tiểu Thiên đố kị thành quỷ

Lần này không chỉ riêng là cổ kiếm tu.

Luyện linh sư ở khắp năm vực, khi nhìn thấy vô số đạo áo nghĩa trận đồ hư ảo hiện lên quanh thân Thụ gia trên Truyền Đạo Kính, thảy đều kinh hãi biến sắc.

"Đây là cái gì?"

"Thụ gia lĩnh ngộ nhiều áo nghĩa đến vậy sao?"

"Khí hải triều dâng, linh nguyên dị động, hắn đây là muốn Trảm Đạo?"

"Trảm Đạo? Tê, ngươi nói như vậy thì Thụ gia xác thực vẫn chỉ là vương tọa Đạo cảnh nha. Nhưng nhìn vào thực lực luyện linh này, hắn có thể trảm Tuyền Cơ điện chủ, đả bại Bắc Kiếm Tiên... Quá trâu, quá trâu rồi!"

"Không dễ trảm vậy đâu."

Hiển nhiên đám đông chỉ biết hô hào tán thưởng theo bản năng, nhưng luận về luyện linh, mọi người ở đây đều là chuyên gia trong lĩnh vực này.

Có kẻ tại chỗ liền bắt đầu phân tích về Thụ gia, chau mày, bày ra giọng điệu chỉ điểm giang sơn:

"Ngươi nhìn áo nghĩa trận đồ của hắn xem, tuy nói chỉ có một cái là sáng rõ, những cái khác đều cực kỳ phù phiếm..."

"Chỉ có?"

"Đừng ngắt lời, nghe ta nói hết đã! Ý ta là mặc dù như thế, nhưng cái trận đồ sáng nhất kia của hắn dù sao vẫn đại biểu cho một loại áo nghĩa, cho dù có so không bằng Thủy Quỷ hay Diệp Bán Thánh, thì Thụ gia vẫn cứ là vô cùng bá đạo, đúng không?"

"Hửm?"

"Ở vương tọa Đạo cảnh liền lĩnh ngộ áo nghĩa để Trảm Đạo, chuyện đó khó khăn biết nhường nào? Đạo cơ càng vững chắc thì lại càng khó trảm! Với lại ta thấy khẩu vị của Thụ gia không nhỏ đâu, hắn đoán chừng là muốn thắp sáng tất cả các áo nghĩa trận đồ khác rồi mới trảm, cho nên..."

"Cho nên?"

"Cho nên ta cá là Thụ gia lần này có lẽ sẽ trực tiếp đè nén cảm ngộ xuống, không chọn Trảm Đạo, cứ ở lại vương tọa Đạo cảnh mà mài giũa, đợi mài ra được ba năm cái áo nghĩa rồi mới tính tiếp."

"Đừng nói nữa, ngươi nói chuẩn đấy!"

"Hắc hắc, có đạo lý đúng không? Ta đây dù sao cũng đã là một 'Thụ học gia' có thâm niên hai tháng rưỡi rồi!"

"Huynh đài cao kiến. Khẩu vị của Thụ gia xưa nay chưa từng nhỏ... Nhưng chuyện này tạm thời bất luận, tại sao hắn lại đột nhiên muốn đột phá?"

...

Phải đấy! Sao bỗng nhiên lại muốn đột phá?

Khoảng cách từ lần đột phá vương tọa Đạo cảnh ở Cổ Kim Vong Ưu Lâu trên Hư Không đảo cho đến nay, cũng mới chỉ có mấy tháng thời gian... Tại địa chỉ ban đầu của Ngọc Kinh thành, Từ Tiểu Thụ nội thị khí hải đang kịch biến, bỗng tỉnh ngộ ra nguyên nhân trong đó.

Là nhờ vào cái "Danh"!

Nhưng cái "Danh" này, thế mà cũng có thể tác động trực tiếp lên cảnh giới luyện linh sao?

"Không, hoặc giả nên nói là nó tác động lên thân phận người cầm kiếm, mà tinh khí thần của người cầm kiếm tinh tiến, khía cạnh đó lại thôi động gông cùm luyện linh lỏng lẻo ra."

"Hơn nữa, ta tuy nói đột phá vương tọa thời gian chưa lâu, nhưng cũng đã tiêu hóa một lượng lớn thiên tài địa bảo, càng khế ước với Tham Thần, nhận được năng lượng thôn phệ phản phệ gần như vô cùng tận."

"Lại nói vương tọa vốn dĩ không phải là một cảnh giới quá nặng về linh nguyên, nó nặng về mặt cảm ngộ hơn. Chưa nói tới cái khác, chỉ riêng thuộc tính sinh mệnh của ta đã chạm tới cấp độ áo nghĩa rồi..."

Nước chảy thành sông!

Đạo lý đơn giản chỉ có như vậy.

Tựa như Vũ Linh Tích tu ra thủy hệ áo nghĩa, Diệp Tiểu Thiên tu ra không gian áo nghĩa, bọn hắn trong quá trình tu luyện, lẽ nào thực sự đối với các thuộc tính khác hoàn toàn là một chữ cũng không biết sao?

Không, ước chừng là có chỗ hiểu biết.

Nhưng một khi chủ thuộc tính đã viên mãn, phó thuộc tính hay những cảm ngộ đại đạo khác liền trở nên không còn quá quan trọng nữa.

Thời cơ vừa vặn chín muồi, luyện linh sư tự khắc sẽ đón nhận khí hải triều dâng, nghênh đón cái gọi là "thời khắc Trảm Đạo"!

"Đạo cơ càng nện vững chắc, đạo càng khó trảm..."

"Trảm Đạo nếu không thành, đạo cơ tổn hại, thì lần Trảm Đạo thứ hai lại càng thêm khó khăn..."

"Một khi đã Trảm Đạo, thời cơ ngộ đạo tốt nhất của vương tọa Đạo cảnh liền trôi qua, tiếp theo ta chẳng phải chỉ có thể có một loại sinh mệnh áo nghĩa sao?"

Từng luồng nhận thức quán tính trong quá khứ rất nhanh bừng lên, tại một khoảnh khắc nào đó, Từ Tiểu Thụ lâm vào do dự.

Có trảm hay không?

Cái "sinh mệnh áo nghĩa" này vừa được thắp sáng, cái "Danh" xông lên, thời khắc Trảm Đạo tới quá mức đột ngột, hắn hoàn toàn chưa có một chút chuẩn bị tâm lý nào! Nhưng rất nhanh Từ Tiểu Thụ liền bình thường trở lại, nhận ra bản thân đang chui vào ngõ cụt.

Đối với người khác mà nói, đúng là đạo cơ càng vững chắc đạo càng khó trảm, bởi vì bọn họ chỉ tu một đạo.

Nhưng Từ Tiểu Thụ hắn không tin bản thân lại không trảm nổi đạo này!

Còn về vấn đề đại chúng quan tâm nhất là vương tọa ngộ đạo, cho rằng Trảm Đạo xong liền không thể ngộ đạo nữa...

"Ta mẹ nó có Uẩn Đạo Ruộng, có uẩn đạo giống cơ mà!"

Từ Tiểu Thụ một tay xé toạc sự mê muội, quyết định lớn mật thử nghiệm một phen.

Hắn từ lâu đã nghi vấn về điều này, nếu sau khi Trảm Đạo thực sự không thể ngộ đạo nữa, thì con đường luyện linh này chắc chắn là sai lầm.

Liên quan tới mấu chốt này, Đạo Khung Thương cũng từng luận qua, cái nhìn của gã cũng tương tự.

Hơn nữa, dường như không chỉ có dăm ba người nghĩ như vậy, mà còn có kẻ đang thực sự làm như thế!

Không tự chủ được, trong đầu Từ Tiểu Thụ lóe lên bóng dáng của Tang lão đầu, nghĩ đến lần cuối cùng gặp mặt ở Thái Hư thế giới, tại thời điểm chia ly cuối cùng, thứ dưới chân lão dường như chính là áo nghĩa trận đồ...

Điều này có thể là ảo giác, nhưng đại đạo đồ của nguyên tố thần sứ Trọng Nguyên Tử thì tổng không đến mức là nằm mơ chứ? Lão là Bán Thánh mà vẫn có thể tiếp tục ngộ đạo!

Uẩn đạo giống làm sao có thể không thắp sáng nổi đại đạo bàn sau khi đã Trảm Đạo?

"Đã đến nước này thì cứ tùy cơ ứng biến thôi."

Thời khắc Trảm Đạo tự tìm tới cửa, bỏ qua thì phải chờ rất lâu, không có lý do gì để không đột phá! Chính như lý niệm của cổ kiếm tu, thẳng tiến không lùi, tuyệt không tháo lui.

Cái danh là như thế, người cũng là như thế!

"Vậy thì tới đi!"

Dưới sự chú ý của vạn người, Từ Tiểu Thụ chỉ khựng lại vài hơi thở liền đưa ra quyết đoán.

Kẹt tại cái khe hở này, cho dù là ngay trước mặt Thánh Thần Điện Đường mà đột phá, thì cũng không có kẻ nào hay vị Bán Thánh nào có gan nhảy ra ngăn cản.

Thậm chí đến cả Phong Thính Trần cũng nhận ra tình huống bất ổn, cảnh tượng tiếp theo có lẽ còn đáng giá để ghi chép lại hơn cả trận chiến Thất Kiếm Tiên, theo bản năng hắn liền hướng Truyền Đạo Kính về phía Thụ gia, không hề có ý định tắt đi.

Lần này mà tắt...

Phong Thính Trần cũng không cần nghĩ, liền biết bản thân sau này sẽ bị thế nhân năm vực đâm cột sống, thậm chí toàn bộ Phong gia đều sẽ bị người ta mắng cho máu chó đầy đầu.

"Tới rồi, Thụ gia sắp Trảm Đạo rồi!"

"Nhìn bộc lộ trên mặt hắn xem, hắn đã đưa ra quyết định rồi!"

Bên tai đột nhiên truyền đến một giọng nói kích tình bành trướng, đây là lời giải thích tấu hài mà bản thân hắn khi cầm Truyền Đạo Kính không tài nào phát ra nổi, Phong Thính Trần nghiêng đầu qua, nhìn thấy khuôn mặt đang ngượng ngùng của Phong Trung Túy.

Hắn do dự một chút rồi giao Truyền Đạo Kính qua, kèm theo một ánh mắt cảnh cáo lạnh lùng.

Cho ngươi thêm một cơ hội nữa đấy!

Nhưng nếu lần này còn gây ra rủi ro gì, ngươi liền khỏi phải nghĩ đến chuyện quay về Phong gia!

Được rồi... Phong Trung Túy hắc hắc cười rộ biểu thị đã hiểu, xoát một cái lại dịch Truyền Đạo Kính về phía Phong Thính Trần.

Kẻ sau lập tức ưỡn ngực một cái, né người sang một bên, ý lạnh trên khuôn mặt góc cạnh hoàn mỹ vốn tự nhận liền biến thành một nụ cười mê người, khẽ gật đầu một cái rồi vội vã rời khỏi hiện trường.

Phong Trung Túy lập tức được giải phóng, há mồm liền nói:

"Đều nói nền móng của vương tọa Đạo cảnh càng mạnh đạo càng khó trảm, nhìn tình huống này thì Thụ gia đã ngộ ra được áo nghĩa..."

"Có lẽ các vị không biết, nhưng ta ở hiện trường nghe ngóng được, Thụ gia sau khi khế ước với Quỷ thú..."

"Khụ khụ khụ!"

Phong Thính Trần đột nhiên ho khan dữ dội.

Phong Trung Túy cảm thấy sau lưng lành lạnh, lập tức đi thẳng vào vấn đề: "Khụ, được rồi, thứ mà Thụ gia ngộ ra chính là sinh mệnh áo nghĩa trong truyền thuyết! Nền móng đạo cơ nện vững chắc như thế, lại còn có các phó thuộc tính khác, trận Trảm Đạo này của hắn liệu có thể thành công không?"

Lời này vừa dứt...

"Oanh!"

Trong hình ảnh của Truyền Đạo Kính, Từ Tiểu Thụ toàn thân áo đen ánh mắt ngưng tụ, lấy ý làm kiếm, đi đầu chém thẳng về phía thân đạo bàn hư ảo kia.

Hắn cố nhiên không có kinh nghiệm Trảm Đạo...

Nhưng vào thời cổ đại, vị luyện linh sư đầu tiên thì lấy đâu ra kinh nghiệm?

Bát Tôn Am nói không sai, đã muốn đi một con đường hoàn toàn mới, thì không cần phải tham khảo bất kỳ ai cả.

Khi đưa ra quyết định đón nhận thời khắc Trảm Đạo, Từ Tiểu Thụ đã một chút cũng không muốn nghe theo kinh nghiệm của ngoại nhân, không muốn thủ theo quy củ cũ kỹ, chỉ tuân theo tiếng lòng của bản thân: Trảm Đạo, Trảm Đạo...

Lấy ý làm lưỡi đao, chém thẳng vào đạo cơ.

Không phá thì không xây được, không phế bỏ thì không thành công!

"Rắc."

"Bùm!"

Thân đạo bàn vỡ nát, hóa thành vô tận điểm sáng dung hội vào trong cơ thể.

Cũng không khác biệt so với dự đoán, Từ Tiểu Thụ cảm giác nhục thân mạnh lên một chút... Nhưng so với nền tảng vốn đã cường hãn vô bì mà nói thì chút tinh tiến này có hơi ít ỏi, có cũng như không.

Rất tốt.

Con đường này đi đúng rồi.

Đạo, thì nên trảm như thế!

Thế nhưng, dường như có gì đó sai sai ở đâu đây?

...

"Quá... quá bá đạo, quá thô bạo rồi!"

Tay cầm Truyền Đạo Kính, Phong Trung Túy đột nhiên có chút lắp bắp, ngẩn người một lát rồi kinh hãi thốt lên: "Mặc dù ta là một cổ kiếm tu, nhưng ta cũng từng thấy luyện linh sư đột phá rồi chứ!"

"Trảm Đạo của vương tọa Đạo cảnh sao có thể trảm như thế này? Chẳng phải nên là tĩnh tọa minh tưởng, lấy cảm ngộ để làm tan rã đạo cơ từng chút một, cuối cùng phản phác quy chân, dung hợp khí ý vào bản thân sao?"

"Đạo cơ càng cứng rắn thì lại càng khó tan rã và tiêu hóa, giống như việc ăn phải đồ ăn quá cứng vậy... Chữ 'Trảm' trong Trảm Đạo chẳng qua chỉ là một từ ngữ tượng trưng ẩn dụ, chứ không phải là từ ngữ tả thực, thế mà hiện tại Thụ gia lại tả thực hóa nó luôn rồi sao?"

Phong Trung Túy thực sự đã trợn tròn mắt.

Hắn xem không hiểu luyện linh, nhưng hắn nhìn hiểu cái "Ý".

Hắn có thể lấy góc nhìn của cổ kiếm tu để thấy rõ ràng rằng vừa rồi trên đỉnh đầu Thụ gia đã ngưng tụ ra một thanh ý chi kiếm vô ảnh, chém nền móng đạo cơ của hắn ra làm đôi, sau đó thôn phệ sạch sẽ!

Biện pháp này quá mức dữ dội, quá mức thô bạo, và cũng quá mức biến thái!

Không chỉ riêng hắn, vô số luyện linh sư ở Ngọc Kinh thành, đám cổ kiếm tu nửa hiểu nửa không trên thành, cùng với các vị Bán Thánh, cơ hồ đều cực kỳ khó lòng lý giải được thao tác này của Từ Tiểu Thụ.

Đến cả kẻ sở hữu không gian áo nghĩa như Bán Thánh Diệp Tiểu Thiên cũng lộ ra vẻ "suy nghĩ sâu xa", đám đông trước Truyền Đạo Kính ở khắp năm vực lại càng không chịu nổi, từng người một trăm mối vẫn không có cách giải.

"Hắn đem cảm ngộ thuộc tính luyện linh đầu tiên chém đi một cách dễ dàng như vậy sao?"

"Phải! Chắc chắn là bởi vì đó không phải là chủ thuộc tính, đó chỉ là thuộc tính bổ sung thôi..." Mang theo đầy cõi lòng mong đợi, đám đông lại tiếp tục nhìn về phía Truyền Đạo Kính.

"Oanh!"

Từ Tiểu Thụ lại vung lên một kiếm.

Lần này, mục tiêu nhắm chuẩn là linh đạo bàn và ý đạo bàn.

"Rắc rắc..."

"Bùm!"

Toàn bộ vỡ nát!

Tay Phong Trung Túy run lên một cái, hai mắt trợn tròn: "Lại thành công rồi? Thực sự là bởi vì những thứ này chỉ là thuộc tính bổ sung nên Thụ gia có thể tiện tay trảm đi sao?"

Ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng có chút ngây người.

Hắn nhận ra điểm kỳ quái nằm ở đâu rồi, quá trình này quá mức trôi chảy, trôi chảy đến mức giống như đang nằm mơ vậy.

Chẳng lẽ ta thực sự là một vị thiên tài sao?

Nền tảng ba bàn thân, linh, ý, cho dù chưa từng thắp sáng uẩn đạo giống, Từ Tiểu Thụ cũng biết nội tình của bản thân không hề kém.

Tuy không so được với cấp độ áo nghĩa của Vũ Linh Tích hay Diệp Tiểu Thiên, nhưng so sánh với quần thể luyện linh sư to lớn ngoài kia, thì mức độ trên trung đẳng dù sao vẫn phải có chứ? Thế mà cái này lại có thể dễ dàng trảm đi như vậy...

Đám luyện linh sư ngoài kia sao lại truyền tai nhau rằng chuyện Trảm Đạo rất khó khăn cơ chứ?

Chuyện mà người khác không cách nào làm được, ta chỉ cần tâm niệm vừa động là liền giải quyết xong... khụ, kiếm xuất đạo trảm sao?

Từ Tiểu Thụ khẽ khựng lại một chút, lại giơ lên mấy thanh "ý chi kiếm", lần này nhắm chuẩn vào các đại đạo bàn còn lại.

"Ầm ầm ầm ầm..."

Liên tiếp trảm xuyên qua, kiếm qua thì đạo sụp đổ!

Kiếm, hỏa, kim, trận, thuật... đơn giản là không thèm giảng đạo lý, thảy đều bị hắn bổ đôi ra.

"Đến cả kiếm đạo bàn cũng chém luôn sao?"

Từ Tiểu Thụ kết luận rằng kiếm đạo bàn của mình tuyệt đối không hề đơn giản!

Đến cả cái này cũng có thể trảm, đừng nói là thực sự chỉ có sinh mệnh đạo bàn mới có thể ngăn cản mình được một chút xíu đấy chứ? Hắn hồ nghi lại nâng lên một kiếm, nhắm chuẩn vào thời gian đạo bàn.

"Rắc..."

"Bùm!"

Thời gian đạo bàn cũng vỡ nát luôn rồi!

"Ơ cái này..."

Giờ chỉ còn lại sinh mệnh đạo bàn và không gian đạo bàn.

Từ Tiểu Thụ mãnh liệt lại giơ kiếm, bổ thẳng về phía sinh mệnh đạo bàn sáng chói đã đạt tới cảnh giới áo nghĩa, hoặc là không làm, đã làm thì làm một vố lớn luôn!

"Rắc."

Lần này, sinh mệnh đạo bàn giằng co hồi lâu, chừng tầm mười hơi thở thời gian.

Vô số đạo tắc bột mịn đi đầu tràn ra, từng chút một phản phác quy chân vào bản thân, cuối cùng toàn bộ đại đạo bàn rạn nứt, sụp đổ, nổ tung thành vô số mảnh vỡ. Cũng đã trảm xong!

Cũng đã tiêu hóa xong! Cái này quá mức bất hợp lý rồi!

Trảm Đạo còn dễ dàng hơn cả cởi cái quần, rốt cuộc là kẻ nào nói khó? Bước ra đây nhận cái chết mau!

"Cảm Giác" quét qua, Từ Tiểu Thụ nhìn thấy đám quần chúng vây xem xung quanh đang há hốc mồm nghẹn họng, cùng với từng ánh mắt đầy chấn động ở Ngọc Kinh thành.

"Nhận nghi ngờ, điểm bị động +8544."

"Nhận ghen ghét, điểm bị động +1."

Phong Trung Túy đều đã tưởng bản thân đang nằm mơ, vốc một vốc tuyết lên rửa mặt rồi lại nhìn qua, mãnh liệt rùng mình một cái: "Không phải nằm mơ sao?"

"Hắn Trảm Đạo còn mượt mà hơn cả việc ta kéo... ặc, uống nước nữa sao?!"

Những người khác chấn kinh thì cứ chấn kinh, riêng bản thân Từ Trụ Thụ sau khi nhận ra mọi chuyện có chút quá mức thuận lợi thì liền tự hoảng hốt trước, lập tức một Thứ Hai Chân Thân với khuôn mặt đờ đẫn liền từ một nơi nào đó bay ra.

Bản tôn chỉ còn cách Trảm Đạo nửa bước, Thứ Hai Chân Thân lại không có cách nào tự tu luyện tiến hóa, cái này mà theo không kịp thì thứ trảm đi không phải là đạo, mà là làm ủy khuất Thứ Hai Chân Thân a!

Tuy nhiên Thứ Hai Chân Thân lần này xuất hiện là mang theo nhiệm vụ, hắn đi thẳng tới trước mặt vị Bán Thánh sở hữu không gian áo nghĩa đang có đôi mắt hơi đỏ lên kia - Diệp Tiểu Thiên: "Viện trưởng đại nhân, ta có một vấn đề..."

"Xin hỏi, hiện tại ta đang Trảm Đạo, hay là đang tự phế tu vi vậy? Trảm Đạo thực sự đơn giản như thế này sao?"

Diệp Tiểu Thiên liếc nhìn Từ Tiểu Thụ ở trước mắt, lại nhìn về phía Từ Tiểu Thụ đang Trảm Đạo ở cách đó không xa.

Lão trầm mặc một lát.

Không gạt ngươi chứ, vấn đề của ngươi cũng chính là vấn đề mà ta đang tự hỏi đây...

Hơn nữa, tại sao cùng là áo nghĩa vương tọa, mà trận Trảm Đạo này của ngươi nhìn qua lại dễ dàng đến thế, dường như là bẻ gãy nghiền nát vậy chứ?

"Ngươi cứ tiếp tục đi, tóm lại nhìn từ kết quả mà luận thì mọi chuyện đều không tệ, hơn nữa phương thức Trảm Đạo này của ngươi đã mang lại cho bản thánh một chút dẫn dắt."

Truyền Đạo Kính đang nhắm ngay vào mình, Diệp Tiểu Thiên nói chuyện cũng bày ra tư thái, một bộ diễn xuất của cao nhân.

"Viện trưởng, ngài nói thì cứ nói, chứ đừng có bay lên cao như vậy chứ..."

Thứ Hai Chân Thân nắm lấy cổ chân lão kéo xuống, "Ta muốn xin ngài một giọt máu."

"Làm gì?"

Diệp Tiểu Thiên bày ra vẻ mặt cảnh giác, máu tươi cốt nhục vốn dĩ là một thứ cực kỳ mẫn cảm.

"Ban đầu ta vô cùng tự tin, nhưng hiện tại ta có chút hoảng rồi, vạn nhất Trảm Đạo xong mà không cách nào lĩnh ngộ được áo nghĩa thì thảm rồi, mượn ngài chút máu để thử nghiệm một thứ..." Lời này vừa thốt ra, con ngươi Diệp Tiểu Thiên đột nhiên phóng đại.

Tên tiểu tử Từ Tiểu Thụ này xấu xa thật, quả nhiên lại muốn làm chuyện mờ ám, hơn nữa cái lý niệm này của hắn...

"Bọn họ đang nói cái gì thế?"

Phong Trung Túy vừa cố gắng phóng to hình ảnh trên Truyền Đạo Kính, vừa muốn thu cả thanh âm vào bên trong.

Đáng tiếc là hình ảnh và âm thanh đều mờ mịt cực kỳ, hắn chỉ có thể tự mình thấp giọng thuận miệng giải thích:

"Chúng ta nhìn thấy Thụ gia đang Trảm Đạo được một nửa thì dừng lại, hóa ra luyện linh sư Trảm Đạo còn có thể kêu dừng giữa chừng sao? Cảm giác có chút mơ hồ..."

"Thụ gia cũng thật mạnh, hình như là Trảm Đạo được một nửa liền phát hiện bản thân không có kinh nghiệm gì, thế là chạy ra hiện trường hỏi vấn đề, dù sao thì vị Bán Thánh sở hữu không gian áo nghĩa Diệp Tiểu Thiên kia cũng từng là viện trưởng của hắn..."

"Tốt rồi! Hiện tại có hai Thụ gia, không có gì bất ngờ thì một kẻ là phân thân của hắn, kẻ đang độ kiếp mới là bản thể..."

"Tốt rồi! Diệp Bán Thánh đã trao cho phân thân của Thụ gia một giọt máu, bọn họ đang muốn làm gì vậy chứ?"

"Phân thân không gian chuyển dời qua đó, bản tôn của Thụ gia đón lấy giọt máu này, hắn móc ra một cái... thứ đồ quỷ gì thế này? Tượng đất sao? Pho tượng? Máu, đã nhỏ lên rồi sao?"

"Có vị đạo hữu nào hiểu biết không! Ta sắp không giải thích nổi nữa rồi!"

"Đám luyện linh sư các ngươi khi Trảm Đạo đều quái dị như thế này sao, nhìn thế nào cũng thấy giống như một trò đùa vậy?"

...

Khán giả ở khắp năm vực đơn giản là nhìn đến mức nổ tung!

So với một Phong Trung Túy nửa hiểu nửa không đối với luyện linh, hiện tại những kẻ đứng trước gương thảy đều là chuyên gia!

"Mẹ kiếp, Trảm Đạo được một nửa mà có thể dừng lại sao, tên Phong Trung Túy này có chút thường thức nào không thế? Thứ bất hợp lý và quái dị ở đây không phải là luyện linh sư, mà là Thụ gia có được không!"

"Có ai Trảm Đạo mà có thể dừng lại được chứ? Kẻ nào có gan Trảm Đạo ở trước mặt bao người như vậy?"

"Chuyện này chẳng phải đều phải tìm một nơi u tĩnh, hết sức chuyên chú để đột phá, trong lúc đó không dám phân tâm lấy một chút sao?"

"Cạn lời, cái tên Phong Trung Túy này còn nói cái gì mà Thụ gia trảm được một nửa phát hiện không hợp lý liền chạy ra hỏi kinh nghiệm... Chờ một chút! Máu tươi sao? Kẻ Bắt Chước?"

"Thứ đó chính là Kẻ Bắt Chước sao! Vật thành danh trước đây của cựu thủ tọa Dị bộ, một trong mười đại dị năng vũ khí... Nghe nói nhỏ một giọt máu lên Kẻ Bắt Chước là có thể bắt chước được người đó, đồng thời đạt được cảm ngộ, vận dụng cùng một lượng lớn kinh nghiệm, nhưng thảy đều là tạm thời... Thụ gia, hửm? Không thể nào như vậy chứ?"

"Thụ gia, hắn chẳng lẽ là đang nghĩ, cũng có thể..."

"Hắn muốn ngộ đạo ở Ngọc Kinh thành, rồi lại đạt tới áo nghĩa sao?"

...

Chân đạp lên không gian đạo bàn, trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất vừa mở ra, đạo vận quanh thân Từ Tiểu Thụ liền liên tục gợn sóng.

Không sai, hắn lại muốn mở ra áo nghĩa!

Nhỏ máu lên Kẻ Bắt Chước chẳng qua chỉ là một cái bình phong che mắt mà thôi.

Dù sao hắn cũng đã thử qua rồi, cảm ngộ đạt được từ trong đó vốn không thuộc về bản thân hắn, cũng liền tuyệt đối không cách nào thành tựu thêm một cái không gian áo nghĩa nữa.

Nhưng Uẩn Đạo Ruộng và uẩn đạo giống thì có thể. Máu tươi của Diệp Tiểu Thiên chỉ là để che đậy cho lớp màn này!

Từ Tiểu Thụ hiện tại là đang chơi một vố lớn, hơn nữa trong sự lo nghĩ của bản thân, hắn muốn nhân cơ hội này dò xét con đường mới của luyện linh, biến bụi cỏ này thành một phương án bảo thủ.

"Điểm bị động: 78114978."

Một loại áo nghĩa thực chất không cần đến mười triệu điểm bị động, cũng không cần đến tám triệu, chỉ cần khoảng năm sáu triệu điểm mà thôi.

Bởi vì bản thân hắn vốn đã có nền tảng nội tình sẵn có, lại có thêm khoảng mười phần trăm tiến độ, có cao hơn nữa thì cũng khó lòng mà mãng lên tới một trăm phần trăm đồng hóa với đại đạo, cho nên tiêu hao không bao nhiêu điểm bị động cả.

Trước đó khi mãng sinh mệnh áo nghĩa, hắn cũng chỉ tiêu tốn mất 6,7 triệu điểm bị động.

Mà việc diễu võ giương oai ở Ngọc Kinh thành lâu như vậy, lượng tiêu hao này cũng đã được bổ sung trở lại nhanh chóng tới một phần ba.

Từ Tiểu Thụ cảm giác bản thân cơ hồ là đang mãng áo nghĩa mà không tốn bao nhiêu tài nguyên!

Đã có kinh nghiệm từ trước, hắn hiện tại có thể nói là hạ bút thành văn, dùng tiền cũng không thèm đếm nữa, trực tiếp đổi mười vạn, mười vạn điểm bị động một lần để thắp sáng uẩn đạo giống.

"Không gian đạo bàn (15%)."

"Không gian đạo bàn (16%)."

"Không gian đạo bàn (23%)."

"Không gian đạo bàn (34%)."

"Không gian đạo bàn (68%)."

"Không gian đạo bàn (77%)."

Hửm?

Diệp Tiểu Thiên hoảng hốt một cái, sau đó dụi dụi con mắt, lại nhìn về phía không gian áo nghĩa trận đồ dưới chân Từ Tiểu Thụ.

Đột nhiên lão trợn tròn mắt, khóe mắt suýt chút nữa bị dòng máu tươi bạo trào ra đánh vỡ!

Nhìn Từ Tiểu Thụ rõ ràng đang ở trong "thời khắc Trảm Đạo", rõ ràng đã không còn cách nào có được đột phá lớn lao gì nữa, thế mà chỉ vì cầm một giọt máu của mình... không gian áo nghĩa trận đồ dưới chân hắn lại đang từng điểm từng điểm sáng rực lên!

Cuối cùng, cơ hồ sánh vai cùng lão, tựa như là cũng đã lĩnh ngộ được không gian áo nghĩa vậy! Giờ khắc này, Diệp Tiểu Thiên triệt để điên rồi.

Trái tim lão giống như là ở trong trời đông giá rét tuyết phủ lạnh ngắt bị người thân (Từ Tiểu Thụ) mổ ra đặt ở ven đường, thu hút một con chó hoang (bản tôn của Từ Tiểu Thụ) nhào tới, hung hăng cắn một miếng lớn.

Con chó này điên rồi!

Nó thực sự là một con chó dại, tóm lại là không phải con người.

Nó cắn xong trái tim liền đè Diệp Tiểu Thiên xuống vùi đầu tiếp tục gặm, ấp úng ấp úng từng ngụm từng ngụm một, đem lý trí của lão từng chút một ăn sạch nuốt trôi, cuối cùng còn đại tiện một đống lớn lên trên mặt người ta. Đến cả chó mà cũng có không gian áo nghĩa sao?

"Không thể nào!"

Mắt Diệp Tiểu Thiên đỏ ngầu giận dữ, liền lao tới: "Dừng tay! Từ Tiểu Thụ ngươi dừng tay cho ta mau!"

Dùng máu của ta, dùng sự lý giải của ta đối với thuộc tính không gian để thành toàn cho chính bản thân ngươi... Tốt lắm Từ Tiểu Thụ, ngươi thật là độc ác nha, ngươi không biết tự mình tu luyện sao?

Cái cách ngươi dùng Kẻ Bắt Chước này khiến người ta phải ghen tị đến phát cuồng, ngươi không phải con người mà, ngươi là kẻ biến thái! Thứ Hai Chân Thân từ phía sau ôm chặt lấy Diệp Tiểu Thiên: "Viện trưởng đại nhân, ngài muốn đi đâu thế?"

"Ngươi cút ra cho ta mau, ngươi đem máu trả lại cho ta, trả lại cho ta..."

Diệp Tiểu Thiên khóc ròng.

Lão nhìn không gian áo nghĩa dưới chân Từ Tiểu Thụ đã hoàn toàn thành hình.

Lão nhìn sự tình đã thành kết cục đã định, lão thừa nhận bản thân hẹp hòi.

Lão chính là không thích nhìn thấy thêm một cái không gian áo nghĩa nữa chạy ra để chia sẻ niềm vui sướng tốt đẹp khắp thiên hạ cùng mình, lão chính là không thích đấy thì làm sao nào?

Thử hỏi trong thiên hạ này, có ai lại đại độ được như vậy cơ chứ! Diệp Tiểu Thiên ngao ngao khóc nức nở.

Phong Trung Túy đúng lúc lại hướng Truyền Đạo Kính quay lại.

Diệp Tiểu Thiên nén khóc mỉm cười, phẩy tay áo một cái, tỏ vẻ lỏng lẻo: "Hắc! Có bao lớn chuyện đâu chứ."

"Đa tạ ngài, viện trưởng đại nhân."

Thứ Hai Chân Thân ở phía sau chân thành nói ra một câu.

Ta muốn giết ngươi nha Tang Thất Diệp, ngươi nuôi dưỡng ra cái loại đồ đệ gì thế này... Nghe thấy lời cảm ơn, trái tim Diệp Tiểu Thiên như tan nát, linh hồn như bị rút đi mất, nhưng vẫn có thể đối diện với Truyền Đạo Kính, chỉ tay về phía Từ Tiểu Thụ đang Trảm Đạo ha ha cười rộ, chết lặng nói:

"Dù sao cũng tính là nửa cái đồ nhi của bản thánh nha, hắc hắc ha ha ha ha!"

"Không gian đạo bàn (80%)."

Từ Tiểu Thụ lấy ý làm kiếm, chém xuống một kiếm.

"Rắc..."

"Bùm!"

Không gian đạo bàn vỡ nát, các điểm sáng dung hội vào trong cơ thể.

Thiên địa vừa vặn yên tĩnh một chớp mắt, tiếp theo liền có linh khí vô cùng tận gào thét lao tới, điên cuồng tràn vào trong nhục thân.

Khí hải chấn động khuếch trương, đạo vận cuồn cuộn như triều dâng.

Dù có không thể tin nổi thì hết thảy cũng đã thành sự thật...

"Trảm Đạo!"