# Chương 1502: Nhất thời cử chỉ điên rồ Kiều muốn thánh, trắng trợn đào Trọng lão

"Cái này là Trảm Đạo sao?"

Khắp năm vực các nơi, các luyện linh sư cơ hồ đều bị kinh sợ.

Bên trong Bát Cung, Tiếu Thất Tu cùng Kiều Thiên Chi liếc mắt nhìn nhau, thảy đều nhìn thấy sự rung động cực lớn trong mắt đối phương.

Trảm Đạo cũng không đáng sợ.

Sinh mệnh áo nghĩa Trảm Đạo cũng không đáng sợ.

Dù sao cảnh tượng này nhìn tuy ma huyễn, nhưng sự tình lại là phát sinh trên thân Từ Tiểu Thụ.

Mặc dù đối với người thường mà nói thì khó lòng tiếp nhận, nhưng với xuất thân của Thánh Cung Tứ Tử, gượng ép nhẫn nhịn một chút thì vẫn có thể hiểu được.

Thế nhưng trước khi Trảm Đạo, Từ Tiểu Thụ đã làm một chuyện quá mức nghịch thiên, đây mới là điều cực kỳ đáng sợ!

"Không gian áo nghĩa?"

Tiếu Thất Tu nhìn quanh bốn phía, đè thấp thanh âm truyền âm, đơn giản là không thể tin nổi vào mắt mình.

"Đúng vậy."

Kiều Thiên Chi trầm ngâm gật đầu.

"Ngươi xác định không nhìn lầm?"

"Tuyệt đối không thể sai được, cái loại 'Đồ' kia đã tiếp cận với Diệp Tiểu Thiên, có thể nói là ngang hàng trình độ..."

"Ngươi xác định?"

Tiếu Thất Tu giống như một chiếc máy lặp lại, lúc này không đợi đối phương hồi phục, tự bản thân gã đã có câu trả lời.

Lão Kiều không thể nào nhìn lầm được.

Tiếu Thất Tu chần chừ, ôm tâm lý tự lừa mình dối người mà nói: "Là bởi vì Kẻ Bắt Chước sao?"

"Ngụy trang!"

Kiều Thiên Chi lắc đầu, "Kẻ Bắt Chước tuyệt đối chỉ là một cái nguỵ trang mà thôi!"

"Vậy hắn hoàn toàn dựa vào ngộ tính sao?"

Tiếu Thất Tu nghe vậy càng thêm mờ mịt.

Ngộ tính của Từ Tiểu Thụ, ngoại nhân không biết có thể coi là cực kỳ tuyệt đỉnh, dù sao hắn thân kiêm các đạo, mọi thứ đều tinh thông.

Nhưng người trong Thiên Tang Linh Cung lại hiểu rõ, ngoại trừ một số phương diện như Kiếm đạo Từ Tiểu Thụ rất lợi hại ra, những thứ khác như Hỏa thuộc tính, Không gian thuộc tính, Từ Tiểu Thụ kỳ thực rất bình thường.

Cái sự bình thường này không phải so với luyện linh sư phổ thông, mà là so với thiên tài cùng cấp bậc, thậm chí là so với Diệp Tiểu Thiên.

Ít nhất nếu chỉ luận riêng về Không gian nhất đạo, Từ Tiểu Thụ quá mức bình thường, thậm chí có thể nói là thường thường không có gì lạ.

Nhưng Diệp Tiểu Thiên để lĩnh ngộ được Không gian áo nghĩa đã phải mất tới mấy chục năm!

Kẻ còn bình thường hơn lão là Từ Tiểu Thụ, từ không tới có, chỉ cần một giọt thánh huyết cùng mười mấy hơi thở thời gian?

"Không không không, ta phải vuốt lại một chút..."

Tiếu Thất Tu cảm thấy đầu óc ngứa ngáy vô cùng, có thứ gì đó sắp sửa vỡ ra, hỏng bét, là tam quan của gã!

"Có khả năng nào Kẻ Bắt Chước đóng vai trò phụ trợ cực lớn, và thánh huyết của Diệp Tiểu Thiên cũng có chút quan hệ không?"

Tiếu Thất Tu nhìn về phía lão Kiều đang nhìn chằm chằm vào tấm gương làm ra trạng thái trầm tư, lại lần nữa truyền âm.

"Không."

Kiều Thiên Chi lại chém đinh chặt sắt bác bỏ khả năng này, thậm chí lười phải giải thích.

Kẻ Bắt Chước nếu thật sự thần kỳ như vậy, nó đã không chỉ dừng lại ở Thập đại dị năng vũ khí, và Dị lại càng không thể vì năng lực không đủ mà đánh mất nó.

Dù cho chỉ có một loại thuộc tính, Dị cũng có thể rộng nuôi thiên hạ anh tài các thuộc tính, từng bước mổ gà lấy trứng, cuối cùng kiếm ra được áo nghĩa.

Nhưng Dị không có.

Rất rõ ràng, con đường này không thông.

Bởi vì Kẻ Bắt Chước không mạnh đến mức độ kia... Tiếu Thất Tu rất nhanh cũng tự nhận ra được điểm này.

Như vậy, Từ Tiểu Thụ lấy Kẻ Bắt Chước làm che mắt, thực tế bước đi của hắn là cái gì?

Kiều Thiên Chi gắt gao nhìn chằm chằm vào Truyền Đạo Kính, phía trên Từ Tiểu Thụ sau khi đột phá xong liền nhắm mắt điều tức, quanh thân linh nguyên phồng lên, thần thái bình tĩnh.

"Có kết quả gì chưa?"

Tiếu Thất Tu rướn người tới gần.

Trong đầu Kiều Thiên Chi lóe lên từng tòa áo nghĩa chi "Đồ" bị Từ Tiểu Thụ chém rụng vừa rồi, hoặc hư ảo, hoặc ngưng thực... nhưng thảy đều chân thực tồn tại qua!

"Hắn tất nhiên có một loại biện pháp có thể thắp sáng 'Đồ'... sau đó phản hoàn lại cho tự thân sao?"

Kiều Thiên Chi hồ nghi ngước mắt.

"Ý gì?"

Tiếu Thất Tu hoàn toàn nghe không hiểu.

Kiều Thiên Chi liếc mắt nhìn gã, lại cụp mắt xuống, giống như có điều ngộ ra mà tự lẩm bẩm: "Lão Tiếu, ngươi nói xem..."

"Cái gì?"

Tiếu Thất Tu lúc này ghé sát lại gần.

Kiều Thiên Chi khoa tay múa chân, rõ ràng đã lâm vào một loại trạng thái hoặc là đốn ngộ, hoặc là cử chỉ điên rồ: "Ngươi nói xem có khi nào tồn tại một loại khả năng thế này không?"

"Ta hiện tại chỉ là một Tiên thiên linh trận sư, nhưng ta ngoài ý muốn đạt được một tấm Thánh cấp linh trận đồ giấy, ta đem nó hiểu thành 'tiêu chuẩn đáp án'."

"Mặc dù bây giờ ta không có cách nào lĩnh ngộ được nội hàm bên trong 'tiêu chuẩn đáp án' này, nhưng thiên phú của ta là khống chế tinh tế, có thể đem tòa Thánh cấp linh trận này đại khái bày biện ra ngoài, hiệu quả cũng không sai biệt lắm..."

"Một kẻ như ta khi đó, nên tính là Tiên thiên linh trận sư, hay là Thánh cấp linh trận sư đây?"

Tiếu Thất Tu nghe mà mờ mịt.

Chúng ta đang nói về Từ Tiểu Thụ cơ mà, ngươi bỗng nhiên nói chuyện này làm cái gì... Khoan đã! Cái ví dụ này?

Trong mắt Kiều Thiên Chi mang theo một luồng ánh sáng lóe lên, nói đoạn bỗng nhiên ngẩng đầu, suýt chút nữa là môi đã chạm vào môi Tiếu Thất Tu, gã tiếp tục khoa tay nói:

"Ta đem tiêu chuẩn đáp án ra dùng trước, trước tiên dùng tới để bản thân mạnh lên, trong quá trình này sẽ chậm rãi tiêu hóa, lĩnh ngộ nội hàm bên trong đáp án, có được không?"

"Nhìn rộng ra một chút, quá trình 'dùng' kia há chẳng phải là quá trình 'thể ngộ' sao? Hơn nữa chẳng phải ta cũng chính là đang nhảy vọt qua Tiên thiên, chạm tới Thánh cảnh đó sao?"

"Bởi vì đó chính là tiêu chuẩn đáp án! Tiêu chuẩn đáp án dẫn thẳng tới Bán Thánh!"

Tiếu Thất Tu chùi miệng một cái liền phi nhổ, liên tục lùi lại, lúc này ngược lại càng nghe không hiểu: "Ngươi rốt cuộc là muốn nói cái gì?"

"Đáp án, đáp án..."

Kiều Thiên Chi lẩm bẩm, ánh mắt ngày càng sáng rực, đồng châu không ngừng dao động, "Đúng vậy, nhưng tiêu chuẩn đáp án như vậy từ đâu mà đến, vạn nhất nó không chuẩn xác thì sao? Ta chẳng phải là chỉ có thể dừng bước trước Thánh cảnh?"

"Lão Kiều?"

"Lão Kiều! Tỉnh lại!"

Tiếu Thất Tu cảm giác gia hỏa này không phải là đốn ngộ, mà là nhập ma rồi... Còn dừng bước trước Thánh cảnh, ngươi lo mà đột phá Vương tọa trước đi! Gã tát một bàn tay vào mặt lão Kiều, "Tỉnh lại đi! Chúng ta đang nói chính sự đấy!"

Kiều Thiên Chi bị tát một cái như vậy, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ vào ngọn núi lớn ở đằng xa phía sau Truyền Đạo Kính.

Thế núi liên miên, cổ mộc tô điểm, thôn trấn bao quanh, hoãn lại đến bên trong Bát Cung tạo thành một bức "tự nhiên họa quyển"; người đi trên đường, cảnh trí phường trấn, cỏ cây đường núi, khúc chiết tiếp giáp với thiên không, câu lột ra từng đạo "tự nhiên chi văn".

"Hắc hắc cáp cáp ha ha..."

Kiều Thiên Chi đột nhiên phát ra tiếng cười, tiếng cười ma tính càng lúc càng bén nhọn, càng lúc càng làm càn, dọa cho tất cả những người đang xem cảnh bên trong Bát Cung giật nảy mình.

Gã lại phối hợp tự ôm lấy đầu, điên cuồng lắc đầu, lẩm bẩm theo một nhịp điệu đầy tiết tấu:

"Thiên địa đồ, sinh mệnh văn, Tiên thiên thành Thánh khả hành..."

"Ta hiểu rồi, ta hiểu rồi, con đường của ta có thể thành!"

Ngữ tốc đột nhiên tăng tốc, ánh mắt Kiều Thiên Chi trống rỗng, lại như nôn hạt đậu mà mở ra tốc độ cực hạn lẩm bẩm: "Phàm vật lộ ra thảy đều là đồ văn, phàm nhân đi thảy đều là hiển lộ bên ngoài..."

"Lấy thạch xem người người tất thành thạch, lấy Thánh xem người người chỉ có thể thành Thánh..."

"Nhưng cầu Tổ Thần cảnh cần giám Tổ Thần đồ, nhưng muốn đồ văn đạo pháp thiên cùng địa trước..."

"Pháp nhân, pháp cảnh, pháp thiên, pháp tắc, pháp tha, pháp ngã, pháp tâm, pháp chân..."

"Hiển lộ, hồn lộ, phách lộ, thần lộ, ý lộ, khí lộ, thế lộ, niệm..."

Thanh âm dần dần biến lớn!

Nội dung dần dần biến thái!

"Ngươi mẹ nó có bệnh à?"

Tiếu Thất Tu bị niệm đến mức đau cả đầu, một chữ cũng nghe không hiểu, trở tay một bàn tay liền quất tới.

Uỳnh!

Bên trong Bát Cung bỗng nhiên bùng nổ một trận thánh lực chấn động.

Các luyện linh sư trước Truyền Đạo Kính, những người cầm kính của Phong gia, đám người Phó Hành, Phó Ân Hồng... Hết thảy các sinh mệnh thể bỗng nhiên mắt tối sầm lại, đồng loạt hôn mê bất tỉnh.

"Mẹ kiếp! Lão Kiều ngươi..."

Toàn thân Tiếu Thất Tu bị đánh bay lên, rung động khôn cùng nhìn trân trân vào Kiều Thiên Chi đang không ngừng tuôn ra những gợn sóng thánh lực quanh thân ở phía dưới.

Sắp điên rồi, sắp điên rồi!

Kiều Thiên Chi sắp phong thánh sao?

Không đúng, gia hỏa này mới chỉ là Vương tọa thôi mà...

Kể từ khi gã bắt đầu nhập ma tại Thánh Cung, quyết định đổi sang tu luyện Đồ văn nhất đạo, cho đến khi rời khỏi Thánh Cung, bước vào Thiên Tang Linh Cung, cho đến tận bây giờ, có thể nói là nửa bước chưa tiến!

Thậm chí vì lâu ngày không tham gia thực chiến mà chỉ vùi đầu vào nghiên cứu, ý thức chiến đấu của gã đều đã thoái hóa, mấy chục năm nay chỉ tu thành một Linh trận Đại tông sư, cũng chính là một vị Linh trận sư đẳng cấp Vương tọa rác rưởi!

Hiện tại, gã muốn đột phá? Mà một khi phá cảnh, liền trực tiếp phong thánh?

"Ngươi mẹ nó có bệnh thật rồi!"

Tiếu Thất Tu đột nhiên không biết nói gì khác, chỉ còn lại một câu như vậy.

Trảm Đạo, Thái Hư, Bán Thánh, trong khoảng đó có biết bao nhiêu cảnh giới ngươi còn chưa từng trải qua, làm sao có thể một hơi vượt qua nhiều giai đoạn như vậy, tại chỗ phong thánh chứ? Ngươi tưởng ngươi là Sầm Kiều Phu chắc?

Ngươi cũng có thể đốn ngộ chỉ trong một đêm sao?

Giờ khắc này, hai mắt Tiếu Thất Tu đỏ ngầu.

Tại sao người ngộ đạo không phải là ta, cái lão Kiều này có tài đức gì, hắn làm sao xứng đáng chứ?

"Lão Tiếu, ta phải trở về một chuyến."

Kiều Thiên Chi bị tát một bạt tai liền triệt để thanh tỉnh lại, cảm nhận sự chấn động quanh thân, đôi mắt gã đều đang tỏa sáng.

"Ngươi đứng lại đó cho ta! Ngươi phải làm rõ tình hình trước đã!"

Tiếu Thất Tu rút kiếm lao tới, khí thế hùng hổ.

"Không kịp nữa rồi, ta phải bế quan một thời gian, nghe ta một câu khuyên..."

Kiều Thiên Chi đã đợi không kịp nữa, gã phi độn thẳng về hướng Thiên Tang Linh Cung, rất nhanh đã hóa thành một điểm đen nhỏ.

"Khuyên cái gì!"

Tiếu Thất Tu quét mắt nhìn đám người đang ngất xỉu bên trong Bát Cung, không thể ngồi nhìn mặc kệ mà rời đi, chỉ có thể cất giọng hò hét theo.

"Nhớ kỹ! Khi phong thánh, tuyệt đối đừng dùng Bán Thánh vị cách!"

"Hả? Ngươi bị bệnh à?"

"Nghe ta, đừng dùng, thứ đó không phải là... tiêu chuẩn đáp án... hạn mức cao nhất... có..."

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Vậy thì dùng cái gì?"

Kiều Thiên Chi đã biến mất dạng, thanh âm đáp lại càng thêm phần đứt quãng.

"..."

Không có câu trả lời.

"Dùng cái gì! Ngươi nói đi chứ, cái tên điên này!"

"..."

Hoàn toàn mất đi tăm hơi.

Tiếu Thất Tu hít một hơi thật sâu, nén lại cơn giận dữ trong lòng.

Gã vung tay áo một cái, linh khí hóa kiếm, huyễn hóa ngũ hành, sắc lệnh thành trận, gieo xuống mộc nguyên.

Rất nhanh, những người bị chấn choáng bên trong Bát Cung dưới sự tẩm bổ của sinh cơ nồng đậm đã dần dần tỉnh lại.

"Cái loại vận khí cứt chó gì thế này, cái loại thiên phú quỷ quái gì vậy? Chỉ xem một trận chiến mà cũng có thể đột phá sao?"

Tiếu Thất Tu càng nghĩ càng thấy bất bình, càng nghĩ càng cảm thấy bực bội.

Ngay tại khoảnh khắc gã quyết định sẽ quên đi cái chuyện đáng ghét này, những người vừa mới tỉnh lại bên trong Bát Cung đồng loạt thân thể chấn động, tiếp đó lại ngất xỉu lần thứ hai.

Thánh ý!

Trong lòng Tiếu Thất Tu xiết chặt, còn chưa kịp rút kiếm.

Nhưng lại nghe từ trên cửu thiên có một đạo thánh âm lả lướt giáng xuống, phiêu miểu khôn cùng, gột rửa tâm hồn: "Phàm là thứ thiên địa dung chứa, thảy đều có thể sử dụng."

Đôi mắt Tiếu Thất Tu run lên, gã đứng chết trân tại chỗ, gắt gao ghi nhớ câu nói này, liều mạng nhíu mày muốn tiến vào trạng thái ngộ đạo nhưng lại không cách nào nhập cảnh nổi.

Ý gì đây?

Phàm là thứ thiên địa dung chứa... Đoạn phía sau, là cái gì ấy nhỉ?

...

Trảm Đạo!

Hai mắt Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên mở ra, chu thiên linh nguyên tận số nạp vào khí hải, bên trong cơ thể vòng tuần hoàn đang tiêu tán ra từng tầng không gian thế giới.

Đột phá...

Từ Vương tọa Đạo cảnh đến Trảm Đạo, quá trình đột phá đơn giản hơn so với tưởng tượng gấp muôn lần, hơn nữa...

"Bị động giá trị: 71663588."

Bị động giá trị thậm chí còn không thèm rớt phá đại quan 70 triệu.

Từ Tiểu Thụ sau khi Trảm Đạo liền cố ý đổi ngay một viên uẩn đạo chủng, khóa định Hỏa đạo bàn, gieo xuống Uẩn Đạo Điền.

"Hỏa đạo bàn (19%)."

"Hỏa đạo bàn (20%)."

Tăng thêm "1%" tiến độ!

Điều này chứng minh sau khi Trảm Đạo vẫn có thể sử dụng công năng của Uẩn Đạo Điền, đột phá cũng hoàn toàn có thể dùng cách mãng áo nghĩa!

"Suy đoán của ta quả nhiên chính xác, ta đúng là một thiên tài!"

Tâm tình hắn thả lỏng hẳn.

Những cảm ngộ vừa rồi chưa kịp tiêu hóa lúc này đang ùn ùn kéo đến.

Không gian áo nghĩa quá mạnh mẽ, đặc biệt là vào thời điểm sau khi Trảm Đạo như hiện tại, hết thảy mọi cảm ngộ lại càng thêm phần sâu sắc.

Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy bản thân chỉ cần một ý niệm là có thể độn thổ đến bất kỳ nơi nào khắp năm vực đại lục, chỉ cần tìm được tọa độ của nơi đó từ trước là được.

"Có khả năng này sao?"

Cảm giác này quá mức tà dị!

Nhưng nếu gửi gắm tâm niệm vào không gian, pháp tắc sẽ gia thân, có thể làm được việc Trảm Đạo ẩn thân vào thiên đạo, lại càng có thể đem tâm niệm nương theo quy tắc không gian mà lan tràn ra ngàn vạn dặm...

Từ Tiểu Thụ tuy đang thân tại Trung vực, nhưng từ đằng xa cũng có thể nhìn thấy Đông Thiên vương thành thuộc Đông Thiên giới của Đông vực!

Chỉ là hết thảy cảnh sắc quá mức mơ hồ, chỉ có một vài luồng khí tức quen thuộc, ví dụ như Đông Lăng, Sư Đề... là toát ra vẻ nổi bật như hạc giữa bầy gà.

Quá hao tổn tâm trí!

Tâm thần đang tiêu hao một cách điên cuồng!

Gửi gắm tâm niệm để cảm ứng ở một khoảng cách xa xôi như vậy, dẫu cho các đại bị động kỹ trên thân hắn đã đạt đến cấp bậc Thánh Đế thì cũng có chút không chịu đựng nổi.

Đoán chừng chỉ có thể kiên trì thêm khoảng mấy chục hơi thở...

Nhưng nếu có thêm một chút thiên tài địa bảo để bổ sung, hoặc là mở ra Nhân Gian Đạo, hoặc là mở rộng Phương Pháp Hô Hấp cùng Thôn Phệ Chi Thể, việc duy trì sự cân bằng sẽ không thành vấn đề... Ách, quả nhiên trâu bò nhất vẫn là các bị động kỹ!

Dù là như thế, Từ Tiểu Thụ cũng đã ý thức được Không gian áo nghĩa tiêu hao kinh khủng đến mức nào.

Hắn hiện tại mang mặt ngoài là Trảm Đạo, nhưng nội tình lại là thuộc tính Thánh Đế, vậy mà còn có thể bị tiêu hao thành cái bộ dạng quỷ quái này, năm đó vị Diệp Tiểu Thiên am hiểu áo nghĩa bị Hoàng Tuyền tóm gọn không cách nào thoát thân, quả thực là có lý do cả.

Cảm ngộ mạnh không có nghĩa là vận dụng mạnh, linh lực đủ, chiến lực cao chỉ đại biểu cho hạn mức cao nhất càng lớn mà thôi.

Vương tọa ba cảnh, cho dù có ngộ ra được áo nghĩa, vận dụng đến mức tốt thế nào đi chăng nữa thì cũng không cách nào thể hiện ra được cực hạn của áo nghĩa.

Thời khắc huy hoàng thực sự của áo nghĩa, chính là Bán Thánh!

Tông sư tiếp xúc đạo, Vương tọa ngộ đạo...

Đến tận đây, Từ Tiểu Thụ có thể dựa vào chính bản thân mình để đúc kết ra một câu cuối cùng: Bán Thánh dùng đạo!

Mặc dù trạng thái hiện tại của hắn đối với việc "dùng đạo" còn chưa tinh thông, nhưng cũng đã vượt xa so với sự lý giải và vận dụng thuộc tính không gian trước đây! Không gian cảm ứng vừa mở ra, thế giới giống như nằm gọn trong lòng bàn tay.

Loại cường đại này tuyệt đối không phải là thứ trước kia có thể sánh bằng.

Không chỉ riêng Đông Thiên vương thành, Từ Tiểu Thụ từ đằng xa cũng có thể cảm nhận được những nơi khác thuộc Đông vực mà hắn từng đi qua, từng ghi nhớ lộ trình.

Thậm chí là xa xôi như Thiên Tang Linh Cung, Bạch Quật... bao gồm cả bên trong Bát Cung, hắn đều có thể lờ mờ nhìn thấy...

"Vút!"

Ngay tại khắc này, tâm huyết dâng trào, thân thể hắn bất chợt xiết chặt.

Không gian cảm giác dường như đã chạm tới một bí ẩn nào đó, Từ Tiểu Thụ dọa đến mức rụt cổ lại.

Bán Thánh!

Đã kinh động đến Bán Thánh sao?

Bất quá, vị Thánh nhân này làm sao cảm giác hơi yếu, khí tức cũng có chút quen thuộc?

Từ Tiểu Thụ nhíu chặt lông mày, cảm giác là người quen, không gian cảm giác lại tiếp tục lan tràn, kéo dài vào tận bên trong Bát Cung, thình lình nhìn thấy Kiều Thiên Chi đang bay đi xa, cùng với Tiếu Thất Tu đang ngơ ngác đứng chết trân tại chỗ!

"Phàm là thứ thiên địa dung chứa, thảy đều có thể sử dụng..."

Thanh âm từ đằng xa vọng lại này chấn động tâm can, sống ở bên trên Bát Cung nơi một đám người quan chiến đang nằm rạp, thể hiện ra một luồng bá khí ngạo nghễ nuốt chửng vạn cổ!

"Giọng nói của Kiều trưởng lão... Hắn sắp phong thánh sao?"

Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa là tròng mắt đã kinh động đến rớt xuống đất, cứ ngỡ bản thân đang nằm mơ.

Kiều trưởng lão rất yếu mà!

Trong ấn tượng của hắn, vị trưởng lão này sẽ chỉ ngồi ở ô cửa quản lý số một mà ngủ gật vì nhàm chán.

Kể từ khi hắn rời khỏi linh cung, một đường ca khúc khải hoàn tiến mạnh về phía trước, vị trưởng lão này liền trở nên vô cùng nhỏ yếu, hầu như là loại người hắn có thể dùng một bàn tay là bóp chết được.

Cũng chỉ có lúc ở bên cạnh vách núi Cô Âm thuộc Vân Lôn dãy núi, Diệp Tiểu Thiên từng nói qua chuyện về "Thánh Cung Tứ Tử", mới khiến cho Từ Tiểu Thụ biết được Kiều trưởng lão năm xưa từng sở hữu thiên tư độc bộ thiên hạ tại Thánh Cung.

Nhưng đó cũng chỉ là thiên tư mà thôi! Còn luận về chiến lực...

Không đúng, cho dù không luận chiến lực, chỉ luận tu vi thì Kiều trưởng lão cách Bán Thánh vẫn còn một khoảng cách vô cùng xa xôi mà, sao đột nhiên lại muốn phong thánh chứ? Từ Tiểu Thụ một mặt kinh ngạc vì bản thân dẫu đang ở Trung vực nhưng lại thực sự có thể lờ mờ nhìn thấy sự việc phát sinh bên trong Bát Cung thuộc Đông vực, cứ như đang ở trong cõi mộng.

Mặt khác hắn lại cảm thấy Kiều trưởng lão có khi nào bị người khác đoạt xá rồi cũng thức tỉnh hệ thống giống mình không, hắn rất muốn sử dụng chiêu "Không gian hồi chuyển" vừa mới lĩnh ngộ được để thuấn di đến tận bên trong Bát Cung xem cho rõ ràng.

"Có lẽ không cần thiết?"

Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, liếc mắt nhìn sang viện trưởng đại nhân.

Quả nhiên, vị sau cũng đang nhìn về hướng Bát Cung, dường như có cảm giác.

Giống như đã nhận ra ánh mắt của Từ Tiểu Thụ, Diệp Tiểu Thiên nghiêng đầu nhìn sang, ngay sau đó trợn trừng mắt: "Ngươi cũng nhận ra rồi sao?"

"Vâng." Từ Tiểu Thụ gật đầu.

Cơn giận dữ khó khăn lắm mới bình ổn lại được của Diệp Tiểu Thiên vút một cái lại bốc lên, lão trợn mắt quát: "Ngươi vậy mà cũng có thể nhìn thấy xa đến mức này sao?!"

"Vâng." Từ Tiểu Thụ lại gật đầu.

Ngươi thật đáng chết mà... Diệp Tiểu Thiên nghiến răng, hận không thể tát cho hắn một bạt tai, nghĩ lại thì Từ Tiểu Thụ hiện tại đã không còn quan trọng nữa, liền truyền âm nói: "Ta qua đó xem một chút, sẽ trở lại ngay, tự ngươi chú ý một chút."

"Ngoài ra, chuyện Kẻ Bắt Chước có thể thành tựu Không gian áo nghĩa, ngươi đem đi lừa gạt người khác thì còn được, ta cũng đã giúp ngươi ngụy trang rồi, nhưng vị này đoán chừng khả năng cao là không tin đâu."

Diệp Tiểu Thiên dùng ánh mắt ra hiệu về hướng Thánh Sơn.

Không đợi Từ Tiểu Thụ hồi đáp, lão liền lưu lại một đạo Bán Thánh ý niệm hóa thân tại chỗ để giả vờ giả vịt đỏ mắt, còn bản tôn thì đã lao vút về hướng Bát Cung.

Còn giả vờ nữa chứ... Từ Tiểu Thụ thầm cười trong lòng, Không gian cảm ứng vừa mở ra, hắn liền có thể nhìn thấy bên trong Bát Cung có thêm một bóng dáng của Diệp Tiểu Thiên, mặc dù so với bị động kỹ "Cảm ứng" thì mờ mịt hơn rất nhiều.

Hắn một lần nữa cảm khái.

Không gian áo nghĩa, ta thật sự đã luyện thành rồi sao?

Thu lại tinh thần, hồi tưởng lại những cảm ngộ khi mãng áo nghĩa vừa rồi, Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy bản thân vô hạn nhỏ bé, còn thế giới với tư cách là vật chứa đựng các quy tắc và sinh mệnh không gian thì lại vô hạn bao la.

Vẫn như cũ chỉ là cột mốc "80%", nhưng Từ Tiểu Thụ liền cảm giác bản thân đã sắp sửa đồng hóa cùng không gian, cùng thiên địa làm một.

Hơn nữa khi đồng thời sở hữu cả hai đại áo nghĩa, tại thời điểm cùng đạt tiến độ "80%", Từ Tiểu Thụ rõ ràng cảm nhận được một loại sự "gãy đoạn".

Đạo nằm ở sinh mệnh, hay đạo nằm ở không gian?

Ta là sinh mệnh, hay ta chính là không gian?

Càng hiểu biết nhiều, hắn lại càng cảm thấy bản thân vô cùng nhỏ bé.

Hơn nữa hai loại lý giải và cảm ngộ khác biệt về thế giới và đại đạo này khi lờ mịt xảy ra sự giao thoa, thỉnh thoảng tiến hành những cuộc va chạm có vẻ không mấy thân thiện, suýt chút nữa đã khiến người ta phải mê đắm hoặc là nói là mất phương hướng ở bên trong.

Từ Tiểu Thụ tự nhiên dọa đến mức rụt tay lại, quyết định những chuyện bản thân còn chưa hiểu rõ này, sau này có thể tụ họp nhóm người Thủy Quỷ cha con, Diệp Tiểu Thiên, còn có Tị Nhân tiên sinh, Bát Tôn Am cùng các vị áo nghĩa luyện linh sư, áo nghĩa cổ kiếm tu lại để cùng nhau thảo luận.

Đúng rồi, vẫn phải kéo cả nguyên tố thần sứ Trọng Nguyên Tử vào cuộc nữa, vị này mới chính là một "học giả nghiên cứu" thực thụ.

Quá mức thâm ảo!

Nếu chỉ dựa vào một người để bế môn tạo xe nghiên cứu, sợ rằng không khéo sẽ rơi vào cảnh thật sự tẩu hỏa nhập ma mất? Nhưng trước mắt...

Nhìn lại hiện tại, Từ Tiểu Thụ đến cả chuyện Kiều trưởng lão phong thánh còn chưa thèm trở về, làm sao có thể vì những chuyện bên ngoài trận chiến này mà trì hoãn quá lâu? Hắn mạnh mẽ thu hồi thần trí, rút ra khỏi những cảm ngộ trực chỉ bản nguyên đại đạo kia, Từ Tiểu Thụ cảm giác bản thân đã trở lại làm một "con người".

Đồng hóa cùng đại đạo thì có ích lợi gì chứ?

Chốn hồng trần này mới là thứ khiến con người ta cảm thấy vui vẻ!

"Từ Tiểu Thụ..."

Sau khi Trảm Đạo, kẻ đầu tiên lao đến đón tiếp không phải là người của phe mình, mà lại là một Trọng Nguyên Tử đang vô cùng kích động.

Gã nắm lấy tay Từ Tiểu Thụ, ánh mắt nhìn chằm chằm vào chân hắn, nói năng lộn xộn: "Đồ, cái tòa đại đạo đồ kia, ta biết... Không, ta có chút không hiểu... Ta cảm giác..."

Từ Tiểu Thụ nắm ngược lại bàn tay của vị thần sứ đầu bù tóc rối kia, chân thành nói: "Trọng lão, ta biết ngươi cực kỳ ái mộ ta, nhưng hiện tại lập trường của chúng ta đối lập, ngươi dựa vào ta quá gần, Đạo Toàn Cơ sẽ chặt đứt một cánh tay của ngươi đấy."

Lời này đột nhiên đã kéo tất cả mọi người trở về với hiện thực!

Đúng vậy, nhìn Từ Tiểu Thụ đột phá đến mức mê mẩn, nhưng đây căn bản không phải là trọng điểm, trọng điểm hiện tại là trận chiến giữa Thánh nô và Thánh Thần Điện Đường vẫn còn chưa kết thúc!

Trọng Nguyên Tử còn muốn nói điều gì đó.

Từ Tiểu Thụ khẽ lắc đầu, gỡ tay gã ra, "Có vấn đề gì, đợi đến lúc tới Trên Trời Đệ Nhất Lâu rồi hãy hỏi tiếp."

Đầu ngón tay hắn khẽ nhúc nhích một cái.

Thiên địa không một gợn sóng, đạo pháp cũng không một gợn sóng.

Nhưng Không gian bao phủ đã đem hình chiếu của Trọng Nguyên Tử và Từ Tiểu Thụ ném tại chỗ trong một khoảnh khắc, ngay tại khắc này, Từ Tiểu Thụ lại đem Trọng Nguyên Tử kéo vào bên trong một không gian thế giới đơn sơ độc lập được cấu tạo riêng biệt, không một ai có thể cảm ứng được.

Thật sự đã thành công rồi...

Khi ý thức được bản thân chỉ cần tùy ý ra tay là đã có thể sáng lập ra một dị thứ nguyên không gian, Từ Tiểu Thụ không khỏi rung động trước sự mạnh mẽ của Không gian áo nghĩa.

Nhưng hắn cũng biết rõ lúc này không phải là lúc, vội vàng đem vật phẩm trong tay nhét vào lòng bàn tay Trọng Nguyên Tử.

"Đây là..."

Không gian hình chiếu, Không gian bao phủ, dị thứ nguyên không gian thảy đều biến mất.

Những người có mặt tại hiện trường không một ai cảm ứng được điều gì dị dạng, chỉ có những cổ kiếm tu tinh thông Huyễn Kiếm thuật và từng tu luyện qua Thời Không Nhảy Vọt là dường như có chút phát giác.

Nhưng bọn họ cũng chỉ cảm thấy vừa rồi tựa hồ có một tia không gian ba động thoáng qua, còn cụ thể phát sinh chuyện gì thì căn bản không cách nào biết được.

Một cuộc giao dịch bẩn thỉu ngay trước thanh thiên bạch nhật!

Từ Tiểu Thụ quét mắt nhìn qua phản ứng của đám người, trong lòng bỗng chốc hưng phấn hẳn lên.

Hắn hiện tại thậm chí có thể làm ra cái trò cởi quần trước mặt thế nhân... Đây là cái ý tưởng quái quỷ gì vậy? Thứ Hai Chân Thân quả nhiên là đáng ghét! Thần sắc Trọng Nguyên Tử biến đổi, gã cụp đầu bước trở lại phía sau lưng Phương Vấn Tâm, ánh mắt vô cùng phức tạp.

"Sao vậy?" Phương Vấn Tâm nhíu mày hỏi một câu.

"Không có gì..."

"Đừng có đứng quá gần hắn, hắn dù sao cũng là người của Thánh nô!"

"Ta biết rồi..."

Trọng Nguyên Tử đương nhiên biết rõ tất cả mọi chuyện, nhưng giữa hướng đạo chi tâm và lập trường phe phái, thứ nào nhẹ thứ nào nặng đây? Gã nắm chặt nắm đấm, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn tay của mình.

Với tư cách là nguyên tố thần sứ, Trọng Nguyên Tử tự thân cũng sở hữu Không gian thuộc tính và Huyết thuộc tính.

Gã có thể cảm ứng rõ ràng được, sâu trong các mạch máu nơi lòng bàn tay, giữa những hạt máu nhỏ bé lúc này đã được khai phóng ra một cái dị thứ nguyên không gian không lớn không nhỏ, không một ai có thể phát giác ra được.

Dẫu cho Bán Thánh có tới đây thì cũng sẽ không tài nào hay biết.

Mà ở bên trong cái không gian kia, đang gửi gắm một viên ngọc phù đến từ Từ Tiểu Thụ, nói là có thể thông hướng tới cái nơi gọi là "Hạnh giới"? Trọng Nguyên Tử mịt mờ liếc nhìn Quế Chi Thánh Sơn một cái.

Nếu như Đạo Khung Thương còn ở đây, gã sẽ không có một chút do dự nào, trước tiên sẽ hợp lực cùng mọi người bắt giữ Từ Tiểu Thụ áp giải lên Thánh Sơn rồi tính sau.

Còn tiến vào cái Trên Trời Đệ Nhất Lâu làm cái gì chứ?

Thánh Thần Điện Đường chính là một nơi vô cùng tốt, bọn họ ở nơi đó có thể chuyên tâm nghiên cứu, Đạo Khung Thương tự khắc sẽ xử lý tốt những việc vặt vãnh ở bên ngoài.

Thế nhưng hiện tại, Trọng Nguyên Tử lại lâm vào một sự lựa chọn lưỡng nan:

"Hạnh giới..."

"Ta, có nên đi xem một chút không?"