content_type: text/markdown
            name: 1503.md
            
            ## Chương 1503: Thần Ái đại chiến loạn di chỉ, đường con lừa kỹ cùng mời Vệ An

Quế Gãy Thánh Sơn, Thánh Hoàn Điện.

Khoảng thời gian này, Thánh Hoàn Điện dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mờ lạnh lẽo, vô hình nhi cô tịch.

Bất kỳ ai đi ngang qua nơi này đều phải hít sâu một hơi, mới đủ dũng khí bước chân vào trong.

Hề cũng không ngoại lệ.

Sau khi làm đủ mọi công tác chuẩn bị tâm lý cùng thu thập tư liệu, hắn mới rụt rè rảo bước tiến vào điện.

"Báo!"

Đạo Toàn Cơ giờ phút này tựa như một tôn thiên cơ khôi lỗi trống rỗng, dường như thế sự hồng trần không còn cách nào khiến tâm cảnh nàng gợn sóng, thanh âm bình thản vang lên: "Nói."

Hề lập tức ôm quyền, không dám có chút chần chừ, đem vạn sự bẩm báo:

"Ngư Tri Ôn đã hôn mê, được Ngư lão một đường hộ tống lên núi, hiện tại đã thoát ly chiến trường."

"Bắc Bắc đại bại và lâm vào hôn mê, đế kiếm Thiên Giải bị phá hoàn toàn, Trực thuộc Trên Trời Đệ Nhất Lâu – Từ Tiểu Thụ lông tóc không tổn hao gì."

"Từ Tiểu Thụ sau khi chiến thắng đã mượn nhờ thánh huyết của Diệp Bán Thánh cùng Kẻ Bắt Chước để lĩnh ngộ Không Gian Áo Nghĩa, theo đó đột phá Trảm Đạo cảnh."

"Quá trình đột phá của hắn diễn ra vô cùng nhẹ nhàng, không tốn chút sức lực nào, sơ bộ phỏng đoán là do tạo nghệ Cổ Kiếm thuật của hắn quá cao, hoàn toàn không tương xứng với thực lực luyện linh bình thường."

Đạo Toàn Cơ nghe xong chậm rãi nhắm mắt, thầm nghĩ quả nhiên như vậy.

Bắc Bắc làm sao có thể chiến thắng được Từ Tiểu Thụ, đây chẳng qua chỉ là kế hoãn binh mà thôi.

Bất quá, thân kiêm hai đại áo nghĩa mà Từ Tiểu Thụ đột phá Trảm Đạo cảnh lại có thể nước chảy thành sông như thế?

Điều này không khỏi khiến người ta phải hiếu kỳ... Với tư cách là thủ lĩnh của đệ nhất thế lực luyện linh giới, Đạo Toàn Cơ thập phần coi trọng vấn đề này.

Cho dù không muốn thừa nhận, nhưng thiên phú của Từ Tiểu Thụ vẫn rành rành ở đó. Chuyện này liên quan mật thiết đến tương lai của luyện linh giới, nếu như phương pháp của hắn có thể phục khắc, tất sẽ tạo phúc cho vô số luyện linh sư.

"Cái phỏng đoán cuối cùng kia, ngươi dựa vào đâu mà có được?" Đạo Toàn Cơ hỏi.

Hề trịnh trọng đáp lại, dùng ngữ khí công sự công biện không trộn lẫn chút tình cảm cá nhân nào nói: "Đây là kết quả phân tích từ phía Dị bộ."

"Thân kiêm hai đại áo nghĩa là Sinh Mệnh cùng Không Gian, theo lý thuyết thì việc chém tới đạo cơ để hình thành luyện linh lộ phải khó như lên trời."

"Nhưng Từ Tiểu Thụ lại áp dụng bạo lực Trảm Đạo pháp môn, lấy ý ngưng kiếm, thẳng tay trảm phá đạo cơ."

"Cổ kiếm tu vốn trọng ý, từ Tiên Thiên kiếm ý đến Tông Sư kiếm ý, rồi tiến tới Kiếm Đạo Vương Tọa, ai nấy đều phải tu luyện cái 'ý' này."

"Từ Tiểu Thụ từ sớm đã từng diện kiến Bán Thánh, bộc phá Thánh Đế, thậm chí chính diện đại chiến Thánh Đế, khí, ý, thế của hắn đạt tới độ cao hiếm thấy trên đời."

"Dưới thế mạnh như chẻ tre, việc ngưng kiếm chém tới áo nghĩa đạo cơ của luyện linh giới có thể nói là nước chảy thành sông."

"Hết."

Đạo Toàn Cơ nghe xong, tâm tư thay đổi thật nhanh, ngưng thần nói: "Cho nên, Dị bộ các ngươi cho rằng, việc kết hợp giữa Cổ Kiếm thuật và Luyện Linh sư mới là hướng đi chính xác nhất cho tương lai của luyện linh đạo?"

"Trước đây từng có suy nghĩ như vậy." Hề gật đầu.

"Vậy còn bây giờ?"

"Bây giờ đã nghĩ thông suốt rồi..." Hề hít một hơi sâu, bất đắc dĩ thở dài: "Trước hết, người bình thường không cách nào tu hành ra được hai đại áo nghĩa."

"Kế đến là kiếm linh song tu, võ giả tầm thường căn bản không thể đi tới độ cao của Vương Tọa Đạo cảnh, e là nửa đường đã kiệt sức mà sụp đổ."

"Thêm nữa, dưới điều kiện tương đương, ngưỡng cửa của Cổ Kiếm thuật cao hơn rất nhiều. Có lẽ khi luyện linh đã đạt tới Vương Tọa cảnh giới, thì Cổ Kiếm thuật cũng chỉ mới vừa nhập môn không lâu... Ngược lại, nếu một người bộc lộ thiên phú xuất chúng ở Cổ Kiếm thuật, phần lớn bọn họ sẽ không lựa chọn luyện linh nữa, bởi vì dưới cùng một cấp bậc, chiến lực của cổ kiếm tu quả thực áp đảo hơn nhiều."

Ừm, nhìn cũng tiêu sái, phong độ hơn.

"Cuối cùng, nếu có thể phá vỡ vạn sự hạn chế kể trên, thì việc ở trước Luyện Linh Trảm Đạo cảnh đã sở hữu kiếm ý sánh ngang Bán Thánh, Thánh Đế để chém đứt áo nghĩa đạo cơ, đương thời chỉ có một mình Từ Tiểu Thụ làm được. Ngay cả Đệ Bát Kiếm Tiên năm xưa cũng chưa từng chạm tới độ cao bực này."

Nói đoạn, Hề âm thầm thở dài một tiếng.

Một thời đại đã kết thúc, một thời đại mới lại hừng hực đi lên. Trong vô tri vô giác, truyền thuyết "ba hơi tiên thiên, ba năm kiếm tiên" đã trở thành quá khứ, Từ Tiểu Thụ đang thế như chẻ tre tiến về phía trước! Thiên phú của hắn đã được hiện thực hóa, hắn quả thực là một kẻ điên, trên con đường các đạo tề tu tựa như tuấn mã đứt cương, thậm chí là nhất kỵ tuyệt trần. Người cùng thế hệ hoàn toàn bị bỏ lại phía sau, đến bóng lưng cũng khó lòng nhìn thấy.

"Thụ gia..." Đạo Toàn Cơ nghe xong, cũng lâm vào trầm mặc một hồi.

Nói cách khác, chỉ cần một người ở Vương Tọa Đạo cảnh nắm giữ được kiếm ý có thể so với Kiếm Thánh, thì quá trình Trảm Đạo của hắn sẽ mượt mà vô cùng, không gặp phải nửa điểm trì trệ. Sự cường đại này không nằm ở chỗ "kiếm linh song tu", mà nằm ở chính bản thân vị yêu nghiệt được tôn xưng là "Thụ gia" kia!

Thánh Hoàn Điện rơi vào một khoảng tịch mịch, chỉ còn lại tiếng hít thở nhàn nhạt, cuối cùng đến cả tiếng thở cũng bị nén lại rồi tiêu tán.

Một lúc sau, Đạo Toàn Cơ lấy lại tinh thần: "Ngươi nói là huyết dịch của Diệp Tiểu Thiên cộng thêm Kẻ Bắt Chước đã thành toàn cho Không Gian Áo Nghĩa của Từ Tiểu Thụ?"

"Phải, hẳn là còn có cả thiên phú của Từ Tiểu Thụ nữa."

"Nhưng như vậy vẫn là quá nhanh!" Đạo Toàn Cơ không cần suy nghĩ đã phủ định phỏng đoán này, "Ngộ tính về không gian của Từ Tiểu Thụ không cao đến mức đó..."

Hề hơi ngẩn ra, nghiêng đầu hồi tưởng lại. Hắn vốn thấu hiểu nỗi khổ của kẻ làm thuộc hạ, cấp trên vừa dặn một câu liền vội vàng sắp xếp lại tư liệu trong đầu, sau đó phân tích: "Phải, thưa Tuyền Cơ điện chủ."

"Theo tư liệu ghi chép, thời điểm Từ Tiểu Thụ ở Tiên Thiên cảnh dường như vẫn chưa giác tỉnh không gian thuộc tính."

"Mãi cho đến trận vương thành thí luyện tại Vân Lôn dãy núi, trước khi đạt được Không Gian Nguyên Thạch, hắn chưa từng biểu lộ ra thiên phú gì quá mức nổi bật ở không gian nhất đạo. Ngoại lệ duy nhất là hắn đã sớm nắm giữ chiêu 'Thuần di'."

Dừng một chút, Hề suy nghĩ rồi nói tiếp: "Tại hạ từng nghe Trọng lão giảng bài ở ngoài Ngọc Kinh thành. Kết hợp với lý niệm của lão nhân gia ông ta về 'Đại Đạo Đồ', các nhân tố như độ sáng, độ phức tạp, mức độ chân thực mạnh yếu đều có thể dùng để cân nhắc mức độ cảm ngộ sâu cạn của luyện linh sư đối với đại đạo đó."

"So với 'Sinh Mệnh Đại Đạo Đồ' của Từ Tiểu Thụ thì 'Không Gian Đại Đạo Đồ' trước đó của hắn về độ sáng, độ phức tạp và mức độ chân thực quả thực không bằng nổi hai ba phần mười..."

Nói đến đây, Hề bỗng khựng lại. Không nói tới thì thôi, chứ suy diễn theo hướng này, hắn cũng phát hiện ra điểm mù. Thiên phú của Từ Tiểu Thụ cho dù có tốt đến mấy, lại có thêm ngoại lực từ Kẻ Bắt Chước và thánh huyết phụ trợ, thì trong một khoảng cách Trảm Đạo ngắn ngủi như vậy, làm sao hắn có thể ngộ ra được lượng Không Gian Áo Nghĩa chênh lệch lớn đến thế?

Có thể chứ! Thế giới này vốn dĩ vô kỳ bất hữu. Đã có vết xe đổ của Sầm Kiều Phu và Khôi Lôi Hán ở đó, không một ai dám khẳng định chắc chắn về hai chữ "khả năng". Nhưng xác suất kia quả thực quá thấp! Nói là một phần vạn thì còn có chút đề cao Từ Tiểu Thụ, rõ ràng là phải có một thủ đoạn phụ trợ nào khác mới đúng? Dù sao dựa trên những gì Từ Tiểu Thụ thể hiện ở không gian nhất đạo trước đây, hoàn toàn không tương xứng...

Hề liền ngước mắt lên nhìn về phía Tuyền Cơ điện chủ.

Đạo Toàn Cơ khẽ mím môi: "Ai ai cũng có bí mật của riêng mình..."

Hề trong lòng thở dài, trong mắt không dám lộ ra vẻ thất vọng. Nếu là trước kia, Đạo điện chủ đã sớm bày ra bộ mặt đáng ăn đòn rồi đưa ra đáp án... Ai, thôi vậy. Việc giả vờ hồ đồ khi đã hiểu rõ và việc thực sự không biết, hóa ra lại có khoảng cách lớn đến như thế!

Nơi chủ vị.

Đạo Toàn Cơ căn bản không có chút hiếu kỳ nào đối với bí mật của Từ Tiểu Thụ. Hắn nếu như không có bí mật thì mới là chuyện lạ. Một kẻ sở hữu tư chất Thập Tôn Tọa thì có điểm hơn người cũng là lẽ thường. Khôi Lôi Hán, Bát Tôn Am, hay vị Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường kia, kẻ nào mà chẳng có thiên phú thường nhân không cách nào chạm tới, kẻ nào mà chẳng có bí mật bất khả lộ? Muốn tìm tòi nghiên cứu những thứ này, điều kiện tiên quyết là phải bắt được người cái đã. Nhưng có bắt được hay không lại là một chuyện khác, và vấn đề này mới là cốt lõi của hiện tại!

"Tiến độ của Khương Nột Y thế nào rồi?" Ánh mắt Đạo Toàn Cơ ngưng tụ.

"Tiến độ vô cùng đáng ngại." Hề đúc kết trước, sau đó nét mặt thoáng hiện vẻ u sầu, bổ sung thêm chi tiết: "Tộc nhân của Phổ Huyền Khương thị Bắc Vực sống sót thoát khỏi di chỉ truyền tin báo về, bên trong nội bộ Trảm Thần Quan di chỉ đã g·iết đến mức máu chảy thành sông."

"Có vẻ như những người vẫn lạc bên trong di chỉ sẽ không thực sự tử vong, mà chỉ bị trục xuất ra ngoài. Tin tức này vừa truyền ra, hiện tại tất cả mọi người đều không còn cố kỵ gì nữa."

"Ai nấy đều điên cuồng tranh đoạt 'Thần Chi Mệnh Tinh' và phần thưởng trên 'Tổ Thần Bảng'. Thậm chí những kẻ vốn có ân oán từ trước, hễ gặp nhau là dứt khoát chọn giải quyết ngay bên trong di chỉ."

"Dù sao chết cũng không phải là thật, lại có thể dò xét ra thực lực của đối phương để khi trở về Thánh Thần đại lục mới tiến hành trả thù..."

"Nói vào trọng điểm!" Đạo Toàn Cơ ngắt lời.

Hề khựng lại một nhịp, nhanh chóng chuyển sang câu tiếp theo: "Thần Diệc đã tìm được Thương Sinh đại nhân, trận chiến Thập Tôn Tọa đang diễn ra ngay tại Trảm Thần Quan di chỉ. Hiện tại đôi bên đã g·iết đến mức thiên hôn địa ám, ngoại nhân căn bản không cách nào tiếp cận chiến trường dù chỉ nửa bước."

"Khương Nột Y chẳng qua chỉ là một Thái Hư cảnh nhỏ bé được tích lũy bằng linh dược, một tia dư ba của trận 'Thần Ái đại chiến' này cũng đủ để trấn vỡ hắn. Hắn cho dù có tìm được vị trí của Thương Sinh đại nhân thì cũng không thể đến gần, mà truyền âm cũng không cách nào truyền vào..."

"Đừng nói là hắn, một khi tiễn trận của Thương Sinh đại nhân khởi động thì tiễn phóng như mưa, Bán Thánh cũng khó lòng tiến bước, ngay cả Thần Diệc muốn cận thân cũng vô cùng gian nan. Cho nên trận đại chiến hiện tại đang rơi vào giai đoạn gay cấn, giằng co."

Đạo Toàn Cơ một lần nữa rơi vào trầm mặc. Tìm được người rồi nhưng lại không thể tiếp cận chiến trường? Quả nhiên, trông cậy vào gã Khương Nột Y này thì thành sự không thấy mà bại sự có thừa!

"Hắn dù sao cũng đã tìm được người, việc gọi Ái Thương Sinh trở về sau này cũng bớt đi được không ít phiền toái." Cố tìm ra một điểm không hẳn là ưu điểm của người bên mình để làm cái cớ, Đạo Toàn Cơ dừng lại một chút rồi nói: "Bản điện sẽ tự mình ra tay, dùng Tuyền Cơ tinh sĩ..."

"Thiên cơ khôi lỗi không thể tiến vào di chỉ, cho dù có sở hữu linh trí đi chăng nữa." Hề nói, việc này Đạo điện chủ từng thử qua rồi, thực tế là cứ tiến vào là phế bỏ, chẳng khác nào không vào được.

Đạo Toàn Cơ nhướng mày, chợt nghĩ đến việc Trảm Thần Quan Nhiễm Mính là tồn tại có thể sánh ngang với Mười Tổ, việc phân biệt xem đó có phải là chân nhân hay không để tiếp nhận Trảm Thần Quan truyền thừa vốn dĩ quá mức dễ dàng.

"Người của chúng ta ở bên trong di chỉ đông đảo như vậy, một kẻ cũng không thể tiếp cận chiến trường sao?" Nàng hỏi.

Hề lắc đầu. Bản thân hắn cũng chưa từng tiến vào di chỉ nên không rõ tình hình bên trong ra sao. Nhưng nghe những người trở ra miêu tả thì trận 'Thần Ái đại chiến' kia chẳng khác nào ngày tận thế, đáng sợ gấp vạn lần so với trận Thập Tôn Tọa chiến năm xưa?

"Nghe nói có một vị Thái Hư cảnh vì hiếu kỳ mà tiến lại gần một chút liền bị bắn thành cái sàng, còn chưa kịp tẩu hỏa nhập ma thì đã bị dư ba quyền lực từ cách xa ngàn dặm của Thần Diệc trấn vỡ, hình thần câu diệt..." Hề trầm ngâm một lát rồi nói, "Không biết khi ý thức trở về Thánh Thần đại lục thì có bị tử vong theo hay không..."

Điểm này Đạo điện chủ ngược lại chưa từng thử qua, ừm, hắn vẫn là người nhân từ.

Đạo Toàn Cơ nghe vậy không nói gì: "Không biết đi tìm các vị Bán Thánh tương trợ sao? Nguyệt Cung Ly... hắn chẳng phải cũng đang ở trong di chỉ sao?"

Hề gật đầu: "Khương Nột Y từng có ý nghĩ như vậy, cũng đã thực hiện rồi. Hắn mang theo mệnh lệnh của ngài để thỉnh mời Nguyệt Cung Ly đại nhân t·ự v·ẫn trở về, kết quả là bị chặt đứt một cánh tay..."

Đạo Toàn Cơ đưa một tay lên đỡ trán. Nghe đến hai chữ "mệnh lệnh", lại thêm việc Khương Nột Y còn bộc ra danh hiệu của mình, nàng liền biết con đường này hoàn toàn bất thông.

Hề liếc nhìn thần sắc của Tuyền Cơ điện chủ, thầm nghĩ xem ra lời đồn về việc nàng và Nguyệt Cung Ly đại nhân bất hòa là sự thật!

"Nguyệt Cung Ly sẽ không nghe theo lời của bản điện." Đạo Toàn Cơ thẳng thắn thừa nhận.

Hề gật đầu nói tiếp: "Khương Nột Y cũng thử qua biện pháp khác, ví dụ như mở miệng yêu cầu Nguyệt Cung Ly đại nhân ít nhất phải hộ tống hắn tiến vào chiến trường để thỉnh mời Thương Sinh đại nhân t·ự v·ẫn, kết quả là hắn lại bị bẻ gãy một cái chân..."

"Đủ rồi!" Đạo Toàn Cơ đã không còn kiên nhẫn để nghe thêm nữa. Nguyệt Cung Ly thừa biết Khương Nột Y là người của nàng, làm sao có thể nghe lệnh? Không đùa c·ết Khương Nột Y đã là nể mặt lắm rồi! Gã họ Khương này làm việc không biết động não sao?

Đạo Toàn Cơ trực tiếp hạ lệnh: "Truyền lệnh cho hắn đi tìm Vệ An, nói rằng Diệp Tiểu Thiên của Bạch Lâu nhất mạch đã mượn áo nghĩa phong thánh, đích thân Bạch Long đại nhân đã rời núi đón tiếp; thời điểm Từ Tiểu Thụ công hãm Ngọc Kinh thành, mượn Không Gian Áo Nghĩa để Trảm Đạo, Diệp Tiểu Thiên liền ở ngay bên cạnh hắn."

"Như vậy là đủ rồi, không cần phải vẽ rắn thêm chân làm gì. Nếu Vệ An còn ghi nhớ Thánh Cung, niệm tình xưa nghĩa cũ với Diệp Tiểu Thiên, hắn tất sẽ chủ động xuất hiện để làm sáng tỏ quan hệ với bản điện."

"Bằng không, việc hắn hộ tống Khương Nột Y tới ngay dưới mí mắt của Ái Thương Sinh cũng không thành vấn đề."

Hề ngẩn người, sau đó sống lưng chợt dấy lên một cảm giác lạnh toát. Mưu kế quả thực vô cùng độc辣, câu nào câu nấy đều là sự thật, nhưng câu nào câu nấy cũng đều là hố sâu vạn trượng... Bán Thánh Vệ An lần này có muốn phủi sạch quan hệ cũng khó khăn rồi!

"Rõ."

"Lại bảo Liễu Phù Ngọc và Cốc Vũ tiến lên đỉnh phong, kéo dài thêm một chút thời gian."

"Rõ!"

"Còn có chuyện gì nữa không?"

"Ách... có! Trước khi Bắc Bắc chiến bại, nàng từng lập với Từ Tiểu Thụ một vụ cá cược..."

"Hừ, Ngọc Kinh thành nằm ngay dưới chân Thánh Sơn, có nhường cho hắn thì đã sao? Đợi đến khi Ái Thương Sinh trở về, Từ Tiểu Thụ có mọc cánh cũng khó lòng thoát khỏi!"

"... Rõ."

Hề muốn nói lại thôi, suy nghĩ một chút liền cáo từ rời khỏi Thánh Hoàn Điện...

Cơn bão táp bên trong Nhiễm Mính di chỉ... tâm tư suy tính trên Quế Gãy Thánh Sơn... hay thậm chí là chấn động khắp Ngũ Vực về một Thụ gia sở hữu song áo nghĩa Trảm Đạo, cùng với vô số luyện linh sư đang suy ngẫm về tính khả thi của con đường "kiếm linh song tu"... tất cả những thứ đó đều hoàn toàn không liên quan đến Từ Tiểu Thụ.

Sau khi hoàn thành Trảm Đạo, con đường phía trước của hắn vô cùng quang minh, chỉ cần chuẩn bị chu toàn để vượt qua cửu tử lôi kiếp là có thể đặt chân vào Thái Hư cảnh. Việc phong thánh đã có thể nằm trong tầm tay!

Nhưng đó đều là chuyện của sau này. Việc quan trọng nhất trước mắt lúc này chính là thừa dịp Quế Gãy Thánh Sơn đang trống rỗng để hung hăng vơ vét một vố lớn.

Lật xem thanh Tàng Khổ, trên mặt Từ Tiểu Thụ hiện lên vẻ tiếc nuối. Đợt vơ vét đầu tiên này đã thu hoạch được lượng lớn 'Danh' cổ vũ cho hắn đột phá Trảm Đạo cảnh, cũng coi như một lần nữa ban 'Danh' cho Hữu Tứ Kiếm... Chỉ tiếc cho Tàng Khổ, mới chỉ được húp một ngụm canh cặn!

Nhưng Từ Tiểu Thụ cũng chỉ cảm khái một phen như vậy, trở tay thu kiếm vào vỏ. Mỗi người đều có cơ duyên của riêng mình, và kiếm cũng thế. Tàng Khổ không có được sự tẩm bổ của lượng lớn 'Danh' này, đó là do nó không có phúc khí, cũng không có cách nào khác.

Dù sao đối diện với một Bắc Bắc dưới trạng thái đế kiếm Thiên Giải phối hợp cùng mấy đại kiếm lưu, sợ rằng cả Tị Nhân tiên sinh thời điểm chưa phong thánh cũng phải động dung, huống chi chỉ là một thanh Tàng Khổ. Ngoại trừ việc rút ra Hữu Tứ Kiếm, hắn cũng chỉ còn cách tự mình đơn độc xông lên, nhưng nếu làm như vậy thì cái lễ của cổ kiếm tu cũng liền xem như phế bỏ. Từ Tiểu Thụ coi trọng Tàng Khổ, nhưng tuyệt đối không thể chỉ vì một thanh kiếm này mà từ bỏ hai thanh kiếm còn lại, từ bỏ con đường luyện linh cùng với lượng lớn bị động giá trị... để rồi dừng bước không tiến.

"Đạt được là do vận mệnh của ta, không đạt được cũng là do số mệnh của ta, Tàng Khổ, hãy cố gắng lên nha."

Ngoảnh lại nhìn Ngọc Kinh thành. Bản tôn của Diệp Tiểu Thiên đã rời đi tiến vào bên trong Bát Cung, từ sớm đã buông bỏ tòa trọng thành này. Những người trong thành, những người thuộc Thánh Thần Điện Đường bao gồm cả các vị Bán Thánh... ai nấy đều cẩn ngôn thận hành, giữ im lặng tuyệt đối, phảng phất làm như vậy thì mọi chuyện sẽ theo đó mà bị lãng quên vậy.

Cùng lúc đó, tai Cốc Vũ khẽ động, hắn thở dài một tiếng rồi nhìn về phía Liễu Phù Ngọc: "Là ngươi hay là..."

"Để ta đi." Liễu Phù Ngọc hiếm thấy chủ động lên tiếng.

Cổ kiếm tu càng già càng mạnh, quả thực những kẻ có thiên phú trác tuyệt có thể ngang tàng áp chế cả một thời đại, thậm chí đè ép cả những bậc tiền bối đời trước để đánh... Nhưng trên đời này có thể có được mấy vị như Bát Tôn Am chứ? Cốc lão là người thuộc thời đại của Hựu Đồ và Mai Tị Nhân. Những cổ kiếm tu có thể thành danh, thậm chí có thể đứng ngang hàng với các vị Kiếm Tiên thế hệ trước thì làm sao có thể là hạng người tầm thường?

Liễu Phù Ngọc tuy tự phụ bản thân không yếu, nhưng cũng hiểu rõ cổ kiếm tu đại đa số đều là những kẻ dối trá, lão đầu tử bên cạnh này tuyệt đối không đơn giản như những gì thể hiện bên ngoài. Có hắn áp trận là kết quả tốt nhất rồi. Vừa vặn, được đại chiến một trận với Từ Tiểu Thụ chính là nguyện vọng lớn nhất của nàng kể từ khi tiến vào Ngọc Kinh thành đến nay.

"Hô..." Cốc Vũ thở ra một hơi, gạt đi lớp tuyết vương trên chóp mũi, chà xát đôi bàn tay đang bị cống đỏ, khẽ gật đầu. Khi Liễu Phù Ngọc chuẩn bị bước ra, hắn vẫn không yên tâm mà kéo nhẹ nàng lại một chút, dặn dò: "Liễu cô nương, hãy cẩn thận một chút, Từ Tiểu Thụ rất mạnh."

"Bắc Bắc có lẽ chưa thấu hiểu sâu sắc về Đệ Nhị Cảnh Giới, nhưng hắn chắc chắn đã nắm giữ nó."

"Dựa vào trận chiến vừa rồi có thể thấy, Huyễn, Vạn, Tâm tam đại kiếm thuật là những thứ hắn chủ tu. Với tư cách là học sinh của Tị Nhân, chiêu Bàn Nhược Vô hắn khẳng định biết rõ, cũng đã từng sử dụng qua."

"Còn về Thế Giới Thứ Hai, Đại Hồng Thần Chi Nộ thì ước chừng hắn mới chỉ chạm tới ngưỡng cửa... Ai, kỳ thực Cốc mỗ phỏng đoán, không có tám chín phần thì cũng phải có sáu bảy phần."

"Ít nhất là tam đại Đệ Nhị Cảnh Giới, cộng thêm một cái Hữu Tứ Kiếm Thiên Giải và Diễm Mãng Thiên Giải sắp tới, Liễu cô nương phải muôn vàn cẩn trọng, đừng để đánh đến mức bộc phát chân hỏa, lúc đó cả ngươi và hắn đều không thể thu tay lại được."

Cốc Vũ nói đến cuối cùng, sắc mặt vô cùng ngưng trọng. Thiên tư của Từ Tiểu Thụ gần như là mạnh nhất ngoại trừ Bát Tôn Am mà hắn từng được chứng kiến. Tuổi đời còn nhỏ mà đã nắm giữ các đại kiếm thuật đến mức này, quả thực khiến cho nhiệt huyết của một lão đầu tử như hắn cũng phải nguội lạnh, chỉ còn lại sự xấu hổ.

Về phần Liễu Phù Ngọc... Một kẻ kiếm si đã quá mức hiếm có, một kiếm si thành công lại càng khó tìm hơn. Hai vị hậu bối trẻ tuổi này, bất luận kẻ nào vẫn lạc thì Cốc Vũ cũng đều vô cùng đau lòng.

"Đánh đến mức bộc phát chân hỏa không phải tốt sao?" Liễu Phù Ngọc nhướng đôi mày lá liễu lên.

Không phải là không tốt, mà là không cần thiết, đã chỉ làm công cụ cho người ta sử dụng thì việc gì phải liều mạng đến mức này... Nhưng những đạo lý đối nhân xử thế bực này Cốc Vũ không cách nào giải thích rõ ràng cho một kẻ kiếm si hiểu được, hắn chỉ có thể nói: "Ngày tháng còn dài, bản tính của Từ Tiểu Thụ không xấu."

"Đa tạ, ta sẽ không g·iết hắn." Liễu Phù Ngọc gật đầu, đạp không lướt đi.

"Ai..." Cốc Vũ lại thở dài một tiếng, buồn bực một cách khó hiểu nhìn lên bầu trời, không cẩn thận lại quét trúng ánh mắt của vị hảo hữu năm xưa là Mai Tị Nhân đang đột ngột nhìn chằm chằm tới. Trong lòng hắn chột dạ đến mức bàn tay cũng phải run lên, không dám nhận nhau, vội vàng dời đi ánh mắt.

Ai! Đánh người cũ thế nào cũng được, chứ đi đánh học sinh của hắn... Ai!

...

"Từ Tiểu Thụ, ngươi đã nghỉ ngơi tốt chưa?"

Một đợt sóng vừa bình lặng, một đợt sóng khác lại nổi lên. Ngay khi chúng nhân Ngũ Vực cảm thấy trận Kiếm Tiên chiến này đã kết thúc và chuẩn bị trở về để tiêu hóa những gì vừa chứng kiến, thì Liễu Phù Ngọc đã nhất kiếm phi tiên, sừng sững đứng giữa hư không!

"Cái gì?" Giờ khắc này, những người ngồi trước Truyền Đạo Kính đều ngơ ngác, ngay sau đó ánh mắt dần dần trở nên nóng bỏng.

Vẫn còn kẻ dám ra chiến sao? Thụ gia đã như vậy, Bắc Bắc cũng đã như thế, tại sao vẫn còn kẻ dám ra khiêu chiến chứ!

Ngay cả Phong Thính Trần, Phong Trung Túy cùng những người khác cũng đang tính dọn dẹp để trở về nhà, khi nhìn thấy Liễu Phù Ngọc thực sự ngự kiếm lướt ra...

"Hú!" Phong Trung Túy trực tiếp phát ra một tiếng gầm rú như sói hoang, "Tiêu Vãn Phong ngươi đang xem đấy chứ? Trận chiến thứ hai của Thất Kiếm Tiên tới rồi kìa! Học hỏi đi! Hãy học hỏi cho ta!" Hắn vội vàng đem Truyền Đạo Kính nhắm thẳng về phía Thụ gia – vị đại lão vừa mới chiến thắng trong trận mở màn, phô diễn chiêu hung kiếm Thiên Giải kết hợp với Tâm Kiếm Thuật ý tưởng Thiên Giải!

"Nghỉ ngơi?"

"Chỉ là một Bắc Bắc nhỏ bé, tiểu gia ta sao phải cần nghỉ ngơi chứ?"

Từ Tiểu Thụ cười khoái trá, không thèm để ý đến Liễu Phù Ngọc nữa, ngược lại liếc mắt nhìn về phía những người thuộc Thánh Thần Điện Đường, đặc biệt là Trọng Nguyên Tử, đầy ý vị thâm trường nói: "Mọi người dường như đã quên mất, bất kể có trận chiến thứ hai của Thất Kiếm Tiên này hay không, chúng ta vẫn còn một cái quân tử hiệp nghị chưa hoàn thành xong?"