# 1504.md

### Chương 1504: Ba nói chiết sát Trọng Tử tâm, Ngọc Kinh như tước về ta giới

"Đến rồi đến rồi..."

Ngọc Kinh thành run lẩy bẩy.

Ai cũng biết Thụ gia xưa nay tùy ý làm bậy, không coi vương pháp ra gì.

Ai ai cũng đều nghe qua cuồng ngôn đồ thành leo núi của Thụ gia lúc mới vừa đăng tràng, giờ phút này hắn đã trảm xong Đạo Toàn Cơ, chẳng lẽ thật sự muốn ở trong thành đại khai sát giới?

"Tóm lại là không đến mức, hắn nói là Ngọc Kinh về hắn, chứ không phải t·hi t·hể Ngọc Kinh thành về hắn, hắn g·iết nhiều người như vậy để làm gì?"

"Ngọc Kinh thành được xưng tụng là 'kinh đô', như trái tim của đại lục, chính là trọng thành chi thành. Trong đó thành lớn bao thành nhỏ, thành nhỏ bao phường trấn, sơn thủy hữu tình, địa linh nhân kiệt, so với quận thành bình thường rộng lớn và tốt hơn vô số lần. Nơi đây lại có tu di trận pháp, mở rộng không gian, có thể dung nạp mấy chục triệu nhân khẩu mà không hề chen chúc."

"Nhiều người như vậy, Từ Tiểu Thụ kia cho dù có làm càn đến đâu cũng không thể nào tàn sát toàn bộ, tội nghiệt kia quá lớn. Bán Thánh... thậm chí là tồn tại thượng vị bên trên Bán Thánh trong truyền thuyết, sẽ không dễ dàng dung thứ cho hành vi ác ma này của hắn."

"Nhưng hắn là Từ Tiểu Thụ a!"

"Dù vậy cũng không đến mức đi, hành động như thế, thiên hạ người người đều có thể tru diệt."

"Nhưng hắn là Thụ gia a!"

"Chuyện này... không thể nào? Không cần phải thế đâu... Tuyền Cơ điện, phi, Đạo điện chủ phù hộ, kinh đô đại trận sẽ bảo hộ chúng ta!"

Người trong Ngọc Kinh thành người người tự nguy, tâm thần bất an.

Oán niệm lo lắng của toàn thành nồng nặc đến mức hóa thành thực chất, bao phủ lên tòa đại thành vốn tiên khí bồng bềnh, tuyết trắng mênh mang này, khiến cho Bán Thánh nhìn thấy cũng phải kinh tâm nghẹn ngào.

Phương Vấn Tâm tự nhiên không thể nhìn như không thấy, bách tính sinh tử, thánh nhân hữu trách, lúc này liền quát lớn: "Từ Tiểu Thụ, ngươi có ý gì?"

"Làm sao, người của Thánh Thần Điện Đường muốn nuốt lời sao?"

Từ Tiểu Thụ cười lạnh nhìn lại, "Đổ ước trước trận chiến của Bắc Bắc, Phương lão không nghe thấy sao?"

Phương Vấn Tâm nhất thời nghẹn lời.

Đổ ước như vậy, thiên hạ cùng chứng kiến.

Dù cho hắn có giả vờ điếc, thì các Bán Thánh bên phía Thánh Nô cũng không phải ăn chay, làm sao có thể dễ dàng bỏ qua như vậy.

Từ Tiểu Thụ thấy một câu đã làm Phương Vấn Tâm suy sụp, thầm nghĩ lão nhân này vẫn là quá mức lương thiện, nếu là Đạo Toàn Cơ ở đây, đoán chừng đã sớm trở mặt khai chiến.

Hắn thần sắc vô cùng trịnh trọng, liếc mắt nhìn Truyền Đạo Kính, đối Phương Vấn Tâm dõng dạc nói:

"Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, nặng hơn cả Thánh Sơn!"

"Trước trận chiến, ta cùng Bắc Bắc đã lập đổ ước, vì thiên hạ thái bình mà chiến. Mặc kệ thắng thua thế nào, Bán Thánh tuyệt đối không thể nhập cục can thiệp."

"Về phần nội dung đổ ước, chính là nếu ta thắng, thổ địa, đại trận, tài phú, bao gồm cả con người của Ngọc Kinh thành, hết thảy quyền sở hữu tất cả đều thuộc về ta."

"Điểm này, Từ Tiểu Thụ ta không phải là ăn nói bừa bãi chứ?"

Toàn trường nghe tiếng đều im phăng phắc.

Ngọc Kinh thành chìm vào tịch mịch, khẩn trương chờ đợi sự thẩm phán của vận mệnh không thể biết trước.

Phương Vấn Tâm, Trọng Nguyên Tử bọn họ nhìn quanh bốn phía, thấy không còn ai có thể đứng ra chủ trì tràng diện, cuối cùng đành bất đắc dĩ gật đầu.

"Nếu đã như vậy, vị trí Ngọc Kinh chi chủ này, liền do ngươi Từ Tiểu Thụ làm đi."

Phương Vấn Tâm thở dài một tiếng, nhìn về phía Quế Gãy Thánh Sơn, sắc mặt lộ vẻ khó xử nói: "Phương mỗ có thể tự mình tiến lên Thánh Sơn báo rõ việc này, nhất định sẽ vì ngươi cầu được một danh vị thành chủ, trở về chính nghĩa chi thân."

"Về sau, cũng tốt để chiến loạn này chấm dứt, không còn sinh thêm tai vạ."

Dừng lại một chút, ánh mắt lướt qua Liễu Phù Ngọc, Phương Vấn Tâm bình tĩnh nhìn sang, "Nhưng Từ tiểu tử, ngươi cần phải cam đoan, từ nay về sau không được tham gia vào các hoạt động của hắc ám thế lực nữa, bằng không ta không cách nào xử lý tốt việc này."

Từ Tiểu Thụ nghe xong liền ngẩn ra một chốc.

Trong một khoảnh khắc, hắn còn tưởng rằng Phương Vấn Tâm đang nói đùa, cho đến khi nhìn rõ sự nghiêm túc và khó xử trên gương mặt già nua của đối phương...

Lão nhân này là thật tâm muốn thúc đẩy việc này?

Hắn thật sự nghĩ rằng mình muốn thoát ly Thánh Nô, cải tà quy chính, trở về dưới sự quản lý của Thánh Thần Điện Đường để làm một tên thổ hoàng đế của Ngọc Kinh thành sao?

"Ngươi là nghiêm túc?"

Hầu kết Từ Tiểu Thụ lăn lộn, nuốt ngụm nước bọt.

"Đúng vậy!"

Đến lúc này, Từ Tiểu Thụ không khỏi nhìn vào thanh giao diện thông tin, nhưng bên trên lại không xuất hiện dòng chữ "Nhận lừa gạt" quen thuộc...

Phương lão, ngươi thật là đáng yêu quá đi!

Chân chính cư ngụ tại Quế Gãy Thánh Sơn mấy trăm năm, thoái hóa đến mức độ này, cho rằng Thánh Thần Điện Đường cùng Thánh Nô có thể chung sống hoà bình sao? Vẫn là nói...

Ngươi cảm thấy, chỉ dựa vào sức lực của một mình ngươi là có thể làm tốt việc này?

Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa thì không nhịn được cười, quay lại liếc mắt nhìn Phong Trung Túy, ra hiệu cho Truyền Đạo Kính theo sát mình, rồi cất cao giọng nói:

"Phương lão, xin hỏi ngài định dùng phương thức gì, đi khuyên bảo ai, để trao tặng cho ta cái danh vị thành chủ này đây?"

Phương Vấn Tâm trì trệ, vừa định mở miệng thì Từ Tiểu Thụ đã cắt lời: "Ngài là Chấp Đạo Áo Đỏ chúa tể?"

"Phó chúa tể."

"À, phó chúa tể."

Từ Tiểu Thụ lặp lại trọng điểm, mím môi cười nói, "Nói cách khác, ngài ngay cả mười người của nghị sự đoàn cũng không phải, vị trí trên Thánh Sơn còn thấp hơn cả Bắc Bắc?"

"Cái gì?"

"Vậy ngài cảm thấy, đổ ước trước đó ta đưa ra, Bắc Bắc mới ra đời, thực sự có gan thay mặt Tuyền Cơ điện chủ của Thánh Thần Điện Đường các ngươi đáp ứng sao?"

"..." Phương Vấn Tâm sắc mặt lúc trắng lúc xanh, ẩn ẩn hiểu được Từ Tiểu Thụ muốn nói điều gì.

"Ha ha ha ha!"

Từ Tiểu Thụ cười lớn, một tay hút Truyền Đạo Kính trên tay Phong Trung Túy qua, quét qua Phương Vấn Tâm, rồi nhắm thẳng vào ngàn vạn dân chúng trong Ngọc Kinh thành: "Các vị, người của Thánh Thần Điện Đường xem Từ Tiểu Thụ ta là kẻ ngu!"

"Chỉ là một đứa nhóc như Bắc Bắc, không có lệnh của điện chủ mà cũng dám mang Ngọc Kinh thành ra làm tiền cược."

"Một tên Áo Đỏ phó chúa tể nhỏ nhoi, lại dám ăn nói ngông cuồng, đòi thay thế Đạo Toàn Cơ vừa bị ta chém mất hai thân để ban cho ta vị trí Ngọc Kinh thành chủ, sau đó tòa thành này vẫn chịu sự quản hạt của nàng ta..."

Nói đến đây, Từ Tiểu Thụ nhịn không được "Ồ" một tiếng:

"Chưa nói đến việc ta đang đứng ngay dưới chân Quế Gãy Thánh Sơn, cái ghế điện chủ của Đạo Toàn Cơ liệu có bị bỏng mông đến mức ngồi không vững hay không."

"Chỉ với một kẻ phế vật như thế, vừa lên nhiệm kỳ đã dễ dàng bị Từ mỗ ta chém rớt hai thân, nàng ta có tài đức gì mà đòi ăn uống ngủ nghỉ trên đầu tiểu gia ta? Hả!"

Âm điệu vừa gằn cao, Từ Tiểu Thụ trừng mắt nhìn Phương Vấn Tâm: "Ngươi sao lại dám không biết tự lượng sức mình, thốt ra những lời điên cuồng, làm điều ngang ngược như vậy?"

Ngọc Kinh thành một mảnh xôn xao, nghe xong ai nấy đều da đầu tê dại.

Trong nhận thức của mọi người, Thụ gia cố nhiên xứng đáng được gọi một tiếng "gia", nhưng cũng chỉ là nhân vật số hai của Thánh Nô nhỏ nhoi, làm sao có thể đặt lên bàn cân so sánh với một quái vật khổng lồ phóng tầm mắt khắp năm vực như Thánh Thần Điện Đường?

Nhất cận thiên tử, nhưng trong nhận thức của Thụ gia, vị tân nhiệm Tuyền Cơ điện chủ kia chẳng qua chỉ là một đống đất đá, Thánh Thần Điện Đường càng không đáng một xu...

Hắn không chỉ nghĩ như vậy.

Hắn thậm chí còn nói thẳng ra!

Mà ngẫm nghĩ kỹ lại, thật đúng là có vài phần đạo lý!

"Đúng vậy a, một tòa Ngọc Kinh thành nhỏ bé, làm sao dung nạp được tôn đại phật như Thụ gia chứ?"

Khắp năm vực trước các mặt Truyền Đạo Kính, từng vị luyện linh sư cũng đều hoảng hốt.

Cố nhiên lời nói của Thụ gia đã vạch trần bản chất thời cục hiện tại, nhưng từ trước đến nay chưa từng có một ai có thể đảo ngược lối tư duy quán tính này:

Chẳng biết từ bao giờ, Thánh Nô chỉ cần tung ra một quân bài Từ Tiểu Thụ, đã khiến Thánh Thần Điện Đường thúc thủ vô sách, đến cả tân nhiệm điện chủ cũng bị đè xuống đánh, hoàn toàn bất lực phản kháng.

Điều này chẳng phải đồng nghĩa với việc tấm biển hiệu "Đại lục đệ nhất thế lực" của Thánh Thần Điện Đường đang lung lay trước gió bão, ngày sụp đổ không còn xa?

Chúng sinh năm vực, phàm là kẻ mắt thấy tai nghe, trong nhận thức đều xuất hiện một vết rạn nứt hoàn toàn mới, nghĩ kỹ mà kinh sợ.

Phương Vấn Tâm bị mắng cho xối xả một trận, đang lúc tức giận thì đầu óc bỗng nhiên cứng đờ, cũng giống như thế nhân mà hiểu ra điều gì...

Đúng vậy!

Trong nhận thức của hắn, Thánh Thần Điện Đường vẫn là thế lực đệ nhất đại lục.

Nhưng từ bao giờ, đại lục đệ nhất thế lực lại bị một kẻ hậu bối bức đến bước đường này?

Ngay cả Bát Tôn Am năm đó cũng chưa từng làm đến mức độ này...

"Phương lão, tỉnh lại đi!"

"Ta kính trọng ngài nên mới chịu nói nhiều như vậy, nếu là người khác, đáp lại hắn chỉ có một kiếm mà thôi..."

Giọng nói của Từ Tiểu Thụ đúng lúc vang lên, ngữ điệu cũng chậm lại, cuối cùng trầm xuống nói, "Thánh Thần Điện Đường đã không còn là Thánh Thần Điện Đường của năm xưa nữa rồi, bất luận là từ danh tiếng bên ngoài, hay là từ bản chất bên trong!"

Phương Vấn Tâm thân thể chấn động, kinh ngạc ngước mắt lên, trong đầu lóe lên những mảng tối tăm phát triển của Áo Đỏ những năm gần đây, hoàn toàn không thể phản bác.

Từ Tiểu Thụ nhìn thấy vậy, thực sự muốn nhân cơ hội này mà nhét một khối Hạnh Giới ngọc phù qua...

Nhưng hắn biết rõ, Phương Vấn Tâm không phải Trọng Nguyên Tử, không phải kẻ si muội, không thể hành động trực tiếp như vậy được.

Tình cảm của ông đối với Áo Đỏ sơ đại, mức độ lo lắng của ông đối với an nguy của phiến đại lục này, trọng lượng xa xa vượt trội hơn hẳn một Từ Tiểu Thụ hay một Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu nhỏ nhoi!

Quay trở lại chuyện Ngọc Kinh thành, Từ Tiểu Thụ mỉm cười nói:

"Những lời Phương lão nói đều là hư ảo, liền không cần nhiều lời nữa."

"Ngọc Kinh thành này bây giờ thuộc về ta, con người cũng thuộc về ta, bất luận là sống hay chết, đều nằm trong một niệm của ta."

Ngọc Kinh thành lúc này triệt để đại loạn.

Trọng Nguyên Tử liếc nhìn Phương Vấn Tâm đang á khẩu không trả lời được, chỉ đành lên tiếng: "Những thứ khác có thể không cần, nhưng luôn có biện pháp khác để đổi lấy một thành bách tính này chứ?"

"Nhận khẩn cầu, bị động giá trị, +1."

Từ Tiểu Thụ không khỏi nhìn lại, lão đầu tóc nổ tung lúc này trong mắt đầy vẻ thương xót, còn mang theo vài phần khẩn cầu chân thành.

Nhìn thấy sự khẩn cầu này, Từ Tiểu Thụ giống như nhìn thấy thân nhân, chỉ có người thân cận mới có loại tâm tình này.

Rất tốt, nửa thân thể của Trọng Nguyên Tử đã thuộc về Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu rồi!

Từ Tiểu Thụ mãnh liệt thêm dầu vào lửa, trầm giọng nói: "Có!"

Trong mắt Trọng Nguyên Tử bừng lên tia sáng, lặng lẽ gửi qua một ánh mắt cảm kích, vì bách tính trong thành, ông lớn tiếng hỏi: "Thụ gia mau nói đi, ngươi muốn cái gì?"

Vô số dân chúng cùng luyện linh sư trong Ngọc Kinh thành cũng không khỏi tràn đầy mong đợi, chỉ cần có thể giữ được mạng sống, cái gì cũng được!

Thế nhưng Thụ gia lại chậm chạp không có động tĩnh.

Hắn cứ như vậy đứng lặng trên hư không, chăm chú nhìn chằm chằm vị Nguyên Tố thần sứ tóc nổ tung kia, nhìn đến mức tất cả mọi người đều không hiểu ra sao, nhìn đến mức chính Trọng Nguyên Tử cũng cảm thấy mờ mịt.

Cuối cùng, tất cả mọi người gần như đồng thời run lên, dường như có sở cảm, Trọng Nguyên Tử càng là giật mình!

Chính vào lúc này, Từ Tiểu Thụ sau một hồi nổi lên cảm xúc, trong hốc mắt cuối cùng cũng có nhiệt lệ tuôn trào:

"Trọng lão vì tiền đồ của luyện linh sư thiên hạ, trăm năm nghiên cứu ra 'Đại Đạo Đồ', thề phải tạo phúc cho năm vực, mở ra con đường mới cho luyện linh."

"Vì mưu sinh cho sinh dân Ngọc Kinh, ngài còn truy cầu Thánh ngôn, hạ mình đến mức này để khẩn cầu một kẻ hậu bối kiệt ngạo như ta, tâm ta thực sự quá mức đau buồn."

Nói xong, Từ Tiểu Thụ "không tự chủ được" tiến lên mấy bước, "kìm lòng không được" đưa tay muốn đỡ lấy tay Trọng lão, nhưng lại giống như sực nhớ ra lập trường đối lập của đôi bên, liền nhịn lại xung động dắt tay.

Cuối cùng hắn hư nhấc hai tay, ném Truyền Đạo Kính ra xa vài thước, than thở khóc lóc nói:

"Trong mắt Từ mỗ, cho dù có một tòa Ngọc Kinh thành, cũng không bằng ba phần chân thành chi tình này của Trọng lão!"

Chuyện này...

Ngọc Kinh thành chấn động.

Phong Trung Túy chấn động, nắm chặt Truyền Đạo Kính, đem hình ảnh "ôn nhu" này truyền đạt ra ngoài.

Chúng sinh năm vực lại càng chấn động, Thụ gia đây là đang muốn giở trò quỷ gì, đột nhiên như thế này chỉ khiến người ta cảm thấy có chút nổi da gà...

Chỉ thấy trong hình ảnh, Thụ gia vừa dứt lời liền ngồi xổm xuống.

Phía sau, Lệ Tịch Nhi, Mai Tị Nhân bọn họ nhìn thấy vậy liền nhíu mày, cảm giác sắp không chịu nổi, vội vàng ngoảnh mặt đi chỗ khác, nhắm mắt làm ngơ.

Trọng Nguyên Tử hốt hoảng, còn tưởng rằng Từ tiểu tử phát điên muốn quỳ lạy mình, "Không được, không được..."

Từ Tiểu Thụ dĩ nhiên không phải quỳ, hắn chỉ là ngồi xổm xuống, đưa tay chạm lên linh hài của Trọng lão.

Ơ, sao lại không có dây giày?

Cảm xúc bị khựng lại một sát, rất nhanh hắn liền túm lấy ống tay áo của mình, lắc lắc đầu nói: "Bị bẩn rồi."

Sau đó, một bên lau chùi chiếc linh hài bóng loáng vô cấu của Trọng lão, một bên cất giọng nói:

"Nếu như ngài chịu gia nhập Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, thì tòa Ngọc Kinh thành rộng lớn này, Từ mỗ ta không cần cũng được."

Khoảnh khắc này, đám người như bị sét đánh ngang tai.

Thế nhân năm vực nhìn thấy cảnh tượng "Thụ gia lau giày, chỉ vì Trọng lão" này, cơ hồ sau gáy đều sinh ra khí lạnh, không hẹn mà cùng hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cũng quá diễn rồi..."

"Không! Hắn là Thụ gia a, hắn vừa mới chém Tuyền Cơ điện chủ, vừa mới đánh bại Kiếm Tiên Bắc Bắc!"

"Nhân vật như vậy, dù cho có diễn đi chăng nữa, hắn chịu hạ mình buông bỏ tư thái để lau giày cho ta... Không! Không cần lau, hắn chỉ cần nói một câu, ta lập tức đi theo hắn liền."

"Ta phục rồi! Đây chính là Thụ gia sao, nghe danh không bằng gặp mặt, gặp mặt càng hơn nghe danh!"

Đông.

Trên không trung Ngọc Kinh thành, Trọng Nguyên Tử chỉ cảm thấy thế giới xung quanh đã mất đi sắc thái và âm thanh.

Nơi lồng ngực mềm mại của ông giống như bị một chiếc búa tạ hung hăng nện vào, nhịp tim đều bị lỗi nhịp.

"Không thể!"

Phương Vấn Tâm hét lớn.

Nhìn thấy phản ứng của vị lão đầu tóc nổ tung "kinh nghiệm sống chưa nhiều" kia, trong lòng hắn đều đang run rẩy, sợ hãi đến phát khiếp.

Trọng Nguyên Tử nếu như đi theo đối phương, thì không phải là Thánh Sơn mất đi một vị Nguyên Tố thần sứ, mà là đại lục sẽ có thêm một vị Bạo Phá tử thần!

Nhưng vừa định nói tiếp...

Vị lão đầu tóc nổ tung kia liền kinh ngạc quay đầu lại, tình chân ý thiết nói: "Nếu là vì đại cục Ngọc Kinh thành, ngoài ta ra còn ai gánh vác?"

"Không! Thể!"

Lần này, Phương Vấn Tâm còn chưa kịp lên tiếng, thì từ Quế Gãy Thánh Sơn xa xôi đã giáng xuống một đạo thanh âm phiêu miếu đầy giận dữ.

"Đạo Toàn Cơ?!"

Từ Tiểu Thụ đứng bật dậy, trừng mắt nhìn về hướng Thánh Sơn, "Rùa rụt đầu, có bản lĩnh thì cút ra đây mà nói chuyện, chỉ biết đứng từ xa hô một câu 'không thể', ngươi tính làm loại điện chủ gì?"

Đạo Toàn Cơ làm sao có thể hiện thân?

Khi Thánh Hoàn Điện nhận được tin tình báo khẩn cấp báo lên, nàng đã bị dọa sợ phát khiếp.

Ai mà ngờ được tâm kế của Từ Tiểu Thụ lại sâu như biển, thừa dịp Thánh Sơn trống rỗng đến tiến đánh thì cũng thôi đi, cuối cùng còn muốn đào góc tường mang đi một vị Bán Thánh sao?

Ngọc Kinh thành tuy lớn, nhưng làm sao sánh bằng một vị toàn thuộc tính Nguyên Tố thần sứ chất lượng chứ?

"Trọng lão chớ có nghe lời tên tặc tử kia..."

"Hừ!"

Đạo Toàn Cơ còn chưa nói xong, Từ Tiểu Thụ đã rít lên một tiếng cắt ngang, rút Hữu Tứ Kiếm ra giận chỉ thẳng về phía Thánh Sơn, tóc đen tung bay đầy bướng bỉnh:

"Đạo Toàn Cơ ngươi nếu dám can thiệp vào lựa chọn của Trọng lão, tiểu gia ta hôm nay nhất định sẽ khiến tòa Ngọc Kinh rộng lớn này máu chảy thành sông, thây chất một triệu!"

Tiếng quát này vang lên, bốn phía đám người đều là kinh hãi run rẩy.

Lệ Song Hành lại suýt nữa bật cười, mặc dù chỉ mới có vài lần duyên phận, nhưng hắn thừa biết Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không thể nào thực sự làm ra hành động đồ sát như vậy, nhưng sao gia hỏa này ngày càng trở nên hài hước thế này.

Nhưng chẳng mấy chốc, hắn không cười nổi nữa.

Bởi vì khi một kẻ thích đùa giỡn lại nắm giữ chiến lực diệt thế, thì lời uy hiếp của hắn cho dù chỉ là uy hiếp suông, hiệu quả mang lại cũng cực kỳ khủng bố.

"Oanh!"

Tiếng quát của Từ Tiểu Thụ vừa dứt, sát cơ ngập trời cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, trấn áp xuống Ngọc Kinh thành, khuấy động trận tuyết lớn bay đầy trời.

Đám người trong thành không một ai dám đánh cược, từng kẻ một đơn giản là muốn phát điên, ôm đầu cuồng hô:

"Tuyền Cơ lão yêu bà, cút đi!"

"Đừng nói nữa, đừng có đi qua đây, cầu xin ngài, ngài cứ để Trọng lão tự mình lựa chọn đi. Tuyền Cơ điện chủ, ngài thực sự chớ có đi ra... Đừng tiễn!"

"Ta muốn sống, ta muốn giữ mạng, a a a..."

"Lão thái bà lui lui lui, Trọng lão mau cứu mạng!"

Trong Thánh Hoàn Điện, khi thánh niệm truyền về tiếng hoảng sợ, e ngại của toàn thành, phảng phất như chính mình mới là ác ma kia.

Đầu óc Đạo Toàn Cơ "ông" một tiếng, sau đó liền trống rỗng.

Không phải.

Làm sao thế này?

Tại sao chứ!

Chỉ ngắn ngủi mấy ngày, đại thế của Ngọc Kinh thành đều bị một mình Từ Tiểu Thụ hắn chi phối rồi sao?!

Trong nháy mắt, trong đồng tử của Đạo Toàn Cơ có thần sắc rệu rã tiêu tán.

Bị chém rớt hai thân cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là, lấy một góc Ngọc Kinh này để nhìn ra năm vực rộng lớn, Đạo Toàn Cơ nàng vừa mới lên nhậm chức, thật sự đã bị tên thanh niên mà ngay từ đầu nàng vốn xem thường kia làm cho mất đi đại thế?

Đến lúc đó, cho dù Ái Thương Sinh có thể trở về, có thể xoay chuyển cục diện.

"Thế cục của ta, liệu còn có thể thay đổi trở lại?"

Đạo Toàn Cơ gắt gao nắm chặt lấy lan can của chiếc hắc sắc long tọa.

Nàng dường như đã nhìn ra được Từ Tiểu Thụ rõ ràng không phải có việc cần thiết, nhưng lại cố ý ở trên không trung Ngọc Kinh thành cuồng vọng kêu gào và tùy ý nổi điên như vậy.

Gã hỏa này mưu tính nằm ở tầng thứ ba.

Trên không trung Ngọc Kinh thành, Trọng lão tiến thoái lưỡng nan.

Một bên là hưởng phúc cung phụng, sống nửa đời người ở Quế Gãy Thánh Sơn, nói không có tình cảm thì đó là giả.

Một bên là tương giao tuy cạn nhưng chung chí hướng, tình nguyện từ bỏ một thành Ngọc Kinh, lại càng chịu hạ mình buông bỏ tư thái kiệt ngạo chỉ vì muốn mời gọi mình - Từ Tiểu Thụ. Nói thật, Trọng Nguyên Tử cả đời này chưa từng vì chuyện gì mà cảm động, vừa rồi lại thực sự có chút xúc động.

Ông không thuần túy là một học giả nghiên cứu.

Ông cũng thấu hiểu sự đời. Cho nên, mặc dù cũng nhìn ra được Từ Tiểu Thụ vừa rồi có thành phần diễn kịch trong đó, hơn nữa còn không ít.

Nhưng cả đời này, đã có ai từng lau giày cho mình chưa? Dẫu cho trên chiếc giày kia vốn đã được ông minh khắc vô cấu phong trận từ sớm...

Trọng lão thực sự cực kỳ thích Từ Tiểu Thụ.

Không chỉ là yêu mến học thức, toàn thuộc tính, Đại Đạo Đồ của tiểu tử này, mà kỳ thật đến cả tính cách của hắn, Trọng Nguyên Tử cũng cực kỳ ưa thích.

Thế nhưng là...

Liệu có thể đáp ứng sao?

Toàn thành dân chúng Ngọc Kinh thành nhìn về phía vị Bán Thánh Trọng Nguyên Tử đang do dự chưa quyết, bầu không khí một mảnh khẩn trương.

Các luyện linh sư năm vực nhìn vị lão đầu tóc nổ tung đang ngơ ngác không nói trong kính, cũng là trầm mặc.

Ngay từ đầu, mọi người đều tưởng rằng việc Từ Tiểu Thụ muốn ngay trước mặt thế nhân để đào góc tường mang đi Trọng lão chỉ là một trò đùa...

Nhưng hiện tại!

Đạo Toàn Cơ đã bị ngăn chặn!

Trọng Nguyên Tử cũng đi theo do dự!

Thế giới này điên rồi sao, Thánh Nô ngay trước mặt mọi người đào góc tường của Thánh Thần Điện Đường, thậm chí còn có khả năng thành công?

Nhưng cho đến lúc này...

Đám người lại hồi tưởng lại một lượt những hành động của Thụ gia sau khi hiển hiện tại Ngọc Kinh thành, phát hiện hết thảy hành vi dường như đều không có logic, thậm chí có vẻ hoang đường!

Nhưng kết quả dẫn hướng cuối cùng, Thụ gia lại sắp như nguyện?

Hết lần này đến lần khác, vô số người mưu toan học tập Thụ gia, phân tích động cơ hành vi của hắn, xem có phải là có tính toán "từng bước thận trọng" nào không... Cuối cùng phát hiện ra, hoàn toàn không nhìn thấu!

Rốt cuộc cũng có người phát ra một tiếng lẩm bẩm kia: "Thụ gia, thật sự là quá đáng sợ..."

Trên Truyền Đạo Kính, Trọng Nguyên Tử trọn vẹn đứng lặng hơn mười hơi thở, cuối cùng nhìn về phía Từ Tiểu Thụ, ánh mắt tràn ngập áy náy nhìn đông ngó tây:

"Xin lỗi..."

Trong mắt Từ Tiểu Thụ đúng lúc cũng mất đi tia sáng, giống như đã có quyết đoán, hắn cầm kiếm cúi người lao thẳng xuống Ngọc Kinh thành.

"Mẹ kiếp!"

Ngọc Kinh thành bị dọa đến kinh khiếp, vô số người thét lên chói tai, "Đừng mà! Thụ gia tha mạng..."

Trọng Nguyên Tử cũng khẽ run rẩy: "Không thể!"

Từ Tiểu Thụ xoẹt một cái dừng thân hình lại giữa không trung, ánh mắt lộ vẻ vui mừng, "Trọng lão muốn gia nhập Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu của ta sao?"

Trọng Nguyên Tử nhất thời nghẹn lời, hồi lâu mới nói: "Thánh Thần Điện Đường đối với ta không tệ..."

Thấy ánh mắt Từ Tiểu Thụ vừa biến đổi, ông lập tức lại nói: "Nhưng Ngọc Kinh thành cũng không thể tàn sát a!"

Từ Tiểu Thụ nhất thời cực kỳ giống một vị oán phụ nơi thâm khuê, u oán nói: "Ngài cái này cũng muốn, cái kia cũng muốn, sao ngài không giống như Phương lão bảo ta cũng thoát ly Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, gia nhập Quế Gãy Thánh Sơn, dưới trướng Đạo Toàn Cơ cùng các ngươi nối giáo cho giặc luôn đi?"

Phương Vấn Tâm một mảnh ảm đạm, trong lòng lại tức giận mắng một tiếng. Thật là một tiểu tử âm hiểm đáng hận.

Trọng Nguyên Tử xoắn xuýt đến cực điểm, suy đi tính lại vẫn không có một kết quả xử lý tốt thỏa đáng, cuối cùng khẩn cầu nói: "Ngươi hãy tha cho Ngọc Kinh thành đi, coi như là nể mặt ta một chút..."

Từ Tiểu Thụ nặng nề nhắm hai mắt lại, lạnh lùng nói:

"Trọng lão lập trường đối địch, lại thốt ra những lời lẽ thân mật như vậy, e là không tốt lắm đâu?"

"Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu của ta tự có Bán Thánh, hơn nữa còn không chỉ một tôn, ta cũng là toàn thuộc tính, cũng nắm giữ Đại Đạo Đồ..."

"Ta làm sao có thể ăn nói với người của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu đây. Ta buông tha cho quân địch, buông tha cho Ngọc Kinh thành, lại còn phải tha cho Đạo Toàn Cơ, càng phải làm một kẻ tiểu nhân bội ước, không màng đến tiền cược trước trận chiến Kiếm Tiên, chỉ vì nể mặt Trọng lão ngài sao?"

Trong lòng Trọng Nguyên Tử ngũ vị tạp trần, vừa định mở miệng.

Từ Tiểu Thụ tự giễu cười một tiếng, lại một câu chặn họng nói: "Ngài không chỉ muốn danh phận, muốn Ngọc Kinh thành, ngài cái gì cũng muốn, còn muốn sau khi bản thân vẹn toàn, lại để cho Từ Tiểu Thụ ta tích đức làm người khó khăn, hả."

Trọng Nguyên Tử miệng há ra, "A ba a..."

Ngọc Kinh thành tập thể nghẹn lời.

Phương Vấn Tâm hít vào một ngụm khí lạnh, tên này! Tên này!

Mai Tị Nhân, Lệ Song Hành bọn người mình sắc mặt một hồi co rúm, quả nhiên so với chiến lực của Từ Tiểu Thụ, cái miệng của hắn... không một ai có thể đấu lại! Hoàn toàn im phăng phắc.

Sự tuyệt vọng của Ngọc Kinh thành đã bày ra rõ như ban ngày.

Giờ khắc này, Trọng Nguyên Tử hối hận đến mức hận không thể đoạt lấy thanh kiếm trên tay Từ Tiểu Thụ để tự sát cho xong!

Hắn cung kính đối đãi ta như vậy, ta lại uổng công làm người...

Ta có tội a!

Ta nên làm thế nào cho phải đây? Dạy ta đi, ai đến dạy ta đây, Đạo tiểu tử... À, Đạo tiểu tử không có ở đây.

Trọng Nguyên Tử vô thần ngước mắt lên, nhìn quanh bốn phía, nhận ra Quế Gãy Thánh Sơn này thật không còn như trước kia nữa, thậm chí còn không bằng một góc Từ Tiểu Thụ khiến cho người ta động tâm.

"Tốt lắm!"

Liền lúc này!

Liền ngay tại thời điểm Trọng Nguyên Tử miệng không thể nói, ý không thể đạt tới!

Từ Tiểu Thụ quát lớn một tiếng, lại bình tĩnh nói: "Cho dù phải gánh vác vạn ngàn bêu danh, hôm nay Từ mỗ ta cũng phải nể mặt Trọng lão ngài, Ngọc Kinh thành này, ta không đồ sát!"

Hắn giơ đại chưởng lên.

Trong mắt Trọng Nguyên Tử lộ vẻ vui mừng lớn, ngẩng đầu lên thì thấy trong đáy mắt Từ Tiểu Thụ đã nhiều thêm một phần xa lạ.

Tâm ông thắt lại, vô thức tiến lên một bước, lại cảm giác có thứ gì đó đang rời xa mình.

Từ Tiểu Thụ lùi lại phía sau, đầu lắc lắc, ngữ khí vừa lạnh lùng vừa oán giận nói: "Nhưng tội c· chết có thể miễn, tội sống khó tha... Hoặc nói cách khác, Ngọc Kinh thành vốn dĩ nên thực hiện lời hứa này, giao cho Từ Tiểu Thụ ta quản lý!"

Chúng dân Ngọc Kinh thành nghe tiếng đều sinh lòng vui mừng.

Có người thì cảm thấy không đúng, không phải chứ, chuyện này có gì đáng để vui mừng? Nhưng trong lòng vẫn cứ thấy vui mừng, chí ít vẫn còn giữ được mạng sống...

"Từ tiểu tử, ngươi có ý gì?"

Trọng Nguyên Tử vội vàng hỏi.

Từ Tiểu Thụ lần này chỉ thâm thúy nhìn Trọng lão một cái, lại lùi về sau một bước, không hề đáp lại, rất nhanh đã kiên quyết thu hồi ánh mắt.

Trọng Nguyên Tử cảm thấy trong lòng trống vắng, tình cảm như cát chảy qua kẽ tay, không cách nào nắm bắt, không cách nào chạm tới.

Phong Trung Túy vội vàng xoay Truyền Đạo Kính nhắm chuẩn Thụ gia, hắn cũng thực sự đoán không ra Thụ gia định đi theo con đường nào.

"Ong!"

Chính vào lúc này, trên bầu trời Ngọc Kinh thành bỗng nhiên mở rộng một trận đồ Không Gian Áo Nghĩa.

Trận đồ kia mở rộng ra bốn phương tám hướng, mắt lực không thể nhìn thấu, bao la vô biên, cơ hồ bao phủ toàn bộ Ngọc Kinh thành vào trong đó.

Mấy chục triệu người trong thành, dứt bỏ những người già yếu bệnh tật cùng các phàm nhân, cùng với những kẻ đã chạy trốn trước đó, lúc này chí ít vẫn còn lại vài trăm ngàn, thậm chí hơn triệu luyện linh sư.

Từng kẻ một lại sinh lòng hoảng sợ, cảm giác bản thân vô cùng nhỏ bé, sinh tử đều phụ thuộc vào một niệm của vị thanh niên trên đỉnh đầu kia.

Phương Vấn Tâm, Trọng Nguyên Tử nhìn lại, không rõ lý do.

Mai Tị Nhân, Cốc Vũ, Phong Thính Trần, Liễu Phù Ngọc bọn họ nhìn lại, cũng không rõ lý do.

Duy chỉ có một mình Lệ Tịch Nhi, nhìn trận đồ Áo Nghĩa đang bao phủ cả tòa Ngọc Kinh thành kia, trong Thần Ma Đồng nhiều thêm một phần kinh ngạc, cúi đầu như có điều suy nghĩ.

Chúng chúng sinh năm vực bàn tán không ngừng, đồng dạng lộ vẻ nghi hoặc, không biết trong hồ lô của Thụ gia rốt cuộc đang bán thuốc gì.

"Oanh!"

Đột nhiên thanh âm như lôi đình chấn động.

Tuyền Cơ đại trận bao phủ Ngọc Kinh thành vốn dĩ đã sụp đổ hơn phân nửa, trên đó nay lại bị phủ thêm một tầng "Thiên Cơ đạo văn" đang điên cuồng nhuộm màu giống như một loại kịch độc.

Thân ở trên không trung, trên trán Thụ gia bỗng nhiên nổi đầy gân xanh, toàn thân giống như đang phát lực, nhưng lại không biết là đang muốn đối phó với thứ gì.

"Oanh long!"

Chuyện này vẫn chưa kết thúc, hắn hóa thân thành kim quang cự nhân, lại tăng vọt lên đến kích thước che trời, trận đồ Không Gian Áo Nghĩa dưới chân theo đó trấn áp xuống, nện thẳng vào lòng đất của cả tòa Ngọc Kinh thành.

"Cái này..."

Phương Vấn Tâm, Trọng Nguyên Tử bọn họ vừa cảm thấy điềm chẳng lành, bên tai liền truyền đến thanh âm vừa kinh hãi vừa giận dữ của Đạo Toàn Cơ:

"Ngăn hắn lại!"

"Mau ngăn hắn lại!"

"Hắn đang phá hủy Tuyền Cơ đại trận, hắn muốn..."

Thanh âm bỗng nhiên im bặt.

Không Gian Áo Nghĩa dưới chân Cực Hạn Cự Nhân rực rỡ chói mắt, giống như một vầng mặt trời trắng dạng dẹt.

Không gian xung quanh Ngọc Kinh thành ngay tại lúc này, tựa như bị cắt đứt toàn bộ liên hệ với thế giới bên ngoài, bao gồm cả âm thanh, hình ảnh, linh khí, thiên đạo, và quy tắc.

Tất cả mọi người đều nhận ra có điều bất ổn.

Nhưng còn chưa kịp ra tay, một đạo thanh âm cực kỳ phách lối, làm càn và lạnh nhạt đã thông qua Truyền Đạo Kính truyền khắp năm vực đại lục:

"Ngọc Kinh tức lồng chim, phú quý chim hoàng yến."

"Ngoài cũi người đổi chủ, nay nhập ta Hạnh giới."

Ong!

Không gian chuyển dịch.

Thế nhân bên ngoài Truyền Đạo Kính, các vị Bán Thánh trên thành, luyện linh sư, cùng các cổ kiếm tu tập trung nhìn vào.

Tòa Ngọc Kinh thành rộng lớn như vậy, đã không cánh mà bay!