## Chương 1505: Phú Quý rung thân Lý đại nhân, Hạnh phúc gia viên tự ta khởi

"Ngọc Kinh thành... bị Thụ gia dời đi rồi?"

Một tòa hùng thành nguy nga như thế, lại trong chớp mắt biến mất không thấy tăm tích, ngay cả một tòa kiến trúc hay một mảnh gạch vụn trên đường cũng không hề rơi lại, có thể nói là sạch sẽ đến cực điểm.

Chứng kiến màn này, vô số tu sĩ điên cuồng tự vạt vào mặt mình. Kết quả phát hiện... đây tuyệt đối không phải là ảo giác!

"Chuyện này thực sự quá mức hoang đường, hắn có thể đem cả tòa thành dời đi đâu được chứ?"

"Thụ gia sẽ không phải là ngại đồ thành từng kẻ quá phiền phức, nên mới đem ngàn vạn nhân khẩu trong thành ném hết vào khe nứt không gian để xoắn g·iết đấy chứ?"

"Ách, ý nghĩ này của ngươi quá mức tàn nhẫn rồi. Ta nghe nói Thụ gia dường như sở hữu một tòa Nguyên Phủ?"

"Cái rắm! Nguyên Phủ nào có thể dung nạp được cả một tòa Ngọc Kinh thành? Ngươi đúng là đang si tâm vọng tưởng!"

"Vậy thì chính là Thiên Không thành! Cái lối vào thứ diện kia, chẳng phải nghe nói đang nằm trong tay Thánh Nô sao, nói không chừng Thụ gia đã đem tòa thành này dời lên Hư Không đảo rồi..."

"Các ngươi đều là lũ điếc cả sao? Thụ gia đã nói rõ ràng rồi: 'Nay nhập ta Hạnh giới', hắn là dời thành vào trong 'Hạnh giới'!"

"Vậy ngươi thử nói xem, Hạnh giới rốt cuộc là cái gì?"

"Ách, Hạnh giới chính là... Các ngươi nhìn xem, liệu có khi nào chuyện này có liên quan đến tổ thụ Long Hạnh không?"

Tất cả mọi người bắt đầu suy đoán, ý đồ từ khoảng không nơi Ngọc Kinh thành vừa biến mất trong truyền đạo kính tìm ra chút sơ hở. Cuối cùng, phỏng đoán hợp lý nhất dường như là Thụ gia đã kết hợp với tổ thụ Long Hạnh, đem Ngọc Kinh thành thu vào bên trong tiểu thế giới của hắn? Còn về Nguyên Phủ? Thứ đó đã sớm là quá khứ rồi!

Lấy tổ thụ Long Hạnh làm Thế Giới Thụ, xác thực có khả năng khai thiên lập địa, sáng tạo ra một phương thế giới đủ sức dung nạp Ngọc Kinh thành. Hơn nữa, gốc Long Hạnh kia, nghe đồn là từ lúc Thụ gia vừa mới đăng lâm Ngọc Kinh thành đại khai sát giới, đã đi theo phía sau để trợ uy.

Nói cách khác... Ngay từ lúc đó, Thụ gia đã nhắm vào tòa trọng thành vốn là trung tâm luyện linh của năm vực này rồi sao?

"Trước kia khi hắn làm nổ tung các nơi, chúng ta còn cảm thấy hắn làm ra chuyện thiên nộ nhân oán."

"Giờ đây hắn đến nổ cũng không thèm nổ nữa, kẻ nào dám chọc giận hắn, hắn liền bốc cả người lẫn thành dời đi luôn?"

"Vù..."

Trên chân trời, những trận đồ kim văn của tổ thụ Long Hạnh cùng ẩn lui theo sự biến mất của Ngọc Kinh thành, dường như đã chứng thực cho phỏng đoán của đại đa số người.

---

Hạnh Giới.

Ngọc Kinh thành.

Khi dưới chân truyền đến những tiếng ầm ù chấn động dữ dội, mấy chục triệu dân chúng trong thành đồng loạt rơi vào trạng thái đờ đẫn.

"Ngoài cũi người đổi chủ, nay nhập ta Hạnh giới?"

Thủ lĩnh của các đại tông môn, gia tộc và thế lực tổ chức lập tức tập hợp nhân thủ, xác nhận xem hộ thành linh trận của nhà mình có phải đã thoát ly liên hệ với Ngọc Kinh thành hay không?

Linh trận các nhà có bị phá hủy không? Không hề.

Nhân viên có thương vong không? Không có.

Liệu có thể liên lạc được với các ám tuyến, phó tông, hay chi mạch gia tộc ở khắp nơi tại năm vực bên ngoài Ngọc Kinh thành không?... Hoàn toàn không.

"Cái gì! Không thể liên lạc?"

Khi phát hiện hết thảy trong Ngọc Kinh thành vẫn bình an vô sự như trước, nhưng liên hệ với thế giới bên ngoài đã hoàn toàn bị chặt đứt, tựa như thật sự đã tiến vào một phương thế giới hoàn toàn mới, các tông các nhà đều triệt để hoảng loạn.

Đây đúng là "Ngọc Kinh như lồng chim" trong truyền thuyết nha!

Mọi quy tắc, trật tự trong lồng vẫn giữ nguyên vẹn không động. Nhưng người ngoài cũi đã đem cả chiếc lồng từ ngôi nhà cũ chuyển sang một ngôi nhà mới... Nâng cả một tòa thành để dịch chuyển, đây là loại vĩ lực kinh thiên động địa gì? Đây thực sự là thủ đoạn mà một luyện linh sư vừa mới Trảm Đạo có thể làm được sao? Không gian áo nghĩa, quả thực khủng khiếp đến mức này?

Cảnh tượng này có người buồn cảnh người vui, ít nhất thì các thế lực trong nội thành lấy Hương gia, Quỷ Thần Bang, hay bộ hạ cũ của quán trà làm đầu lập tức buông lỏng tâm thần. Cảm giác của bọn họ lúc này là, tất cả đã kết thúc rồi... Những câu chuyện đấu trí đấu dũng với Thánh Thần Điện Đường dưới chân Quế Gãy Thánh Sơn đã chấm dứt.

Bọn họ sắp sửa nghênh đón một cuộc đời hoàn toàn mới, tại một phương thế giới lạ lẫm nhưng có môi trường cùng thiên địa linh khí không hề tệ chút nào. Thậm chí có thể nói, nơi này so với một Thánh Thần đại lục đang "ngày càng già cỗi" thì còn có thêm vài phần khí tức "hỗn độn sơ khai", rõ ràng là có thể dễ dàng cảm ngộ đạo tắc... Càng thêm thích hợp cho việc tu luyện?

Nơi đây giống như một quả trứng nguyên sơ, đang chờ đợi người tới ấp ủ. Cuối cùng nó sẽ trưởng thành đến hình dạng gì, hoàn toàn quyết định bởi kẻ đặt ra quả trứng và đám người ấp trứng kia.

Gió tuyết dần tản đi. Tựa như đang an ủi đám người vừa mới tới, đối với thế giới mới này, thay vì phản kháng thì không bằng hãy cứ tận hưởng.

"A!"

Tại một cỗ xe ngựa nơi cửa thành Nam, Lý Phú Quý đột nhiên phát ra một tiếng gào thét đến rách cả họng.

Người đi đường xung quanh trước đó còn đang quan chiến, lúc này từng kẻ đều đang chìm trong sự bàng hoàng sau khi "dọn nhà", nghe thấy tiếng hét thì đều tưởng rằng có kẻ bị điên.

Lý Phú Quý xác thực là sắp điên rồi. Bất quá không phải vì sợ hãi, mà là vì quá mức vui mừng.

"Ngọc Kinh tức lồng chim, phú quý chim hoàng yến... Phú Quý?"

"Thành thạo kiếm thuật ba ngàn đạo, không biết làm thơ cũng biết ngâm. Trong bài thơ đầu tiên mà Thụ gia ngâm lên đã có tên của Lý Phú Quý ta, đủ thấy hắn coi trọng ta đến nhường nào!" Lý Phú Quý mừng rỡ như điên. Lần này Chu Nhất Viên còn lấy cái gì để tranh đấu với mình nữa đây?

Cái gì mà "Ngọc Kinh tức lồng chim, một viên chim hoàng yến"? Ha ha ha ha, đúng là rắm chó không kêu!

Hắn ngồi trên đầu xe ngựa, linh niệm càn quét khắp Ngọc Kinh thành, thậm chí đã dám nhô ra ngoài phạm vi tòa thành, sau đó chứng kiến một thế giới hoang vu, lạ lẫm, tràn đầy dấu vết rách nát sau chiến hỏa. Khí tức này lại vô cùng quen thuộc, chính là Hạnh Giới!

Lý Phú Quý rốt cuộc không thể ức chế nổi bản thân nữa, bỗng nhiên từ trên xe ngựa nhảy dựng lên, đứng dưới vòm trời của thế giới mới vung tay hô to: "Thụ! Gia! Uy! Vũ!"

Đại đa số người vừa mới chuyển tới một nơi xa lạ đều chưa thể chấp nhận ngay hoàn cảnh mới, lúc này nhìn thấy có kẻ trực tiếp nhảy ra hát bài thần phục như vậy...

"Ngươi đúng là đồ hèn nhát, nịnh hót nhanh đấy nhỉ?"

"Cút ngay xuống cho ta, đừng quên tất cả chúng ta đều là người của Thánh Thần Điện Đường, chúng ta đang được thủ hộ dưới trướng Thánh Thần Vệ!"

"Thánh Thần Vệ đâu, mau tới người, nơi này có nghịch tặc, mau chóng bắt giữ... Ách, Thánh Thần Vệ, sao các ngươi lại ngồi bệt dưới đất thế kia, mau đứng lên đi chứ, không cần phải uể oải!"

"Hồng Y? Ngươi là thuộc hạ Hồng Y Vệ của Hồng Y bộ đúng không? Tỉnh lại đi, đừng có giả vờ ngủ nữa!"

"Bạch Y đâu rồi? Tiêu diệt hắc ám thế lực chẳng phải là chức trách của Bạch Y các ngươi sao... Đừng chạy! Ta vừa nhìn thấy ngươi cởi bộ y phục kia ra, ngươi chính là Bạch Y Vệ, mau đi diệt trừ Từ Tiểu Thụ đi!"

"Đừng có đuổi theo ta, ta không phải Bạch Y Vệ, ta là Thánh Nô... Không, là người của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu!"

Trong chớp mắt, Ngọc Kinh thành hỗn loạn đến tột cùng.

Tất cả những kẻ có khuynh hướng thiên vị Thánh Thần Điện Đường nhưng chưa chính thức gia nhập, sau khi nhìn rõ thời thế liền vội vàng gỡ bỏ hết thảy tiêu chí thuộc về Thánh Thần Điện Đường trên người. Đã rơi vào địa bàn của Thụ gia rồi mà còn dám khoác trắng mặc hồng, đó chẳng phải là đang chờ người tới thu thập sao?

Còn về những lão tướng đã chính thức khoác lên mình bộ phục sức Hồng Y, Bạch Y kia, lúc này ai nấy đều mặt mày nghiêm nghị, biểu hiện ra thái độ thấy chết không sờn.

Trong lúc hỗn loạn tưng bừng ấy, có người nhận ra thân phận của kẻ vừa đứng trên xe ngựa gây náo động nơi cửa thành Nam: "Ngươi... ngươi chẳng phải là vị Chu huynh có kiến giải cao siêu kia sao?"

Lý Phú Quý phản ứng cực kỳ nhạy bén, nghe tiếng liền đột ngột quay đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn sang, khẽ lắc ngón tay nói: "Không không không."

"Tại Hạnh Giới này, đừng gọi ta là Chu huynh, hãy gọi ta là... Lý đại nhân!"

Xong rồi. Kẻ này đúng là điên thật rồi. Hẳn là bị màn dịch chuyển không gian áo nghĩa vừa rồi dọa cho phát điên rồi.

Đám đông giải tán như ong vỡ tổ, ai nấy đều muốn tránh xa tên điên này, đồng thời muốn tụ tập lại xem có cách nào tốt để thoát thân hay không. Đúng lúc đó, bọn họ chợt thấy trận đồ kim văn của tổ thụ Long Hạnh trên chân trời rực sáng.

"Tĩnh."

Một đạo thánh âm tựa như mô phỏng từ thời viễn cổ trấn áp xuống, toàn bộ Ngọc Kinh thành lập tức rơi vào tĩnh lặng.

"Hưu!"

Từ trên trời cao một đạo lưu quang rơi xuống. Giữa lúc vạn chúng đang vô cùng khẩn trương, Thụ gia rốt cuộc đã xuất hiện!

Không, đây có lẽ chỉ là một tôn phân thân của hắn, bản tôn của hắn tuyệt đối không thể rời khỏi chiến trường vào lúc này... Có cường giả đã nhìn ra điểm manh mối.

Chỉ thấy tôn phân thân này của Từ Tiểu Thụ đáp xuống bên cạnh kẻ vừa tự xưng là "Lý đại nhân" kia, tiện tay lôi ra một viên ngọc ấn màu vàng. Hắn cũng không hề hạ thấp giọng, cứ như vậy ngay trước mặt bao người mà tùy ý phân phó:

"Đây là 'Hạnh Giới Chủ Ấn' do Long Hạnh vừa mới ngưng tụ ra, kẻ nắm giữ ấn này có thể đạt được một phần quyền hành của chủ nhân Hạnh Giới, cách dùng cụ thể ngươi tự mình thăm dò."

"Hạnh Giới trước đó từng bị Tham Thần tàn phá qua, hiện tại vô cùng hỗn loạn. Ngươi hãy quy hoạch lại một chút, sắp xếp Thủy Tinh cung, Thần Nông dược viên, Ngọc Kinh thành cùng các khối kiến trúc lớn cho thật thỏa đáng, rồi xử lý những kẻ ngoan cố trong nội thành, những người còn lại thì điều động ra ngoài để kiến thiết Hạnh Giới."

"Ngoài ra, phân chia ra vài địa phương cho A Băng, A Hỏa cùng các phân thân của ta sử dụng, sau này cũng cần làm một chút tư nhân không gian cho Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu... Tóm lại đối ngoại ra sao, đối nội thế nào, trong lòng ngươi khẳng định đã có chừng mực."

"Vất vả cho ngươi rồi, Phú Quý."

Thụ gia vỗ mạnh một chưởng lên bả vai của kẻ tự xưng "Lý đại nhân" kia. Người sau liền giống như phát cuồng, thanh âm gào lên đến mức nghẹn ngào: "Tuân lệnh!!"

Vào khắc này, sắc mặt của tất cả những tu sĩ phụ cận cửa thành Nam Ngọc Kinh thành đều đồng loạt đại biến.

Chu huynh hóa ra không phải là Chu huynh. Nhưng Lý đại nhân thì chân chính là Lý đại nhân! Gia hỏa này hóa ra lại là "người mình" do Từ Tiểu Thụ cài cắm bên trong Ngọc Kinh thành, thậm chí địa vị trong Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu còn cực kỳ cao?

Các tu sĩ Bạch Y, Hồng Y trố mắt nhìn nhau. Rất nhanh, ngoại trừ một số thanh niên vẫn còn cố chấp không chịu khuất phục, những lão hồ ly đều đã khom lưng xuống, thấp giọng bàn tán: "Lưu đắc thanh sơn tại, bách ác bất sầu vô sài thiêu."

"Không sai! Tìm cái chết chính là hành vi của kẻ ngu xuẩn. Cúi đầu một cái, vạn sự đều yên. Chúng ta chỉ có lưu lại Hạnh Giới, lá mặt lá trái để tìm kiếm đường ra, đó mới là chính đạo."

"Nếu như không tìm được thì sao?"

"Thì liền tiếp tục tìm!"

"Chuyện này thì có khác gì hành vi của kẻ hèn nhát..."

"Có khác biệt! Ít nhất, nếu như Đạo điện chủ trở lại, chúng ta vẫn còn có thể được cứu viện!"

Lời này khiến cho trong mắt một số lão Hồng Y, Bạch Vệ một lần nữa dấy lên ngọn lửa hy vọng. Một Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường, suốt hơn ba mươi năm qua đã sớm trở thành tín ngưỡng của bọn họ.

Nhưng rất nhanh, ánh sáng trong mắt mỗi người lại ảm đạm xuống. Từ Tiểu Thụ liệu có để cho Đạo Toàn Cơ và Đạo Khung Thương có cơ hội cứu viện bọn họ hay không?

...

Muốn bọn họ khuất phục là chuyện không thể nào. Cho dù hoàn toàn không nhìn thấy hy vọng thoát khỏi cảnh chim lồng cá chậu này, có tu sĩ sau khi chấn chỉnh lại cảm xúc, ngược lại đã đổi hướng phân tích:

"Các vị đừng quên, nhân khẩu trong Ngọc Kinh thành quá đông, cao giai luyện linh sư cũng vô cùng nhiều, Từ Tiểu Thụ đem tất cả thu vào đây, việc quản lý chắc chắn sẽ là một bài toán nan giải."

"Chỉ dựa vào vị Lý đại nhân kia... Hắn là Thái Hư, chúng ta cũng là Thái Hư, hắn căn bản không sai bảo nổi chúng ta!"

"Đến lúc đó chúng ta chỉ cần bằng mặt không bằng lòng, rồi âm thầm tụ tập nhân thủ khởi sự, tìm tới Tóc Trắng tông sư. Hắn chính là một vị linh trận đại tông sư, tuy không phải thuộc tính không gian nhưng lại có nghiên cứu cực sâu về không gian nhất đạo, thậm chí còn có thể chế tác ra trữ vật giới chỉ, hắn chắc chắn có thể dẫn chúng ta trốn khỏi Hạnh Giới!"

"À? Tóc Trắng tông sư sao? Ta cũng có quen biết..."

Ngay vào lúc này, Thứ Hai Chân Thân sau khi dặn dò xong Lý Phú Quý liền ngẩng đầu lên, quát lớn một tiếng: "Hàn gia!"

Tiếng quát này trung khí mười phần, thánh lực cuồn cuộn kích động quét qua toàn bộ Ngọc Kinh thành, đánh tan hoàn toàn những lời bàn tán bí mật của đám đông.

"Xoẹt!"

Hư không bỗng dâng lên hàn khí thấu xương, một móng vuốt nhỏ nhắn của một con chồn trắng thò ra, ngượng ngùng lên tiếng: "Thụ gia cứ gọi tiểu Hàn là được rồi..."

Hàn Thiên Chi Chồn kỳ thực đang vô cùng hoảng hốt. Nó ở lại trong Hạnh Giới, từng chứng kiến cảnh Đạo Khung Thương tiến vào, Tham Thần tàn phá bừa bãi, cuối cùng là khoảnh khắc tất cả mọi người đều rời đi tạo nên "khắc ám đạm nhất". Lúc đó nó đến mặt cũng không dám lộ, lập tức thi triển Siêu Thánh Độn để đào tẩu khỏi Hạnh Giới. Giờ đây quay trở lại, điều nó sợ nhất chính là bị Thụ gia trị tội.

Thế nhưng Từ Tiểu Thụ và Thứ Hai Chân Thân làm sao lại đi trị tội nó? Gia hỏa này tính tình tuy nhút nhát, thực lực cũng tầm thường, nhưng bản lĩnh bảo mạng lại thuộc hàng nhất lưu, thỉnh thoảng còn có thể mang ra sử dụng. Định vị của nó trong Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu chẳng qua chỉ là một dạng "linh vật" mà thôi.

Cường đại như bản thân hắn còn suýt chút nữa bị Đạo Khung Thương mưu hại đến mức vỡ tan, làm sao có thể trông cậy vào một con linh vật có thể nghịch thiên cải mệnh?

Thứ Hai Chân Thân chỉ vẫy tay gọi con chồn trắng nhỏ tới, ngay trước mặt bao người mà phất tay nói: "Chuyện cũ bỏ qua."

"Hiện tại ngươi đi theo Phú Quý, hết thảy nghe theo hiệu lệnh của hắn, kẻ nào dám ngỗ nghịch, g·iết không tha."

Con chồn trắng nhỏ nghe vậy thì ngẩn ra, rồi gật đầu như giã tỏi: "Tốt, tốt quá."

Nó quay sang nhìn Lý Phú Quý, chần chừ một chút rồi gọi: "Lý đại nhân..."

"Không dám, không dám." Lý Phú Quý trong lòng run lên bần bật. Ở trên Hư Không đảo, hắn đã từng chứng kiến qua chiến lực của vị này rồi, nhìn bề ngoài thì vô cùng đáng yêu nhưng thực chất lại là một đầu Quỷ Thú cấp Bán Thánh thuộc băng hệ! Đối với Thụ gia mà nói thì nó có vẻ yếu kém, nhưng đối với Lý Phú Quý hắn, thậm chí là đối với mấy chục triệu dân chúng trong Ngọc Kinh thành này mà nói, nó có thể một niệm quyết định sinh tử của bọn họ.

Thứ Hai Chân Thân liếc nhìn Lý Phú Quý, hai tay đặt lên Hạnh Giới Chủ Ấn trong tay hắn, thâm trường nói: "Cứ yên tâm sử dụng."

"Tại Hạnh Giới này, gặp ấn như gặp ta."

"Mà Hàn gia, chính là Thượng Phương Bảo Kiếm mà ta ban cho ngươi!"

Khóe môi Lý Phú Quý khẽ nhúc nhích, những giọt nước mắt cảm động lập tức trào ra khỏi hốc mắt: "Tuân lệnh..."

"Cũng không cần phải làm quá tuyệt tình, giữ đám người kia lại còn có công dụng lớn." Thứ Hai Chân Thân âm thầm dặn dò thêm hai câu, rồi thân hình khẽ động, biến mất tại chỗ.

Vẻ mặt động tình cùng làn nước mắt trong hốc mắt Lý Phú Quý phút chốc tiêu tán sạch sẽ. Hắn nâng tòa đại ấn trong tay, gương mặt tràn đầy vẻ túc sát, quay đầu nhìn về phía Ngọc Kinh thành, cất cao giọng nói: "Các vị, bản tọa có vài lời muốn nói."

Ngọc Kinh thành dưới sự thúc đẩy của những kẻ có tâm lập tức vang lên vô số tiếng ồn ào châm biếm.

Lý Phú Quý liếc mắt ra hiệu một cái, Hàn gia lập tức gầm lên một tiếng oanh thiên, hóa thân thành một đầu Hàn Thiên Chi Chồn khổng lồ che lấp cả bầu trời. Trong chớp mắt, quỷ khí trong Hạnh Giới rền vang, thánh lực nghiêm nghị cuồn cuộn áp chế xuống.

"Bán Thánh!"

"Quỷ Thú? Một đầu Quỷ Thú cấp Bán Thánh thuộc băng hệ!"

"Trong tay Thụ gia vậy mà còn ẩn giấu một quân bài tẩy như thế này sao? Tại sao trong trận loạn chiến trước đó không hề thấy nó xuất hiện?"

Ngay lập tức, toàn bộ tu sĩ trong thành đều bị chấn nhiếp đến mức câm nín. Bán Thánh chính là Bán Thánh, cho dù là một Bán Thánh có thực lực bình thường đi chăng nữa, chỉ cần không phải rơi vào tình cảnh cực đoan như Khương Bố Y gặp phải Mai Tị Nhân, thì chỉ cần lật tay một cái là có thể đơn giản mưu sát phần lớn tu sĩ Thái Hư. Đem Hàn Thiên Chi Chồn ra để trấn áp Ngọc Kinh thành, nhiều một chút thì lãng phí, thiếu một chút thì không đủ, có thể nói là vừa vặn phù hợp!

"Khục."

Dưới sự chú mục của vạn chúng, Lý Phú Quý mượn uy thế của con chồn sóc khổng lồ, chấp chưởng đại ấn, đem thanh âm truyền khắp toàn bộ Hạnh Giới, tình ý sâu xa nói:

"Trước tiên, bản tọa muốn cùng các vị cựu Bạch Y, cựu Hồng Y trong thành, cùng với toàn thể những ai vẫn còn trung thành với Thánh Thần Điện Đường, nói vài câu từ tận đáy lòng..."

Đám cựu Hồng Y, Bạch Y nghe vậy liền ngẩn ra. Được rồi, mục tiêu là nhắm vào bọn họ sao? Từng kẻ lúc này đều dựng lên vạn phần phòng bị trong tâm thần, làm tốt chuẩn bị thấy chết không sờn.

Lý Phú Quý thấy thế thì lại khẽ mỉm cười, vuốt ve tòa đại ấn bảo bối của mình, giọng điệu có thêm vài phần lạnh lùng: "Bản tọa sẽ không g·iết các ngươi, chỉ là muốn nói cho các ngươi nghe một sự thật, một sự thật vô cùng đơn giản và cực kỳ ngắn gọn."

Hắn bay lên trên cao, dưới sự khống chế của ngàn vạn ánh mắt nhìn chăm chú, giơ tay ra hiệu vào không trung: "Thử nghĩ một chút xem..."

"Hiện tại, nếu các ngươi có thể bước ra khỏi Hạnh Giới này, mà đương kim điện chủ lại là Đạo Toàn Cơ. Được rồi, các ngươi nghĩ bà ta có dám trọng dụng các ngươi nữa hay không?"

Một câu nói thốt ra, toàn thành lập tức rơi vào tĩnh mịch phăng phắc.

Trong đầu của tất cả mọi người đồng loạt hiện lên bộ dáng xốc nổi, vung tay múa chân, nước bọt văng tung tóe của Thụ gia trước mặt thế nhân lúc trước: "Chặt đứt hai tay nha, chặt đứt hai tay..."

Vào thời khắc đó, mọi người đều nghĩ chuyện này chỉ là một trò đùa, không hề liên quan gì đến bản thân bọn họ. Buồn cười sao? Quá mức buồn cười! Lúc ấy Thụ gia trông vô cùng khôi hài, chẳng khác nào một gã hề đang lòe thiên hạ... Nhưng hóa ra, gã hề lại chính là bản thân bọn họ!

"Rắc!"

Trong một kích này, Lý Phú Quý rõ ràng có thể nhận thấy tâm cảnh của hơn phân nửa số người thuộc Thánh Thần Điện Đường đã triệt để gục ngã. Những kẻ còn lại, nếu không phải đạo tâm sụp đổ hay đạo tâm bất ổn, thì tâm thần cũng đã bị chấn động mãnh liệt.

Lý Phú Quý nở nụ cười. Thụ gia đúng là quá mức cao tay! Hắn ở thế giới bên ngoài diễn một màn kịch như thế, đã gieo rắc vào lòng thế nhân một ấn tượng vô cùng sâu sắc về một "Đạo Toàn Cơ phế vật vô não" hay một "Đạo Toàn Cơ ngự hạ vô phương".

Cho dù Lý Phú Quý biết rõ vị Tuyền Cơ điện chủ kia tuyệt đối không thể vô dụng đến mức đó, nhưng lúc này nghĩ đến cũng không nhịn được mà sinh ra vài phần khinh miệt. Huống chi là những tu sĩ vừa mới tiếp xúc với danh hiệu "Tuyền Cơ điện chủ" này chưa được bao lâu? Triệt để thu phục!

Bàn về việc che đấm đánh nhau thì ta không phải là hảo thủ, nhưng nếu luận về thuật trị người? Hừ, thật sự tưởng rằng ba chữ "Lý đại nhân" này là để đùa giỡn sao?

"Được rồi, hỡi các nam nữ lão ấu trong Ngọc Kinh thành."

"Hạnh Giới này có thể là quê hương thứ hai của các ngươi, mà cũng có thể xem như là một tòa ngục giam, tất cả tùy thuộc vào thái độ của các ngươi mà thôi."

"Dù sao thì tới cũng đã tới rồi, tính khí của Thụ gia các ngươi cũng đều đã tận mắt chứng kiến qua, thực chất hắn là một người khá đáng yêu. Biết đâu sau này các ngươi lập được chút công hiến gì đó, hắn thực sự sẽ thả các ngươi trở về để tìm Đạo điện chủ thì sao."

"Dù sao rảnh rỗi cũng là rảnh rỗi, mà phương quê hương này trông còn có chút hoang tàn rách nát. Tất cả đứng thẳng hàng cho ta! Thái Hư đứng một hàng, Trảm Đạo đứng một hàng, Vương Tọa Đạo Cảnh đứng một hàng."

Lý Phú Quý trực tiếp sai bảo tổ chức phu xe ngựa trong nội thành tiến lên trợ giúp, mượn nhờ vĩ lực của Hàn Thiên Chi Chồn cùng Hạnh Giới Chủ Ấn để đánh tan các phe phái thế lực, rồi phân chia quy nạp bọn họ theo từng nhóm một. Sau khi thông qua ngọc phù Hạnh Giới xin chỉ thị của Thụ gia xong xuôi, hắn liền bắt đầu tiến hành tẩy não cho từng nhóm tu sĩ một cách đầy cuồng nhiệt: "Lớn tiếng hét lên cho ta, khẩu hiệu của chúng ta là gì..."

"Hạnh phúc gia viên, nhân nhân hữu trách!"

"Mỹ lệ Hạnh Giới, ta đương tuân thủ luật lệ!"