# 1506.md

## Chương 1506: Mưu định cược thành sau cược người, ta có một kế ngoặt Phù Ngọc

"Từ Tiểu Thụ, ngươi đã quên mất lần trước Hạnh giới bị xâm lấn rồi sao?"

Bên trong Hạnh giới, một phái sinh cơ bừng bừng. Thế nhưng tổ thụ Long Hạnh lại không khỏi có chút lo lắng, truyền âm nói.

Cái tên Đạo Khung Thương kia thậm chí có thể sớm từ mấy chục năm trước đã để lại phục bút tại Thần Nông dược viên, rồi nhiều năm sau đổ bộ vào Hạnh giới.

Ngọc Kinh thành trước đây vốn thuộc quyền quản hạt của gã, làm sao gã có thể không lưu lại chút tay chân?

Giờ đem cả tòa thành trì này chuyển vào Hạnh giới, về sau Đạo Khung Thương chẳng phải là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?

"Xoát."

Tại địa điểm cũ của Ngọc Kinh thành.

Từ Tiểu Thụ thu hồi tư thái Cực Hạn Cự Nhân, trở về với thân thể nhân loại, trên người lại có chút mồ hôi đầm đìa.

Nâng cả một tòa thành trì chuyển đi, đồng nghĩa với việc trong một chớp mắt phải cấu trúc ra một không gian thông đạo có kích thước tương đương với Ngọc Kinh thành, lại còn phải duy trì sự ổn định, không được phép xảy ra một tơ một hào sai sót nào. Lượng tiêu hao trong một chớp mắt ấy suýt nữa đã móc rỗng hắn.

Đáng mừng là không gian đạo bàn lúc này đã thăng cấp lên tới cấp độ áo nghĩa, vạn sự đại cát, không hề có bất kỳ ngoài ý muốn nào xảy ra.

Còn về phần tiêu hao...

Sau khi Trảm Đạo, hắn đã có thể điều động một phần lực lượng từ thiên đạo.

Mượn nhờ không gian áo nghĩa, đại lượng tiêu hao đều do lực lượng đạo tắc gánh chịu, bản thân hắn chỉ phải chịu một số ít phần trăm mà thôi.

Điều này ngược lại không đến mức khiến nhục thân bị thâm hụt, dẫn tới trạng thái suy yếu thảm hại như lần trước nữa.

"Ngươi lo lắng quá rồi, Hạnh bảo."

Nhìn quanh hoàn cảnh hoang vu trống trải do tòa trọng thành vốn có đã không cánh mà bay, trong lòng Từ Tiểu Thụ tràn ngập cảm giác thành tựu, hắn ở trong đầu đáp lại lời truyền âm của ý chí Long Hạnh:

"Tình thế nghiêm trọng nhất lần trước không phải là việc Đạo Khung Thương xâm lấn Hạnh giới, mà là gã đã kẹt đúng vào thời điểm ta suy yếu nhất để đổ bộ."

"Chuyện nghiêm trọng nhất cũng không phải là gã để cho Tham Thần uống máu nhằm phá hủy Hạnh giới, mà là gã ở Thanh Nguyên Sơn đã chặt đứt hoàn toàn chuẩn bị ở sau của ta, khiến cho bản tôn của ta trong trạng thái hôn mê chỉ còn lại duy nhất con đường 've sầu thoát xác' để giữ mạng."

"Cái gì là chủ, cái gì là thứ, chúng ta phải làm cho rõ ràng nha Hạnh bảo. Hay là ngươi đã bị cái lão đạo sĩ biến thái kia dọa cho vỡ mật rồi?"

Long Hạnh nhất thời trầm mặc, không biết bản thân nên phản kháng lại cái xưng hô "Hạnh bảo" này, hay là nên phản bác lại lời châm chọc của Từ Tiểu Thụ.

So với vị tổ thụ vô cùng tiếc mạng và có vẻ sợ hãi rụt rè này, Từ Tiểu Thụ lại tỏ ra quá mức bình tĩnh, quá mức tỉnh táo.

Hắn cố nhiên kiêng kị Đạo Khung Thương, nhưng tuyệt đối không đến mức thần hồn nát thần tính.

Hắn biết rõ ràng rằng...

Sự mạnh mẽ của Đạo Khung Thương không nằm ở khoảnh khắc gã đổ bộ vào Hạnh giới. Đó chỉ là kết quả mà thôi.

Gã mạnh mẽ ở chỗ đã bắt đầu bố cục từ tận Tứ Tượng bí cảnh, dùng Bắc Hòe và Thánh Đế Kỳ Lân để khiến bản tôn của hắn kiệt lực, lại vây khốn hắn ở Nhiễm Mính di chỉ. Đến cả Thứ Hai Chân Thân gã cũng tính kế vào, cuối cùng trăm phương ngàn kế dồn hắn vào một cái ngõ cụt mang tên "Hạnh giới". Gã mạnh mẽ ở chính cái quá trình này.

Dù vậy, Từ Tiểu Thụ vẫn có thể chạy thoát, nhảy ra được khỏi cái ngõ cụt kia, cho dù trong đó có cả thành phần đánh cược.

Nhưng chính vì hắn không có nắm chắc có thể hoàn toàn tránh thoát được kế hoạch bắt giữ của Đạo Khung Thương, nên lão đạo sĩ biến thái kia liệu có trăm phần trăm chắc chắn có thể bắt sống được hắn sao? Cũng không phải vậy.

Gã cũng đã thất bại rồi.

Ván cờ tốn thời gian và hao tổn lực lượng này từ Tứ Tượng bí cảnh đến Thường Đức trấn rồi tới Thanh Nguyên Sơn, cũng tương tự như việc Bát Tôn Am mưu đồ vị cách Bán Thánh của Thánh Thần Điện Đường trên Hư Không đảo vậy, không chỉ chiến tuyến kéo dài, thời gian kéo dài, mà thiên thời địa lợi nhân hòa thảy đều không thể thiếu một thứ nào.

Sự khác biệt duy nhất giữa hai bên có chăng chỉ là việc Thủy Quỷ không hề phản bội lão Bát, còn Đạo Khung Thương thì lại bị người nhà trộm mất nhà mà thôi.

Nếu làm lại một lần nữa, Đạo Khung Thương có thể phục khắc, thậm chí là hoàn thiện đại cục này không?

Không... biết được.

Được rồi, cứ cho là gã có thể đi!

Liệu Từ Tiểu Thụ có còn toại nguyện sa vào trong vòng vây, đi giải cứu vị Hương di mà hiện tại hắn đã biết là căn bản không cách nào giải cứu ra được kia nữa không? Con người ta ai rồi cũng phải trưởng thành thôi...

Nếu làm lại, Từ Tiểu Thụ chỉ có thể thoát cục ở một mốc thời gian sớm hơn mà thôi. Hắn sẽ không lựa chọn liều mạng với Bắc Hòe nữa.

Hắn có chạy thì cũng sẽ chạy thẳng tới Nam vực để tìm Bát Tôn Am, đem Thánh Đế Kỳ Lân cùng với Thập Tôn Tọa thảy đều giao cho Bát Tôn Am giải quyết.

Như vậy thì sẽ không có hàng loạt chuyện xảy ra về sau nữa rồi.

Cho nên việc dời trống Ngọc Kinh thành, dù cho ở trong Hạnh giới sẽ in hằn lên rất nhiều neo điểm của Đạo Khung Thương, thì Từ Tiểu Thụ cũng không sợ tên kia tới tìm.

Thứ nhất, lão đạo sĩ biến thái kia hiện tại đã trở thành phản đồ của Thánh Thần Điện Đường, thân phận còn thảm hại hơn cả Thánh Nô, khả năng lớn là gã sẽ không giúp đỡ mụ muội của mình đâm lén hắn nữa.

Thứ hai, gã có đến thì đã sao? Từ Tiểu Thụ trong trạng thái toàn thịnh có Thứ Hai Chân Thân để bảo mệnh, có không gian áo nghĩa để chạy trốn, còn cái gì để phải sợ hãi nữa chứ?

Long Hạnh hiển nhiên không nghĩ tới mức chi tiết như vậy, càng không biết được việc Từ Tiểu Thụ khi dời thành đã tính toán kỹ lưỡng mọi đường lui, liền lên tiếng hỏi tiếp: "Nếu như lại một lần nữa, vào lúc ngươi kiệt lực, 'lạc ấn' của gã ở Hạnh giới lại xuất hiện thì sao?"

Từ Tiểu Thụ lắc đầu cười rộ: "Sẽ không có lần sau đâu."

Hắn rất ít khi tự lập cờ cho bản thân, bởi vì sợ bị vả mặt.

Nhưng lần này, hắn dùng phương thức lập cờ để tự nhắc nhở chính mình, bất luận thế nào cũng không được phép để bản thân sa vào trạng thái "cực hạn suy yếu" thêm một lần nào nữa.

Cái cảm giác đem tính mạng giao vào tay kẻ khác để khống chế kia, trải qua một lần là quá đủ rồi.

Long Hạnh vẫn chưa chịu bỏ cuộc, luôn cảm thấy tòa Ngọc Kinh thành này là một củ khoai lang bỏng tay, chuyển vào trong thì rất dễ đập trúng chân mình: "Cái mụ Đạo Tuyền Cơ kia là muội muội của Đạo Khung Thương, nghĩ đến chắc hẳn cũng biết 'Đại Thần Hàng Thuật', nếu như mụ ta cũng đăng lâm vào Hạnh giới thì sao?"

Từ Tiểu Thụ kinh ngạc, suýt chút nữa thì bật cười thành tiếng:

"Yên tâm đi, ta không giết nàng đâu."

Long Hạnh bị câu trả lời này làm cho chấn động, không biết nên mở miệng thế nào, cảm giác hai người dường như không nằm chung trên một tần số tư duy vậy? Từ Tiểu Thụ liền tiếp tục giải thích:

"Nói thật lòng, ta hiện tại đã có chút hối hận vì lúc ấy đã giết chết Nhiêu Oa Oa rồi."

"Khi đó tuổi đời còn quá trẻ, không biết rằng giết chết một Nhiêu thị thì vẫn còn có một Nguyệt thị. Khoái ý ân cừu cố nhiên cực kỳ thoải mái, nhưng lại không nghĩ tới việc muốn mượn tay địch để chế địch, cố ý giữ lại các thế lực thù địch để chống đối nhau, từ đó nâng cao vị thế quan trọng của bản thân."

"Phương thức tra tấn một người có rất nhiều loại, hiện tại trừ phi Đạo Tuyền Cơ đem hai cái thân thể còn lại tự dâng tới dưới kiếm của ta cho ta chặt, hoặc là bị sư muội ta chặt chết, bằng không trước khi ta triệt để cường đại lên, ta sẽ không hoàn toàn diệt trừ mụ ta đâu."

"Tại sao chứ?"

Long Hạnh vẫn chưa kịp phản ứng lại.

Từ Tiểu Thụ thâm trầm thở dài một tiếng: "Ta không hy vọng Đạo Khung Thương quay trở lại Quế Chi Thánh Sơn đâu..."

Long Hạnh bừng tỉnh đại ngộ.

So với Đạo Khung Thương, Đạo Tuyền Cơ trong lòng vị Hạnh giới chi chủ này thậm chí còn không có nổi nửa điểm trọng lượng? Một kẻ như vậy mà lại ngồi ở vị trí cao nhất trên Quế Chi Thánh Sơn thì đối với bọn họ không phải là chuyện xấu, ngược lại lại là chuyện tốt sao?

"Nhân loại..."

Long Hạnh đột nhiên cảm thấy một trận nghẹn lời, vì những lo lắng trước đó của mình dành cho Hạnh giới và Từ Tiểu Thụ mà cảm thấy xấu hổ, liền chọn cách im lặng ẩn đi.

Tâm tư của nhân loại sâu tựa biển cả, gian trá độc ác vô cùng, không thể nghiền ngẫm sâu xa được.

...

Địa điểm cũ của Ngọc Kinh thành.

Trong hư không, Phương Vấn Tâm cúi đầu nhìn thung lũng trống rỗng một mảnh ở bên dưới, nỗi buồn từ trong tâm bộc phát, quát lớn: "Từ Tiểu Thụ, ngươi đem Ngọc Kinh thành chuyển đi nơi nào rồi!"

Chuyển đi nơi nào thì thực ra trong lòng mọi người đều đã có câu trả lời.

Chỉ là, có ai ngờ được tên tiểu tử này lại có thể làm tuyệt đến mức này chứ?

Vừa mới tranh luận xong quyền sở hữu Ngọc Kinh thành thuộc về hắn, chớp mắt một cái hắn liền đem cả thành lẫn người trực tiếp xách đi luôn... Cái nhịp điệu này không đúng chút nào cả!

Chẳng phải nên là đàm phán, đòi hỏi, ép giá, cố tình nâng giá... cuối cùng đôi bên cùng có lợi sao? Cái kiểu rút củi dưới đáy nồi này là thế nào chứ, còn có để cho người ta chơi nữa không hả!

"Thì..."

Từ Tiểu Thụ nhún vai một cái, buông tay nói: "Ngài nhìn thấy thế nào thì là thế đó vậy."

Phương Vấn Tâm vừa định mở miệng nói tiếp.

Từ Tiểu Thụ vẫy vẫy tay cắt đứt, hiển nhiên là không muốn nói nhiều về chuyện này nữa, hắn đổi giọng bảo: "Đề nghị trước đó của ta vẫn cứ có hiệu lực như cũ, có thể lấy người đổi thành."

"Nhưng tình huống về sau là, tòa Ngọc Kinh thành kia coi như có thể đi ra, nếu người bên trong không nguyện ý đi ra thì ta cũng sẽ không miễn cưỡng, các ngươi cứ suy nghĩ cho kỹ đi."

Dừng một chút, Từ Tiểu Thụ nhìn về phía vị chính chủ của trận chiến này - Liễu Phù Ngọc: "Ta rất có mị lực, có rất nhiều người đuổi theo ta đấy."

Liễu Phù Ngọc vẫn tỏ ra thờ ơ.

Phương Vấn Tâm cảm thấy đau cả đầu, không biết tiếp theo nên quay về giao phó thế nào, dù cho chuyện này không có quan hệ lớn với lão, nhưng cũng có liên lụy nha! Trọng Nguyên Tử thấy Từ Tiểu Thụ từ lúc dời thành cho tới tận bây giờ khi nói chuyện "lấy người đổi thành" đều không thèm liếc nhìn lão lấy một cái.

Lão có một cảm giác bản thân đang bị người ta đơn phương từ bỏ và cắt đứt liên lạc. Nhìn qua thì dường như vẫn còn có thể cứu vãn, nhưng hình như nếu cứ kéo dài thêm chút nữa thì thực sự không cách nào cứu vãn nổi? Trọng lão hung hăng gãi gãi cái đầu xù vài cái, hạ quyết tâm nhìn về phía Phương Vấn Tâm: "Thực ra thì, ta thực sự có thể đi mà..."

"Câm miệng!"

Phương Vấn Tâm không chút do dự cắt đứt: "Ngươi không thể đi!"

Vậy thì còn có chuyện gì để nói nữa chứ?

Từ Tiểu Thụ vẫy tay ra sau một cái, ra hiệu cho Phong Trung Túy mang Truyền Đạo Kính lại gần hơn một chút: "Các vị Bán Thánh, tiếp theo là trận chiến Thất Kiếm Tiên rồi, những người không liên quan xin vui lòng lui lại phía sau một chút đi!"

Phương Vấn Tâm làm sao chịu lui, vừa mới bước lên một bước...

Sắc mặt Từ Tiểu Thụ liền lạnh xuống: "Bắc Bắc đã bại, trong lời cược trước trận chiến có nói Bán Thánh không được phép can thiệp vào chiến trường tiếp theo, Phương lão đã quên rồi sao?"

Haiz...

Hỏng việc, hỏng việc rồi!

Phương Vấn Tâm nặng nề nhắm hai mắt lại, tháo lui.

Ánh mắt lạnh lùng của Từ Tiểu Thụ chuyển một cái, dịch về phía cái đầu xù kia.

Trọng Nguyên Tử cảm thấy tim mình lại nhói đau một trận, lão đưa tay khẽ vồ một cái vào không trung, muốn nói lại thôi. Nhưng rốt cuộc lại chẳng thể nắm bắt được cái gì, nửa chữ cũng không thốt ra được khỏi miệng, cũng chỉ có thể lã chã tháo lui.

Không đúng!

Tại một khoảnh khắc nào đó, Trọng lão như nhớ ra điều gì, nắm chặt lòng bàn tay lại.

Dưới đáy mắt lão lóe lên một tia sáng, bởi vì nhìn qua thì dường như lão chỉ có thể bị động lựa chọn, nhìn qua thì dường như lão hữu duyên vô phận với Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu.

Nhưng trước khi dời thành, Từ Tiểu Thụ đã âm thầm nhét một viên ngọc phù Hạnh giới cho lão rồi...

Quyền chủ động thực chất vẫn luôn nằm trong lòng bàn tay lão!

"Vẫn còn có cơ hội!"

...

"Tới rồi! Tới rồi!"

"Ngọc Kinh thành cái gì chứ, đám cổ kiếm tu chúng ta cũng không bận tâm, đó chẳng qua chỉ là một cái tiền cược mà thôi."

"Tiếp theo chính là trận chiến kiếm tiên thứ hai, hãy để chúng ta quên đi hết thảy những chuyện quái dị vừa mới xảy ra kia, một lần nữa quay trở lại với bản chất của một trận chiến đấu sảng khoái tràn trề nào!"

Phong Trung Túy tay nắm Truyền Đạo Kính, di chuyển qua lại trên thân Thụ gia và Liễu Phù Ngọc, đưa ra đầy đủ những lời dự đoán trước trận chiến cùng với việc giới thiệu về thực lực và bội kiếm của đôi bên.

Trận chiến này đã bị trì hoãn một khoảng thời gian, những chuyện đan xen ở giữa cũng thật là nhiều...

Thật bất ngờ là khi trước đó không có chuyện gì xảy ra thì Tuyền Cơ điện chủ liên tục bộc phát, diễu võ giương oai.

Giờ đến cả thành trì cũng bị người ta dọn đi mất rồi, mụ ta lại sửng sốt không thốt ra lấy một tiếng nào.

Phong Trung Túy có chút sợ hãi, luôn cảm giác liệu có khi nào bản thân đang phát sóng trực tiếp thì bỗng nhiên xảy ra biến cố, khiến hắn trực tiếp táng mạng luôn không.

Nhưng vị nhân vật ở trên cao nhất kia đã không nguyện ý lộ diện, thì không ai có thể thay đổi được thế cục cả, trận chiến Thất Kiếm Tiên vẫn có thể tiếp tục diễn ra.

Dù sao thì cũng đã tới nước này rồi...

Phong Trung Túy liếc nhìn vị lão gia chủ ở phía sau lưng mình một cái, trong lòng bỗng dâng lên vài phần cảm giác an toàn.

Đám đông khắp năm vực cũng thoáng thu hồi tâm tư, từ những biến cố ở Ngọc Kinh thành quay trở lại với lời giới thiệu trước trận chiến đầy kích tình bành trướng của Phong Trung Túy.

Cho đến khi tiếng giới thiệu nhỏ dần, khí tức trong chiến trường từng chút một ngưng thực lại, mọi người cũng theo đó trở nên vô cùng chăm chú.

"Để ngươi phải đợi lâu rồi."

Truyền Đạo Kính đang hướng thẳng về phía Từ Tiểu Thụ, từ trên xuống dưới một lần nữa dò xét vị nữ tử mang phong thái yểu điệu nhưng lại chỉ ưa mặc một chiếc kiếm bào màu xanh mộc mạc kia.

Sau một hồi trầm ngâm khựng lại, hắn mở miệng nói: "Thực ra ta rất hiếu kỳ, ngươi cứ một mực đuổi theo ta đòi đánh, thậm chí không tiếc việc bị Thánh Thần Điện Đường lợi dụng, mục đích là cái gì vậy?"

Liễu Phù Ngọc tay nắm thanh trường kiếm thuần trắng, chậm rãi nói: "Ta muốn ngươi."

Một câu nói khiến bầu không khí chiến trường đột nhiên trở nên vô cùng cổ quái.

Lệ Song Hành quay đầu đi chỗ khác.

Một kẻ mù! Đôi mắt còn đang che một dải vải đen!

Nhưng trong một khoảnh khắc này, đám đông khắp năm vực thông qua chiếc Truyền Đạo Kính thích gây chuyện của Phong Trung Túy, dường như có thể nhìn thấy rõ ràng nơi vị trí đôi mắt của Lệ Song Hành đang bùng lên ngọn lửa hóng chuyện hừng hực, trừng trừng "nhìn chằm chằm" vào muội muội của mình.

Lệ Tịch Nhi ngược lại không chút gợn sóng.

Bên trong cơ thể nàng lại như có một tiếng thét chói tai vang lên, nhưng chỉ trong một sát na liền bị đè nén xuống.

"Nhận nguyền rủa, điểm bị động +1, +1, +1..."

Từ Tiểu Thụ là kẻ cực kỳ phản cảm với những người tự luyến như Bắc Bắc, giờ khắc này cũng không nhịn được lấy ngón tay chỉ vào chính mình, kinh ngạc nói: "Ngươi thích ta sao?"

Sắc mặt Liễu Phù Ngọc vẫn như thường: "Cùng ta quay về Kiếm Lâu."

Khán giả quan chiến khắp năm vực đồng loạt trợn trắng mắt, dưới chân Từ Tiểu Thụ cũng lảo đảo một cái.

Ai bảo ngươi nói năng mập mờ như thế chứ?

Ngược lại tâm tư của đám cổ kiếm tu thảy đều chuyển động.

Kiếm Lâu quá mức mờ mịt, không cách nào tìm kiếm được, còn thần bí hơn cả Hư Không đảo.

Chỉ có lời đồn đại rằng bên trong đó có truyền thừa của Kiếm Thần, nhưng thực hư thế nào thì không ai biết rõ.

Cũng có lời đồn rằng Kiếm Lâu là nơi trấn áp ma đầu, tuy nhiên không biết rõ thật giả.

Giờ đây vị người thủ kiếm của Kiếm Lâu - Liễu Phù Ngọc hiện thế, tâm tư duy nhất lại là muốn mang Từ Tiểu Thụ quay về... Bọn họ rốt cuộc muốn làm gì chứ?

"Quay về Kiếm Lâu sao? Cùng ngươi quay về Kiếm Lâu để làm cái gì?"

Con ngươi Từ Tiểu Thụ đảo một vòng, lập tức định ra kế hoạch đầu tiên ở trong lòng.

Liễu Phù Ngọc không nói gì thêm nữa, khẽ nâng thanh trường kiếm trên tay lên, ra hiệu không muốn nói lời nhảm nhí, đánh một trận là biết liền.

"Không không không..."

Từ Tiểu Thụ đổi một cách nói khác, chỉ tay vào thung lũng trống rỗng dưới chân bảo: "Bắc Bắc chiến với ta, cược một tòa thành. Ngươi chiến với ta, thì lấy cái gì ra để làm tiền cược đây?"

Liễu Phù Ngọc lắc đầu: "Không đánh cược."

Oa, ngươi thực sự là một vị học sinh ba tốt nha!

Nhưng đây có phải là vấn đề có đánh cược hay không đâu chứ, đây là vấn đề có công bằng hay không kìa!

Từ Tiểu Thụ bật cười rộ lên: "Ý của ngươi là, ta thua thì phải cùng ngươi quay về Kiếm Lâu, còn ta thắng thì lại chẳng được cái gì sao?"

Đôi môi đỏ của Liễu Phù Ngọc mấp máy một chút, dường như đến lúc này mới nhận ra chuyện có chút không công bằng, chợt ngậm miệng lại.

"Hửm?"

Từ Tiểu Thụ sửng sốt một chút.

Cho nên?

Cho nên ngươi liền không nói nữa sao?

Đây quả thực là phương pháp giải quyết vấn đề tốt nhất đấy nha! Tràng diện bỗng chốc rơi vào trạng thái giằng co...

Luận về tính cố chấp như lừa, Từ Tiểu Thụ thực chất mới là con lừa cố chấp nhất, ngươi đã không nói lời nào thì ta cũng sẽ không nói chuyện, xem xem ai là kẻ xấu hổ hơn.

Thế là sau khoảng mười hơi thở trôi qua, Liễu Phù Ngọc lần đầu tiên trong đời cảm nhận được cái gì gọi là "cảm giác khó chịu".

Ánh mắt Từ Tiểu Thụ trừng trừng nhìn chằm chằm vào nàng.

Đám cổ kiếm tu và các vị Bán Thánh xung quanh cũng nhìn chằm chằm vào nàng.

Đám đông khắp năm vực ở trước Truyền Đạo Kính đoán chừng lúc này cũng đang nhìn chằm chằm vào nàng.

Nàng rốt cuộc nhận ra đây không phải là một vấn đề có thể ngậm miệng giữ im lặng là có thể lấp liếm cho qua chuyện được, khuôn mặt mang đậm phong vận trưởng thành thoáng ửng hồng, có chút khó khăn mở miệng nói:

"Ta... không có... khụ, tiền cược."

Ánh mắt Từ Tiểu Thụ xoát một cái nhìn xuống dưới, liếc vào thanh kiếm trên tay nàng: "Ngươi có!"

Thanh kiếm thứ bảy trong mười hai kiếm của Kiếm Lâu - Hộ.

Phong Trung Túy vừa mới giới thiệu qua xong, Từ Tiểu Thụ đã nhớ thương đến phát thèm rồi.

Không biết từ bao giờ, hắn cũng đã thức tỉnh cái sở thích "sưu tầm tem" này, muốn thu thập đủ các đại danh kiếm. Nhưng cũng chỉ giới hạn ở mức "muốn" mà thôi, trừ phi là thuận tay, chứ hắn lười phải tốn công tốn sức đi kiếm.

Sắc mặt Liễu Phù Ngọc khôi phục lại vẻ lãnh diễm, quả quyết lắc đầu cự tuyệt: "Cái này không được."

"Cái này không được, cái kia cũng không xong, cái này ngươi muốn có, cái kia ngươi cũng muốn giữ, Liễu cô nương, ngươi cũng giống hệt như Trọng lão vậy, lòng tham không đáy."

Từ Tiểu Thụ chỉ tay về phía cái đầu xù ở cách đó không xa.

Trọng Nguyên Tử bày ra khuôn mặt xấu hổ, cúi đầu xuống.

Liễu Phù Ngọc quay đầu suy nghĩ một lát rồi bảo: "Nếu ngươi thắng, Kiếm Lâu cho ngươi mượn xem một ngày, tự do hoạt động, điều đó vô cùng có lợi cho ngươi."

Lời này vừa thốt ra, tâm tư của đám cổ kiếm tu lại một lần nữa chuyển động.

Liễu Phù Ngọc tất nhiên là có biện pháp để quay về Kiếm Lâu, lại còn có thể dẫn theo người, thậm chí còn biết rõ phần lớn hoặc là toàn bộ bí mật của Kiếm Lâu! Bằng không nàng sẽ không nói ra lời này. Ngay từ đầu nàng đã đứng ở góc nhìn của chủ nhân Kiếm Lâu rồi.

Đúng vậy nha...

Xưa nay vẫn luôn nói "Người thủ kiếm của Kiếm Lâu".

Nhưng cụ thể chức trách của bọn họ là gì, ngoại trừ việc những người bên ngoài phỏng đoán ra, thì bản chất của nó rốt cuộc là cái gì chứ? Suy nghĩ này lướt qua trong đầu của rất nhiều người có tâm, rồi rất nhanh liền bị quên đi.

Từ Tiểu Thụ cũng quên đi chuyện đó.

Nhưng chuyện được mất thì hắn không thể nào quên được, nghe vậy liền cười to nói: "Ngươi thắng thì ta phải đi tới Kiếm Lâu, ngươi thua thì ta vẫn cứ đi tới Kiếm Lâu, hóa ra tính tới tính lui thảy đều là ngươi được lợi, còn ta thì chịu thiệt thòi sao?"

"Không phải vậy, ngươi có thể tự do hoạt động."

Liễu Phù Ngọc nghiêm mặt nói, "Một ngày."

"À, thế thì việc đó có gì khác biệt giữa việc ngươi muốn bắt ta đi giam lỏng, so với việc cho ta tự do hoạt động một ngày rồi sau đó mới đem giam lỏng đâu chứ?"

"Không phải là giam lỏng..."

"Vậy thì là cái gì?"

Liễu Phù Ngọc mấp máy môi, cúi đầu nhìn lồng ngực, giữ im lặng.

Nàng luận lý không lại Từ Tiểu Thụ.

Đám đông cũng theo đó giữ im lặng, bỗng nhiên lại phản ứng lại, có lẽ phương thức tốt nhất để đối phó với Từ Tiểu Thụ chính là làm một kẻ câm điếc? Chí ít như vậy thì sơ hở hắn có thể bắt thóp được sẽ rất ít, cũng sẽ không cực đoan đi công kích người khác...

Thế nhưng Từ Tiểu Thụ đâu phải là hạng người lương thiện gì chứ?

Cũng chỉ đau đầu một lát, hắn lại mở miệng nói:

"Như thế này đi, ta cũng không cần thanh kiếm 'Hộ' của ngươi nữa, chúng ta hãy đến một trận đấu ngang hàng hơn, tuyệt đối công bằng."

"Tiền cược thì ngươi cũng đã nói rồi, ngươi thắng, ta thuộc về ngươi."

"Nếu đã như thế, ta thắng, ngươi thuộc về ta, thấy thế nào?"