# Chương 1507: Vô Quỷ mở niệm Liễu thả Hộ, Kiếm Lâu truyền nhân cổ Kiếm Bộ

"Bị nguyền rủa, bị động giá trị, +1, +1, +1..."

Tốt cho ngươi một cái Từ Tiểu Thụ, nguyên lai trong lòng ngươi lại mưu tính bực này tâm tư!

Chí Sinh Ma Thể của Lệ Tịch Nhi vừa khai mở, điên cuồng thôn phệ một lượng lớn sinh mệnh lực khiến thần trí nàng ẩn lui, Mộc Tử Tịch liền thuận thế chiếm quyền chủ đạo mà bước ra.

Đánh nhau kịch liệt thì nàng không am hiểu, nhưng bắt bím tóc sai sót của Từ Tiểu Thụ thì nàng lại là đệ nhất thiên hạ!

"Ngươi..."

Nàng còn chưa kịp nói hết câu, thậm chí hai cái đuôi ngựa còn chưa kịp quấn lên tay, Từ Tiểu Thụ đã quay đầu "phi" một tiếng, vội vàng lên tiếng bổ sung: "Đừng có nghĩ nhiều!"

"Ý của ta là hoặc là ta cùng nàng ấy về Kiếm Lâu, hoặc là nàng ấy cùng ta trở về Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu mà thôi."

Mộc Tử Tịch còn chưa kịp bước chân ra đã bị hắn chặn họng đến mức nghẹn lời, trong lòng không khỏi có chút bực bội.

Nàng quay đầu nhìn lại, thấy Phong Trung Túy lại đang chĩa Truyền Đạo Kính nhắm thẳng vào mình, liền trừng mắt quát: "Chiếu ta làm cái gì? Ta cũng đâu phải cổ kiếm tu, đem cái kính kia chiếu vào bọn họ cho rõ ràng chút đi!"

Phong Trung Túy giật nảy mình, vội vàng dời ống kính của Truyền Đạo Kính đi nơi khác.

Sao cái vị này bỗng nhiên lại giống như biến thành một con người khác vậy...

Không, đây rõ ràng là đổi thành một người khác thật rồi!

Truyền Đạo Kính lúc này một lần nữa khóa định vào một vị chính chủ khác của trận đại chiến sắp sửa diễn ra là Liễu Phù Ngọc. Liễu Phù Ngọc tự nhiên không nghĩ ngợi nhiều, sau một hồi trầm tư suy xét, nàng khẽ gật đầu: "Được."

Được sao?

Đơn giản như vậy đã chấp thuận đi theo ta rồi sao?

Vị Liễu cô nương này quả thực là tự tin tột cùng nha... Ánh mắt Từ Tiểu Thụ đảo qua đảo lại một vòng, thầm nghĩ nữ nhân này tựa hồ rất dễ gạt, đang định tiếp tục mở miệng thương lượng xem trận chiến này có thể dời lại sau hay không...

Thế nhưng Liễu Phù Ngọc hiển nhiên không phải là kiểu người thích buông lời nhảm nhí.

Thanh bảo kiếm Hộ trong tay nàng nghiêng ngang trước ngực, ngón tay cái khẽ đẩy, kiếm cách lập tức nhô lên một đoạn.

"Lộ nhất!"

Một luồng khí xoáy đột ngột bùng phát dưới chân nàng.

Trong khoảnh khắc, trận tuyết lớn đang bay đầy trời bỗng chốc dừng khựng lại giữa không trung, bộc phát ra những luồng kiếm ý lạnh thấu xương. Phi kiếm bên hông của vô số cổ kiếm tu có mặt tại hiện trường đồng loạt phát ra những tiếng kiếm minh cộng hưởng vang dội.

Những tiếng kiếm reo này hoàn toàn khác biệt so với trận chiến của Bắc Bắc vừa rồi, không phải là tiếng phản kháng do bị cưỡng ép trưng dụng lâm thời, mà là tiếng "đáp lời", "ủng hộ" và "trợ uy" cho chủ nhân của nó!

"Tới rồi..."

Phong Trung Túy vốn còn đang giữ thái độ cợt nhả, lúc này giống như vừa mới tỉnh rượu lập tức tiến vào trạng thái nghiêm túc, ngữ khí cũng trở nên trang nghiêm hơn rất nhiều: "Kiếm ý thật kinh người!"

"Sẵn đây phổ cập cho mọi người một chút, bên trong Cổ Kiếm thuật có một môn kiếm lưu nhập môn thì không khó, nhưng ngưỡng cửa vô hình của nó lại cực kỳ cao, trong thực chiến cũng rất hiếm có cổ kiếm tu nào có thể vận dụng thuần thục được, đó chính là Tàng Kiếm thuật."

"Cổ Kiếm thuật tổng cộng có mười tám kiếm lưu, mỗi một môn lại tự chia làm hai đại cảnh giới, duy chỉ có Tình Kiếm thuật và Tàng Kiếm thuật là đặc biệt nhất. Môn trước sở hữu ba đại cảnh giới, còn môn sau thì lại chỉ có duy nhất một cảnh giới mà thôi, chính là Xuất Sao Kiếm."

Phong Trung Túy đưa tay vê lấy một mảnh bông tuyết, đầu ngón tay liền bị phong mang cứa cho chảy máu.

Áp lực vô hình trên chiến trường ngày càng tăng tiến, tốc độ nói của gã cũng theo đó mà nhanh hơn, ngữ điệu càng thêm trầm ngưng, nghiêm nghị: "Chiêu Xuất Sao Kiếm này cực kỳ khó dùng!"

"Ở thời đại đương kim ngày nay, Tàng Kiếm thuật đại đa số đều bị người ta sử dụng như một loại 'Phong Kiếm thuật'. Có những kẻ phong ấn thanh kiếm của mình suốt mấy năm, thậm chí là mấy chục năm trời, chỉ vì muốn đổi lấy một kiếm kinh thiên động địa sau khi xuất vỏ. Cách làm này kỳ thực đã khiến cho sự lý giải về Tàng Kiếm thuật trở nên vô cùng phiến diện."

"Vào thời đại cổ kiếm tu xa xưa, đại đa số cường giả đều dùng môn kiếm lưu này để tiến hành 'Khai Kiếm', nghĩa là bình thường giữ bản thân ở trạng thái dưỡng kiếm, còn khi tiến vào trạng thái chiến đấu thì bộc phát toàn diện."

"Chiêu 'Khai Kiếm' này nhìn bề ngoài thì rất giống với 'Kiếm Khải' của Táng Kiếm Mộ, nhưng về mặt bản chất thì lại hoàn toàn khác biệt. Bởi vì sự bộc phát của nó không phải là để đả thương người, mà là để khai khí, khai ý, khai thế... Liễu Phù Ngọc hiện tại chính là đang làm như vậy!"

Nói ngàn lời vạn chữ cũng không bằng một lần mục sở thị.

Phong Trung Túy lập tức phóng to hình ảnh trên Truyền Đạo Kính lên hết cỡ, khóa định vào đôi mắt lá liễu như tranh vẽ của Liễu Phù Ngọc.

Chỉ thấy đôi đồng tử của nữ tử này khẽ ngưng tụ lại, tiến vào trạng thái vong ngã, kiếm bào quanh thân tự động tung bay phần phật trước gió. Nương theo quá trình Khai Kiếm diễn ra, trên thân nàng bỗng dâng trào một luồng chiến ý cuồng nhiệt cuồn cuộn hướng thẳng lên trời cao, chẳng khác nào một thanh thần binh lợi khí vừa mới ra khỏi vỏ.

Phong thái bực này so với hình ảnh một nữ tử kiệm lời, uyển chuyển hàm súc vừa rồi quả thực là tưởng như hai người hoàn toàn khác biệt!

"Quả thực có chút bản lĩnh..."

Những lời trêu đùa định dùng để "kéo dài thời gian" của Từ Tiểu Thụ vừa tới bên môi liền bị hắn mạnh mẽ nuốt ngược trở lại vào trong bụng.

Hắn có thể cảm nhận rõ ràng được, giao đấu với Liễu Phù Ngọc lần này, thu hoạch mà hắn gặt hái được chắc chắn sẽ lớn hơn rất nhiều so với trận chiến với Bắc Bắc vừa rồi.

Bắc Bắc chẳng qua cũng chỉ là một sản phẩm được rèn giũa theo khuôn mẫu của giới cổ kiếm tu thuộc thời đại này mà thôi, thiên phú cao, tài nguyên tốt, nắm giữ bảo kiếm mạnh mẽ, thuộc cùng một kiểu loại hình với Nhiêu Yêu Yêu.

Không thể phủ nhận phương thức phát triển này cũng có những ưu điểm riêng, nhưng nếu đem ra so sánh với Liễu Phù Ngọc...

Vị cổ kiếm tu Liễu Phù Ngọc này, khí chất trên người nàng lại mang theo vài phần phong thái của thời kỳ Thái Cổ!

Loại khí chất bộc lộ ra từ trên thân hình nàng dường như không phải là thứ có thể tu luyện thành công ở thời đại Luyện Linh ngày nay, mà nó giống như những gì được thần hóa về các vị kiếm khách thời viễn cổ chỉ xuất hiện trong tranh vẽ mà thôi.

Chỉ riêng việc vận dụng thuần thục một thức Xuất Sao Kiếm này, không chỉ riêng Từ Tiểu Thụ có cảm ứng sâu sắc, mà ngay cả những vị cổ kiếm tu gạo cội đang vây xem tại hiện trường như Mai Tị Nhân, Phong Thính Trần, Dương Tích Chi, Cốc Vũ, Lệ Song Hành cũng đồng loạt động dung.

"Chiêu Khai Kiếm này đã bao lâu rồi ta không được chứng hiện, năm xưa Hựu lão và Ôn Đình là hai kẻ thích sử dụng môn này nhất, nghiên cứu sâu sắc nhất." Phong Thính Trần mang theo vẻ mặt hoài niệm lên tiếng cảm khái.

"Người thủ kiếm của Kiếm Lâu, nghe đồn chính là truyền nhân chính thống nhất của Kiếm Thần nhất mạch..." Mai Tị Nhân lẩm bẩm một mình, "Nếu đem ra so sánh với nàng ấy, chúng ta có lẽ cũng chỉ có thể coi là kiếm tu mà thôi, còn nàng mới chân chính là một cổ kiếm tu thực thụ."

Phong Thính Trần nghe vậy liền ngẩn người ra, há miệng định nói gì đó nhưng rồi lại thôi.

"À, thành thật xin lỗi, ngươi tất nhiên cũng là một cổ kiếm tu." Mai Tị Nhân có chút ngượng ngùng quay đầu trao cho gã một ánh mắt ái ngại, biểu thị bản thân tuyệt đối không có ý khinh thường vị truyền nhân của Kiếm tháp này.

Trước những tấm Truyền Đạo Kính khắp năm vực, ánh mắt của các luyện linh sư lúc này cũng tràn ngập sự sốt sắng, mong đợi.

So với những hình ảnh rộng lớn, cao sang quyền quý của trận đế kiếm Thiên Giải hay Hữu Tứ Kiếm Thiên Giải trước đó.

Đây là lần đầu tiên bọn họ được tận mắt chứng kiến một cái khí tràng đặc trưng của giới cổ kiếm tu chỉ thông qua một cái động tác vô cùng đơn giản như vậy.

"Gió ngừng tuyết đọng, khai kiếm vong ngã..."

"Năm xưa chính vì ta nhìn thấy được cái loại ý cảnh kiếm tiên không dính chút khói lửa nhân gian này của Ôn kiếm tiên nên mới lập thề quyết tâm học kiếm, đáng tiếc ba mươi năm trôi qua rồi mà bản thân vẫn không tài nào lĩnh ngộ nổi một tia tiên thiên kiếm ý."

"Ta hình như đã hiểu được tại sao đám cổ kiếm tu tụi nó lúc nào cũng thích làm màu làm mè như vậy rồi, chỉ riêng việc nắm giữ chiêu thức này thôi là đã cảm giác thực lực của nàng ta không hề thua kém gì so với Thụ gia rồi."

"Xuất Sao Kiếm sao? Liễu Phù Ngọc? Thực sự là đáng để mong đợi nha..."

"Thụ gia, mau tẩn nàng ta đi!"

"Bị nhìn chằm chằm, bị động giá trị, +1."

"Bị khóa chặt, bị động giá trị, +1."

"Bị kiềm chế, bị động giá trị, +1."

"Bị tấn công, bị động giá trị, +1."

Bảng thông báo hệ thống trong một sát na liên tiếp nhảy ra bốn dòng thông tin, tất cả thảy đều là vì một cái động tác "Khai Kiếm" của đối phương gây ra.

Từ Tiểu Thụ lúc này không còn cảm thấy đối phương "có chút bản lĩnh" nữa, mà là bản thân đã bắt đầu cảm nhận được "có chút áp lực" rồi.

Ánh mắt của Liễu Phù Ngọc vô cùng rực lửa!

Đối diện với nàng, Từ Tiểu Thụ cảm giác chiêu thức Khí Thôn Sơn Hà vốn cần thời gian để dưỡng thành Thánh Đế chi thế của bản thân còn chưa kịp ngưng tụ thành hình thì đã bị luồng kiếm thế của đối phương áp chế dữ dội!

Không chỉ dừng lại ở đó...

"Bị tấn công?"

Từ Tiểu Thụ bỗng cảm thấy một bên gò má truyền đến cảm giác tê rần, hắn đưa tay lên sờ một vòng nhưng lại không phát hiện ra điều gì dị thường. Vết thương hoàn toàn không nằm ở trên da thịt!

Ngay sau đó, hắn lại cảm thấy một bên tai truyền đến một trận nhói đau vô cùng kịch liệt, hắn vô thức đưa tay lên che lấy, khẽ nhéo nhéo vài cái định xoa dịu nỗi đau, nhưng cảm giác lại chẳng khác nào gãi ngứa ngoài giày, càng bóp thì lại càng thấy khó chịu.

"Là công kích linh hồn sao?"

Hắn lập tức vận chuyển Quỷ Kiếm thuật để kiểm tra, nhưng lại phát hiện ra hồn phách cũng hoàn toàn không hề hấn gì.

Nhục thân và linh hồn thảy đều lông tóc không tổn hao, tinh thần ý chí cũng vô cùng bình thường, nhưng bản thân rõ ràng là đang phải gánh chịu sự công kích... Lẽ nào là khí, ý, thế của ta đang bị thương tổn sao?

Không đúng, loại thương tổn thuộc về phương diện ý niệm này làm sao có thể phản hồi trực tiếp lên trên nhục thân của ta như vậy được chứ?

Từ Tiểu Thụ cảm giác bản thân vừa phải gánh chịu một loại lực lượng công kích vô cùng quen thuộc, nhưng nhất thời lại không tài nào gọi tên nó ra được... Ngay tại khoảnh khắc này, từ đằng xa bỗng vang lên một tiếng kinh hãi:

"Là Niệm!"

"Tột cùng thuần túy Triệt Thần Niệm, vậy mà lại thực sự tồn tại loại kiếm niệm không mang theo thuộc tính sao? Hơn nữa việc khống chế lại còn tinh diệu đến mức này..." Thanh âm đằng xa đột ngột chuyển thành tiếng lẩm bẩm một mình: "Ngoại trừ lão cha và ta ra, trên đời này vậy mà còn có kẻ hiểu được Áp Bách Hình sao?"

Tiếng quát này vừa thốt ra, tất cả các vị cổ kiếm tu có mặt tại hiện trường đang mải suy nghĩ xem tại sao uy lực của chiêu Khai Kiếm kia lại sắc bén đến nhường ấy, đồng loạt quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ở phía trên vùng núi đằng xa đang có một gã tiểu cự nhân khôi ngô tuấn tú điên cuồng chạy tới, thình lình chính là Tào Nhị Trụ.

Tào Nhị Trụ bỗng nhiên bị nhiều vị Bán Thánh chằm chằm nhìn vào như vậy, trong lòng không khỏi có chút chột dạ.

Lời lão cha nói quả nhiên là không sai một mảy may, giới Luyện Linh này quả thực là quá mức đáng sợ, Thái Hư rác rưởi nhiều như chó, Bán Thánh đi đầy đất, cường giả am hiểu áo nghĩa thì tùy tiện tóm một cái là được một nén. Thực sự là không nên tùy tiện đặt chân vào nơi thị phi này để tham gia náo nhiệt làm gì!

Nắm giữ ý nghĩ bực này, sau khi bị Tuyền Cơ tinh sĩ đánh bay trước đó, Tào Nhị Trụ dứt khoát lựa chọn phai nhạt ra khỏi chiến trường, dẫu sao thì một mình Tiểu Thụ ca là đã dư sức bình định hết thảy rồi.

Cho đến tận giây phút này, sau khi nhìn thấy Áp Bách Hình Triệt Thần Niệm xuất hiện, hắn mới không kìm chế nổi lòng mình mà hiển lộ thân hình, muốn tiến lên kết giao với một vị bằng hữu mới.

"Cái này... cũng được coi là Triệt Thần Niệm sao?"

Mai Tị Nhân dời ánh mắt từ trên thân hình của Nhị Trụ trở lại, trong lòng không khỏi dấy lên một hồi nghi hoặc.

Ông một lần nữa chuyển ánh mắt nhìn về phía Liễu Phù Ngọc, cảm thấy luồng khí thế uy áp sau khi Khai Kiếm của nàng và trận áp lực do kiếm tượng mang lại cho con người tuy có phương thức biểu hiện khác nhau nhưng kết quả mang lại thì lại có sự tương đồng đến kỳ lạ.

Chỉ có điều phương thức trước thì thiên về cảm giác áp bách chân thực hơn, còn kiếm tượng thì lại thiên về lực công kích mạnh mẽ hơn, giữa hai bên vẫn tồn tại một chút sự sai biệt.

"Áp Bách Hình sao?"

Đôi mắt Phong Trung Túy sáng rực lên.

Gã gia hỏa mới xuất hiện này xem ra cũng là một vị đại lão ẩn mình nha, vậy mà cũng am hiểu về Triệt Thần Niệm sao?

Một tay gã vẫn đang giữ chặt lấy Truyền Đạo Kính, còn thân hình thì đã nhanh chóng áp sát tới bên cạnh Tào Nhị Trụ: "Lão huynh, ngươi có vẻ rất am hiểu về Triệt Thần Niệm nha?"

Tào Nhị Trụ nghe vậy liền vội vàng liên tục xua tay phủ nhận: "Không phải, không phải đâu, ta chỉ là biết sơ qua một chút mà thôi..."

"Vậy thì mau chia sẻ cho mọi người cùng nghe một chút đi?"

"À, cái chuyện này... Lão cha ta từng nói qua Triệt Thần Niệm tổng cộng chia làm sáu loại hình biến hóa, bao gồm Cơ Sở Hình, Phụ Thể Hình, Lĩnh Vực Hình, Phóng Thích Hình, Áp Bách Hình và Thao Túng Hình. Vị Liễu cô nương trước mắt này chính là một minh chứng vô cùng điển hình cho loại Áp Bách Hình, thuần túy dùng ý thế để bức bách người khác, tu luyện đến cảnh giới thâm sâu nhất thậm chí có thể đạt đến trình độ mở mắt diệt Thánh..."

Phong Trung Túy nghe mà đầu óc mờ mịt, chuyện quái gì đang xảy ra thế này, ngươi vậy mà lại thực sự dám đứng ra giảng giải sao? Hơn nữa lời nói ra nghe còn vô cùng có bài bản và lý lẽ nữa chứ?

Còn cái gì mà Triệt Thần Niệm chia làm sáu loại hình biến hóa chứ? Lại còn là do lão cha ngươi phân chia nữa chứ?

Ngươi mẹ nó quả thực là dám há mồm buông lời cuồng vọng, ngươi tưởng lão cha ngươi là Khôi Lôi Hán chắc? Đến cả Đệ Bát Kiếm Tiên còn không dám vỗ ngực tự phụ tuyên bố nhị đại Triệt Thần Niệm của mình có tới sáu loại hình biến hóa... Ngươi quả thực là...

Tư duy của Phong Trung Túy bỗng nhiên trì trệ, đôi bàn tay gã cũng đột ngột run lên một cái kịch liệt: "Huynh... huynh đài cao tính đại danh là gì?"

"Ta họ Tào... À không phải, ta họ Lạc, ta tên là Lạc Thạch Đầu."

Tào Nhị Trụ lộ ra vẻ mặt ngu ngơ, đưa tay lên gãi gãi đầu.

Bộp!

Thanh Truyền Đạo Kính trong tay Phong Trung Túy rơi thẳng xuống mặt đất, gã ngơ ngác ngửa cổ lên nhìn trân trân vào gã đại hán to con trước mắt này.

Không chỉ riêng có gã, mà ngay cả những vị cường giả đến sau như Phong Thính Trần, Dương Tích Chi, Lệ Song Hành, Huyền Vô Cơ cũng đồng loạt kinh hãi quay đầu lại nhìn, dùng mắt thường hoặc là sử dụng thần thức liên tục quét qua quét lại để dò xét gã tiểu cự nhân đang dùng chiêu tai trộm chuông này.

Trên các tấm Truyền Đạo Kính khắp năm vực lúc này, hình ảnh truyền tải chỉ còn lại một bầu trời bao la cùng với những bông tuyết đang dừng khựng lại giữa không trung, sau một khoảng lặng ngắn ngủi, toàn thể mọi người đồng loạt bùng nổ náo loạn.

"Mẹ kiếp, cái tên Phong Trung Túy đáng chết kia, mau nhặt cái kính lên cho ta, ngươi đang truyền phát cái kiểu quái quỷ gì thế hả, lão tử còn chưa kịp nhìn rõ mặt mũi của vị đại lão kia cơ mà!"

"Triệt Thần Niệm vậy mà còn phân chia làm sáu loại hình biến hóa sao? Không phải chứ... Ta vừa mới nghe được cái gì thế này, vị kia chính là con trai của Khôi Lôi Hán sao?"

"Hậu duệ của Thập Tôn Tọa kìa!"

"Đây quả thực là hậu nhân của Thập Tôn Tọa đầu tiên xuất thế! Khôi Lôi Hán vậy mà lại có một đứa con trai sao? Ta... lão nương sắp điên rồi, lão nương dứt khoát muốn gả cho hắn, tại hiện trường vậy mà còn có con trai của Thập Tôn Tọa để nhìn sao? Ta muốn lập tức tới đó! Làm con dâu của Thập Tôn Tọa cũng hoàn toàn được nha!"

...

Thế giới ở phía bên kia của Truyền Đạo Kính hoàn toàn không cách nào gây ra được một mảy may ảnh hưởng nào đến cục diện chiến đấu tại hiện trường lúc này.

Liễu Phù Ngọc sau khi đẩy thanh Hộ ra, luồng kiếm ý quanh thân nương theo thân kiếm từng tấc từng tấc một xuất vỏ mà liên tục tăng tiến lên một tầm cao mới, tiếp đó nàng khẽ lẩm bẩm một mình: "Ta lên ba tuổi bắt đầu cầm kiếm, sáu tuổi bước vào sơ tâm kiếm đạo, sau đó ở lại Kiếm Lâu quán kiếm suốt hai mươi bốn năm trời."

"Bên trong chín đại kiếm thuật, ngoại trừ Tình Kiếm thuật là hỏa hầu còn chưa đủ ra, những môn còn lại thảy đều có chỗ đắc thủ."

Chất giọng lạnh lùng thanh mảnh kia tuy là lời lẩm bẩm một mình, nhưng dưới sự cộng hưởng của trận kiếm khí bông tuyết đã rõ ràng truyền ra khắp không gian bên ngoài.

Các vị cổ kiếm tu như Mai Tị Nhân, Phong Thính Trần lập tức quay đầu trở lại, tập trung ánh mắt nhìn về phía chiến trường.

Phong Trung Túy vội vàng nhặt thanh Truyền Đạo Kính lên, không dám tiếp tục làm rơi nữa, vội đem ống kính khóa định vào trung tâm bạt chiến.

Từ Tiểu Thụ cũng hoàn toàn không hiểu rõ ý tứ trong lời nói của nàng là gì, hắn vừa âm thầm cảm ngộ môn Áp Bách Hình Triệt Thần Niệm đặc biệt này để đem ra so sánh với Khôi Lôi Hán, vừa lên tiếng hỏi: "Cho nên thì sao?"

Ánh mắt Liễu Phù Ngọc khẽ híp lại, nàng rút thanh Hộ ra ngoài cho đến khi khoảng cách cách khỏi vỏ kiếm chỉ còn lại vỏn vẹn nửa thốn, luồng kiếm ý bên trong điên cuồng xoáy tròn quấn quýt lấy nhau, diễn hóa và nhảy vọt lên tới mức cực hạn đỉnh phong.

Ngay tại giây phút này, một thanh âm lạnh thấu xương bỗng vang lên giữa trận gió tuyết, đóng băng cả hồn phách con người:

"Người thủ kiếm của Kiếm Lâu trước nay vốn không có thói quen tranh đoạt với thế gian."

"Đã được trời ban đặc ân, thời gian tu kiếm của ta dài hơn ngươi gấp mười mấy lần, nếu như muốn mang ngươi trở về lâu, tự nhiên ta sẽ tự phong ấn cảnh giới của bản thân để công bằng, tuyệt đối không thể toàn ý ra tay..."

Từ Tiểu Thụ nghe vậy liền ngẩn người ra.

Lời này thì hắn hoàn toàn nghe hiểu rồi.

Vị Liễu Phù Ngọc này tự phụ bản thân là truyền nhân của Kiếm Lâu sở hữu thực lực cường đại vô cùng, nên muốn áp chế tu vi cảnh giới xuống để giao đấu với hắn sao?

"Hoàn toàn không cần thiết phải làm như vậy!"

Hắn bật cười thành tiếng ngắt lời nàng, "Ngươi có Kiếm Lâu làm chỗ dựa, ta cũng không phải là kẻ không có cậy vào, đã muốn chiến đấu thì ngươi cứ việc dốc toàn lực ra tay, không cần phải tự bó tay bó chân làm gì cho mệt."

Lời nói này hiển nhiên cũng mang theo vài phần xem thường quyết tâm của Liễu Phù Ngọc.

"Keng!"

Ngay khi luồng kiếm ý trên thanh Hộ trong tay đã kéo dài tích lũy tới mức cực đoan, tưởng chừng như sắp sửa bùng nổ bắn tung toé ra xung quanh, Liễu Phù Ngọc lại đột ngột một kiếm thu vào bao.

Xoẹt.

Trận tuyết lớn đang dừng khựng lại giữa bầu trời bấy lâu nay, giống như vừa được giải trừ trạng thái đóng băng thời gian, lập tức trở lại trạng thái chậm rãi rơi rụng như bình thường.

Thế nhưng sau khi một kiếm thu vào bao, khí thế của Liễu Phù Ngọc không những không có dấu hiệu giảm sút mà ngược lại còn bùng phát mạnh mẽ hơn trước, một luồng sóng khí cuồng bạo nổ tung ra ngay dưới chân nàng, chiếc trúc trâm cài tóc bị chấn gãy khiến mái tóc đen dài chấm eo xõa tung ra tung bay trước gió, hai mắt nàng mờ mịt bắn ra hai luồng kiếm quang u ám dữ dội.

"Ngươi vốn không am hiểu Vô Kiếm thuật và Quỷ Kiếm thuật, vậy thì ta sẽ dùng chính Vô Kiếm thuật và Quỷ Kiếm thuật để giao đấu với ngươi."

Từ Tiểu Thụ nghe xong lời này liền không khỏi ngẩn ngơ người ra.

Làm sao ngươi biết ta không giỏi cái môn này... Không phải chứ, hai cái môn này ta cực kỳ am hiểu có được không, ngươi nằm mơ thấy giữa ban ngày à!

"Tùy ngươi vậy."

Đám cổ kiếm tu tụi nó đều là một lũ bướng bỉnh như trâu, đã lên tiếng khuyên can một lần không có kết quả thì Từ Tiểu Thụ tự nhiên cũng không thèm cưỡng cầu làm gì.

Hắn lật tay một cái rút thanh Tàng Khổ ra, thầm nghĩ cái mụ nương môn này đã tự phụ đến mức này thì bản thân có lẽ nên dùng Hữu Tứ Kiếm hoặc là Diễm Mãng để dạy cho nàng một bài học nhớ đời... Thế nhưng ngay tại khoảnh khắc này, Liễu Phù Ngọc bỗng nhiên đem thanh Hộ đặt xuống đất!

Nàng trực tiếp vứt nó ngay dưới chân mình!

"Ý gì đây?"

Mí mắt Từ Tiểu Thụ điên cuồng co giật.

Đôi môi đỏ mọng của Liễu Phù Ngọc khẽ mím lại, lạnh lùng thốt ra ba chữ:

"Vô Kiếm thuật."

Các vị cổ kiếm tu có mặt tại hiện trường cùng với những người đang đứng xem chiến ở phía bên kia Truyền Đạo Kính, trong khoảnh khắc thảy đều bị một màn này thiêu đốt bùng nổ hoàn toàn.

"Quá mức ngông cuồng!"

"Nàng ta thậm chí còn cuồng vọng hơn cả Thụ gia nữa kìa!"

"Cái vị mang họ Liễu này quả thực là một kẻ tàn nhẫn không thích nói nhiều nha, nàng ta là kẻ thật sự có bản lĩnh thực sự, hay là lát nữa định để cho Thụ gia tẩn cho một trận ra bã đây?"

"Đến cả ta mà còn cảm nhận được sự miệt thị sâu sắc trong lời nói của nàng ta nữa kìa, Thụ gia đối mặt với tình cảnh này há chẳng phải là nên mạnh mẽ đứng lên sao? Hãy hung hăng dạy cho nàng ta một bài học ra trò đi xem nào?"

Tốt, tốt lắm... Từ Tiểu Thụ tức giận đến mức bật cười thành tiếng.

Đây là đang muốn mở một lớp dạy học Vô Kiếm thuật cho ta sao?

Ngươi Liễu Phù Ngọc đây là đang muốn dạy cho ta cách làm người sao?

Hắn nhất thời bị nghẹn họng đến mức không biết nên mở miệng đáp trả thế nào cho phải, chỉ có thể thầm cảm khái một câu quả nhiên không hổ danh là cổ kiếm tu, không có một kẻ nào là không biết cách làm màu làm mè cả.

Không khí giữa sân căng thẳng như cung đã giương đầy tên!

Thế nhưng khi bầu không khí trên chiến trường bị vài câu nói kích thích lên tới mức cực hạn, nữ tử đối diện ngược lại lại có thể ung dung thong thả chắp tay trước ngực, kính cẩn thi lễ một cái: "Kiếm Lâu, Liễu Phù Ngọc."

Từ Tiểu Thụ thấy vậy cũng đè nén luồng sóng dữ đang cuộn trào trong lồng ngực xuống, thu gọn thanh Tàng Khổ vào bao, ngữ khí phẳng lặng không chút gợn sóng đáp lời: "Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, Từ Tiểu Thụ."

Hình ảnh trên Truyền Đạo Kính đột ngột mở rộng ra hết cỡ, đem toàn bộ phạm vi chiến trường thảy đều bao quát vào bên trong, bởi vì bản thân Phong Trung Túy cũng là một kẻ am hiểu về Vô Kiếm thuật.

"Xoẹt!"

Chỉ trong đúng một khoảnh khắc ngắn ngủi.

Phía trên vị trí địa điểm cũ của Ngọc Kinh thành, từng phiến bông tuyết đang bay lượn bỗng nhiên thảy đều nổ tung ra những luồng "Niệm" vô cùng kinh người, giống như vừa được ban tặng cho "Linh tính".

Trận tuyết bay trong nháy mắt biến hóa thành một trận bão tuyết cuồng bạo, điên cuồng nhảy múa hỗn loạn khắp không gian.

Trận bão tuyết khổng lồ làm mờ mịt đi tầm nhìn của tất cả mọi người, hình ảnh hiển thị bên trong Truyền Đạo Kính cũng theo đó mà đột ngột dịch chuyển vị trí.

Tiếp đó, tại vị trí của Liễu Phù Ngọc vừa đứng, lúc này liền chỉ còn lại một bộ thanh sắc kiếm bào đang buông rủ xuống, cùng với một tràng thanh âm trong trẻo lạnh lùng vang vọng khắp không gian: "Vô Kiếm thuật..."

"Vô Ngã • Kiếm Bộ!"

Từ Tiểu Thụ – người đang mở rộng không gian cảm giác ra xung quanh – thân hình bỗng nhiên cứng đờ ra tại chỗ.

Ngay tại giây phút này, hắn đã hoàn toàn đánh mất đi bóng dáng của Liễu Phù Ngọc, trong tầm mắt chỉ có thể nhìn thấy bộ y phục đang buông rủ xuống của nàng trong khoảnh khắc bị trận kiếm khí xé rách thành muôn vàn mảnh vụn mà thôi.

Cùng một thời gian, nhóm cổ kiếm tu đang túc trực ở bên cạnh chiến trường đồng loạt biến sắc động dung, ngay cả một cường giả như Mai Tị Nhân cũng không kìm chế nổi lòng mình mà tiến lên phía trước nửa bước, trên khuôn mặt già nua lộ rõ vẻ kinh hãi tột độ.

Phong Trung Túy ôm chặt lấy thanh Truyền Đạo Kính trong tay, vừa lớn tiếng gào thét vừa điên cuồng lùi bước về phía sau vì sợ bản thân bị cuốn vào vòng xoáy chiến trường:

"Kiếm Bộ sao? Là Cổ Kiếm Bộ sao?"

"Đây chẳng lẽ chính là môn Cổ Kiếm Bộ vốn đã thất truyền từ lâu trong truyền thuyết kia sao, môn Cổ Kiếm Bộ của Kiếm Thần Cô Lâu Ảnh năm xưa sao?"