## Chương 1508: 54 sát chưa từng giải, nhất niệm Bàn Nhược đổi sống tạm

"Cổ Kiếm Bộ?"

Đạo Khung Thương nhướng mày.

Hiếm khi có loại tình huống này xuất hiện: Điểm mù tri thức của hắn đã bị chạm tới!

Dù đã rời khỏi Truyền Đạo Kính, giờ phút này Đạo Khung Thương vẫn duy trì Thiên Cơ thuật, thời gian thực truyền thâu hình ảnh chiến đấu trong Bán Nguyệt Vịnh Kính, vừa đi vừa nhìn, không ngừng học hỏi.

Hắn tin tưởng vững chắc, thiên phú tuy trọng yếu nhưng sự nỗ lực hậu thiên cũng rất quan trọng. Chỉ cần không từ bỏ, luôn có một ngày hắn có thể đột phá tiên thiên kiếm ý, đạt thành thành tựu Kiếm Tông. Thậm chí một ngày kia, có lẽ là mười đời sau, có lẽ là hai mươi đời sau, chỉ cần sống đủ lâu, hắn cũng có thể kiếm lấy một cái danh hiệu "Thất Kiếm Tiên".

Thiên Cơ Kiếm Tiên Đạo Khung Thương!

Phong hiệu hắn đều đã nghĩ kỹ, cái này so với "Quỷ thần khó lường Đạo Khung Thương" nghe vào có ý tứ hơn nhiều, tràn đầy vẻ tương phản đẹp đẽ.

Nhưng giờ phút này, một thức này của Liễu Phù Ngọc, một tiếng hô này của Phong Trung Túy, lại khiến hắn nhìn đến ngây người.

Đạo Khung Thương kéo kéo ống tay áo Bát Tôn Am: "Cái gì là cổ Kiếm Bộ?"

Mặc dù bên người liền có một vị Thất Kiếm Tiên chân chính là Cẩu Vô Nguyệt, nhưng Đạo Khung Thương theo vô thức, hễ gặp vấn đề liên quan tới Cổ Kiếm thuật là lại thỉnh giáo Bát Tôn Am. Cẩu Vô Nguyệt thì tùy lúc nào cũng có thể hỏi, còn hiện tại đều đã tụ lại một chỗ, nếu không đem Bát Tôn Am ra bóc lột một chút thì thật có lỗi với lần gặp gỡ này!

Bát Tôn Am vốn dĩ không còn quan chiến, hắn nhìn không quen sắc mặt của Từ Tiểu Thụ. Nghe thấy thanh âm, hắn khẽ liếc mắt sang hình ảnh chiến trường trên tay Đạo Khung Thương, hơi chút ngoài ý muốn nói:

"Cổ Kiếm Bộ?"

"Là 'Kiếm Bộ 54 Sát' đi, một sát một kiếm, lại sát lại thêm một kiếm... Cứ thế suy ra, tổng cộng có một ngàn bốn trăm tám mươi năm kiếm."

Hơn một ngàn kiếm?

Đạo Khung Thương bóp ngón tay tính toán một chút: "Có nhiều như vậy sao?"

"Nàng có thể xuất đến mười sát đã là không tệ rồi."

Cẩu Vô Nguyệt luôn chú ý chiến cục, nhịn không được tham gia đàm luận, dù sao cái này hắn cũng hiểu biết đôi chút: "Kiếm Bộ 54 Sát, một sát càng so với một sát khó hơn. Nếu không trải qua huấn luyện đặc thù, thân thể của cổ kiếm tu bản thân vốn dĩ rất giòn, căn bản không gánh nổi phản phệ."

"Không sai."

Bát Tôn Am gật đầu nói:

"Thời cổ không chỉ có kiếm thuật, kiếm lưu, kiếm đạo, mà còn có kiếm pháp, cái này ngươi có thể lý giải thành linh kỹ."

"Nhưng kiếm pháp yêu cầu càng thêm khắc nghiệt, điều kiện tiên quyết là phải nắm giữ bao nhiêu kiếm lưu, kiếm đạo, những yêu cầu này đều rất rõ ràng, bằng không thì không thi triển ra được."

"Hệ thống tu luyện Cổ Kiếm thuật tuy còn có thể truyền thừa đến nay, nhưng những kiếm pháp thượng thừa nhất thời cổ, như Kiếm Bộ 54 Sát này, đều vì quá khó mà đã thất truyền..."

"Đừng kéo đi xa, ngươi biết cái này Kiếm Bộ 54 Sát?" Đạo Khung Thương ngắt lời, hắn không muốn nghe chuyện xưa.

"Hựu lão tựa hồ biết, ta nhớ hắn từng đi qua Kiếm Lâu... Đúng không?" Bát Tôn Am trầm tư một chút, nghĩ không ra.

"Ta hỏi là ngươi biết cái này không? Không phải Hựu Đồ!" Giọng điệu Đạo Khung Thương hơi trầm xuống.

Bát Tôn Am nhìn chằm chằm hình ảnh chiến trường, lắc đầu, lại gật đầu: "Trước kia thì không biết."

Trước kia không biết? Vậy sau này thì sao? Được rồi, nói chuyện kiểu này đúng không... Đạo Khung Thương âm thầm trợn trắng mắt, vừa định mở miệng, Bát Tôn Am đã chỉ vào hình ảnh chiến trường nói: "Người xuất kiếm tên là Liễu Phù Ngọc?"

"Đúng." Đạo Khung Thương gật đầu, chuyển lời, "Nàng rất lợi hại?"

Bát Tôn Am híp híp mắt, nhìn thêm một lúc rồi nói: "Không kém."

Đạo Khung Thương lập tức há hốc miệng, nghẹn lời, cuối cùng chỉ biết cười khổ. Được rồi được rồi, không kém... Không hổ là các ngươi cổ kiếm tu, quá am hiểu nghệ thuật nói chuyện!

Bát Tôn Am lại không phải đang nói đùa, hắn nghiêm túc nhìn chằm chằm hình ảnh chiến đấu suy nghĩ, cuối cùng nói: "Ta không biết là do nàng tu hành chưa đủ, hay là có chỗ thu tay."

"Nhưng Kiếm Bộ 54 Sát thời cổ vốn dùng để phối hợp với cường khống của Thiên Khí Chi, một bước một huyết hoa, từng suốt ba trăm năm không người có thể giải... Nàng nên thay đổi thứ tự trước sau mới phải..."

Đạo Khung Thương nghe vậy thì lông mày nhướng lên thật cao, biểu lộ tràn đầy kinh ngạc, nhìn về phía Cẩu Vô Nguyệt hỏi: "Hắn nói thật sao?"

"Thật."

"Không người có thể giải, lại có ý tứ gì?" Đạo Khung Thương không tin.

"Ý trên mặt chữ." Cẩu Vô Nguyệt nói, "Xuất kiếm tất tử, ngoại trừ phương pháp lấy mạng đổi mạng để đọ sức, lúc ấy thực sự không ai có thể phá giải chiêu này."

"Vậy bây giờ thì sao? Ba trăm năm trôi qua, chiêu này đã có lời giải, làm sao để phá?" Đạo Khung Thương thuận miệng hỏi một câu.

Khóe mắt Bát Tôn Am nhất thời mang theo chút ý cười, đánh giá một lượt gã gia hỏa không biết nên nói là sợ chết hay là lo xa này, rồi mở miệng nói:

"Đã nói rồi."

"Kiếm pháp đều đã thất truyền."

"Lúc ấy, phải ba trăm năm sau mới có thức có thể giải. Bây giờ phương pháp phá giải lại đã thất truyền, có lẽ vị họ Liễu kia sẽ biết!"

Đều không biết sao? Vậy thì tốt quá... Đạo Khung Thương bỗng nhiên nhìn lại hình ảnh chiến đấu trên tay, quan tâm nói: "Vậy Thụ gia của chúng ta..."

"Nàng có biết Thiên Khí Chi đâu." Cẩu Vô Nguyệt hơi có chút phiền muộn nói.

"Vạn nhất..."

"Chậc." Bát Tôn Am chậc một tiếng, thực sự chịu không nổi gã gia hỏa líu ríu này, đưa tay chỉ vào một điểm nhỏ nơi góc hình ảnh chiến trường, "Hắn tên là Mai Tị Nhân."

"Ồ." Đạo Khung Thương nghĩ lại cũng đúng. Nếu thực sự đến bước kia, Tị Nhân tiên sinh không đến mức để học sinh của mình phải bỏ mạng, người thủ kiếm của Kiếm Lâu quả thực có chút lợi hại... Rất nhanh, sự chú ý của hắn lại bị bàn tay chỉ còn bốn ngón của Bát Tôn Am thu hút, ánh mắt theo đó dời đến sau lưng hắn.

"Kỳ thực năm đó thật đáng tiếc khi không thể xem trực tiếp trận chiến kia của các ngươi..." Đạo Khung Thương lẩm bẩm, chợt ngẩng đầu nhìn về phía Bát Tôn Am, trong mắt cháy lên ngọn lửa hiếu kỳ, "Ta có thể hỏi một câu tương đối mạo phạm không?"

"Im miệng."

"Chính là ngón tay này của ngươi, lúc ấy là bị gọt thế nào?"

"Im miệng, nghĩa là không được."

"Là gọt phẳng ngang qua, hay là gọt ngược lại, giống như gọt vỏ táo..."

"Đạo Khung Thương!"

"A, không được thì không được chứ sao, ta còn tưởng ngươi bảo được... Nhưng vừa rồi ta có nói trước với ngươi là muốn mạo phạm rồi nha, chắc là không cần nói xin lỗi đâu nhỉ?"

"Cút!"

Tuyết bạo cuồn cuộn, kiếm khí tàn phá bừa bãi.

"Cổ Kiếm Bộ?"

"Kiếm Bộ 54 Sát?"

Từ Tiểu Thụ mới vừa nghe được Phong Trung Túy đang bổ sung kiến thức về "kiếm pháp" cho chúng nhân quan chiến trước Truyền Đạo Kính.

Một đạo kiếm quang vô tung vô ảnh đã từ trong tuyết bạo không rõ nơi nào lóe lên, bỗng nhiên quét qua thân thể hắn.

Oanh!

"Bị tấn công, bị động giá trị, +9999."

Từ Tiểu Thụ không chút sứt mẻ, nhưng y phục trước ngực lại nổ tung hoàn toàn. Bảo thể như băng như ngọc phun trào hào quang, trong một sát na như bị vạn kiếm lăng trì qua, cắt ra một mảng lớn vết máu có chi chít những vết thương nhỏ!

"Một kiếm liền phá vỡ phòng ngự của ta?"

Cho dù vết thương này trong nháy mắt có thể khôi phục, Từ Tiểu Thụ vẫn không khỏi kinh hãi. Kiếm Bộ 54 Sát, một sát càng so với một sát mạnh hơn, một kiếm ban đầu này đã có thể g·iết xuyên qua cường giả cấp bậc Thánh thể. Từ Tiểu Thụ không dám lười biếng, "Cảm giác" phun trào, tìm kiếm tung tích của Liễu Phù Ngọc.

Thế nhưng... Không có hành tung!

Nàng giống như cũng biết Biến Mất Thuật, trong phương thế giới này, sát xong một kiếm liền hoàn toàn không lưu dấu vết.

"Hòa mình vào thiên đạo?"

"Hòa mình vào kiếm đạo?"

"Hòa mình vào vô chi đạo?"

Trong đầu Từ Tiểu Thụ lóe lên rất nhiều khả năng, từng cái nếm thử, nghiệm chứng, nhưng lại không tìm ra vết tích của Liễu Phù Ngọc trong các đạo các pháp này.

Xoẹt! Xoẹt!

Lại là những đạo kiếm quang vô tung vô ảnh quét tới, lần này từ hai hướng đông tây đồng thời đâm xuyên giao hội mà đến.

Oanh! Oanh!

"Bị tấn công, bị động giá trị, +9999."

"Bị tấn công, bị động giá trị, +9999."

Thân thể Từ Tiểu Thụ chấn động, bước chân không dời, trước ngực máu thịt be bét. Khối thứ hai sát này đã có thể thương tổn tới kinh mạch, uy lực tăng vọt! Sống lưng Từ Tiểu Thụ phát lạnh, không dám khinh thường, rút ra Diễm Mãng, một kiếm chém ra.

"Lạc Hoa Giới!"

Trong tuyết bạo, hồng mai phiên lạc. Hắn ý đồ thông qua sự chuyển đổi giữa hư và thực, giữa không và có, lấy phương thức Vô Kiếm thuật để tìm ra Liễu Phù Ngọc đang thân hóa vô kiếm.

Vẫn không có hành tung!

Tâm niệm khẽ động, Từ Tiểu Thụ dưới sự phun trào của "Cảm giác" lại có thể trong nháy mắt vừa rồi, phát giác được bên trong hư không có dấu vết giao thế loáng thoáng của cái không... Trong lúc mình hóa thân thành hư, Liễu Phù Ngọc từ không chuyển ngược lại thành có? Hay nói cách khác, từ trạng thái ý thức "Vô" cắt ra ngoài, tiến vào một loại trạng thái "Vô" khác mà mình không biết?

"Kẹt thị giác của ta sao?" Từ Tiểu Thụ nảy sinh nộ khí. Đây mà là Kiếm Bộ gì chứ, rõ ràng là Che Ảnh Bộ cao cấp. Rõ ràng ở ngay bên người, lại kẹt lấy điểm mù thị giác, từ một góc độ khác loại của "Đạo" và "Vô" mà biến mất tung tích...

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, kiếm quang vô tung vô ảnh lại tiếp tục đánh tới. Lần này, từ ba phía trên, dưới trái, dưới phải giao nhau hợp thành, phảng phất có ba vị Liễu Phù Ngọc đang đồng thời tiến công... Không, là đánh lén! Từ Tiểu Thụ không tìm thấy người, nhưng có thể kẹt lấy tiết tấu công kích, dự đoán xuất thủ:

"Không chi đạo, Không Có Kiếm Lưu."

"Mạc chi đạo, Thanh Hà Kiếm Giới."

Hai kiếm này gần như đồng thời xuất ra, giao hòa hỗn hợp, hóa thành kiếm quang lĩnh vực tương tự như "Chỉ Giới Lực Trường".

"Không Có Kiếm Giới!"

Một kiếm ngay ngực rút ra, thân thể Từ Tiểu Thụ theo đó biến mất. Đồng thời quanh thân Mạc Kiếm tạo ra, lại chuyển thành hư vô, hóa thành vô số tồn tại ví như Sắc Bén Chi Quang, điên cuồng giao thoa, bảo vệ không gian một trượng quanh người.

Xoẹt.

Phía trước hai bắp đùi bắn ra huyết hoa. Trước ngực theo đó mảng lớn huyết nhục tung bay, lần này đã thương tổn tới xương sườn và trái tim.

"Bị tấn công, bị động giá trị, +9999."

"Bị tấn công, bị động giá trị, +9999."

"Bị tấn công, bị động giá trị, +9999."

Cản hụt...

Từ Tiểu Thụ một kiếm bạt không, sắc mặt không khỏi chấn động. Chỉ dựa vào xúc cảm, loại "xúc cảm" căn bản không đỡ được thứ gì kia, hắn liền có thể biết Không Có Kiếm Giới phòng ngự quanh người không hề có tác dụng.

Kiếm Bộ thứ ba sát của Liễu Phù Ngọc, không nhìn Không Có Kiếm Giới! Nàng ở một phương diện khác cao hơn cả "Vô"? Cái "Vô" này rốt cuộc là cái gì?

"Bị lo lắng, bị động giá trị, +2."

"Bị lý giải, bị động giá trị, +1."

Phong Trung Túy nắm chặt Truyền Đạo Kính, hai mắt nhìn chằm chằm chiến trường, ngay cả khi ống kính truyền đi bị lệch cũng không phát giác, chỉ gào thét: "Thứ nhất sát, thứ hai sát..."

"Kiếm thứ tư! Ngăn không được, căn bản ngăn không được!"

"Cổ Kiếm Bộ của Liễu Phù Ngọc, Thụ gia căn bản chưa từng thấy qua, kỳ thực không chỉ hắn, ta cũng chưa từng thấy qua, lại cho các ngươi xem biểu lộ của bọn họ... Bọn họ cũng chưa từng thấy qua!"

Truyền Đạo Kính quay về phía trước, bên dưới theo đó có thêm một góc nhìn nhỏ, hiển hiện ra đám người Mai Tị Nhân, Phong Thính Trần là những vị Kiếm Tiên có uy tín lâu năm. Không một ngoại lệ, ai nấy đều lộ vẻ kinh sợ. Cho dù là Mai Tị Nhân, giờ phút này quạt giấy trong tay cũng đã ngừng lay động, nhìn chằm chằm vào từng đạo kiếm quang vô tung vô ảnh trong chiến trường, ý đồ đọc ra chút gì đó...

Oanh oanh oanh oanh!

Trước ngực sau lưng, cánh tay eo sườn của Từ Tiểu Thụ hoàn toàn bị phá vỡ, vết thương sâu hoắm lộ cả xương cốt. Lần này, hắn thi triển Huyễn Kiếm thuật, lưu lại một cái giả thân, chân thân kẹt lấy tiết tấu công kích bằng Thời Không Nhảy Vọt, trong một sát na ẩn trốn vào không trung.

Không có cách nào dùng Biến Mất Thuật, không có cách nào dùng Di Thế Độc Lập. Màng bảo vệ ngàn vạn của Cổ Kiếm thuật, mô phỏng phòng ngự vô địch, tổng thể có thể chứ? Kết quả là... Hoàn toàn không có tác dụng!

Liễu Phù Ngọc nhìn thấu rõ ràng. Thủ đoạn Huyễn Kiếm thuật bực này ở trước mặt nàng giống như trò xiếc trẻ con, Thời Không Nhảy Vọt càng là kẹt sai tiết tấu. Kiếm Bộ 54 Sát, Liễu Phù Ngọc có thể chậm lại một chút, chờ Từ Tiểu Thụ Thời Không Nhảy Vọt quy về trong hiện thực... Rồi lại g·iết!

"Không thể phá giải!"

Phong Trung Túy nhìn thấy biểu lộ ngưng trọng kia của Tị Nhân tiên sinh, liền biết hết thảy:

"Ngay cả Tị Nhân tiên sinh cũng không nhìn ra thanh kiếm này, xem ra truyền thuyết là thật, Kiếm Bộ 54 Sát thời cổ khó giải, nay cũng vô giải, đây là kiếm pháp của Kiếm Thần nha các vị!"

"Phòng ngự của Thụ gia rõ ràng như ban ngày. Nói đi cũng phải nói lại, chỉ giới hạn trong chiến đấu Cổ Kiếm thuật, Thụ gia cũng cực kỳ tuân theo quy củ, nhưng hắn rèn thể, đây là bị động thêm vào!"

"Nhục thân của hắn không giống cổ kiếm tu bình thường, sợ là Bán Thánh thánh thể bình thường tới đây cũng không sánh bằng, vậy mà lực phòng ngự bực này đều bị thứ tư sát... thứ năm sát! Đều bị Liễu Phù Ngọc phá vỡ!" Phong Trung Túy ôm đầu kêu to, cảm xúc kéo căng, "Có thể tưởng tượng, nếu đổi lại là người bình thường, lúc này đã bị g·iết đến mức hài cốt không còn!"

Ồn ào!

...

Rất ồn ào! Quá ồn!

Từ Tiểu Thụ lần đầu tiên cảm thấy thanh âm của Phong Trung Túy chói tai như vậy, hận không thể lao qua tát cho một phát.

Thế nhưng...

Oanh oanh oanh oanh oanh oanh!

Thứ sáu sát! Lục đạo kiếm quang vô tung vô ảnh từ bốn phương tám hướng trên dưới đan xen mà đến, tiết tấu công kích hoàn toàn là vô tự, không thể dự đoán.

Thân thể Từ Tiểu Thụ lảo đảo, lực phản chấn đều có chút không chấn động nổi, suýt nữa lùi bước mới có thể ổn định thân hình.

"Làm sao..."

Nhưng sáu kiếm vừa mới sát xong, Kiếm Bộ 54 Sát đã sát vào trạng thái. Không có bất kỳ sự trì trệ nào, kiếm của thứ bảy sát đi theo sát phía sau, sáu kiếm phía sau cũng bám sát không rời... Oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh!

Từ Tiểu Thụ lảo đảo, bị kiếm quang vô tung vô ảnh xuyên đâm qua lại. Từ trạng thái bị kích, biến thành bị kích rồi lại bị khống. Khối một sát này vẫn chưa dừng lại...

"Thứ tám sát!" Phong Trung Túy gào thét lớn, "Đã xuất hiện đồng thời hai đạo kiếm quang vô tung vô ảnh có tiết tấu khác biệt, Kiếm Bộ 54 Sát..."

"Ta dường như đã nhìn thấy kết cục? Cổ Kiếm Bộ, vô hạn xuyên đâm?"

Một sát thêm một kiếm! Giờ khắc này, thế nhân Ngũ Vực quan chiến triệt để bị thứ gọi là kiếm pháp của Kiếm Thần ngày xưa này làm cho chấn động. Tất cả mọi người đều có thể tưởng tượng ra được, khi 54 sát này theo thời gian chuyển dời đến thứ mười sát, thứ hai mươi sát... thậm chí là bốn mươi sát, năm mươi sát. Chỉ cần có thể thi triển ra được, chẳng phải là trong một sát na sẽ có mấy chục, trên trăm đạo kiếm quang đồng thời xuyên đâm sao? Lại thêm một kiếm càng so với một kiếm mạnh hơn, thì ai có thể gánh vác nổi những đạo kiếm quang sau ba mươi, năm mươi sát?

"Vô, kiếm, niệm, đạo, pháp..."

"Khí thế, khống chế, tiết tấu, quyền chủ động..."

Phong Trung Túy không chỉ nhìn thấy sự vận dụng chí cao của Vô Kiếm thuật trong cuộc chiến, mà còn nhìn thấy vô hình những nhân tố khác: "Cứ thế mãi, Thụ gia tất nhiên sẽ luân hãm. Biện pháp phá giải cổ Kiếm Bộ này thực sự chỉ có một, chính là cái kia!"

Phải, chỉ có một cái. Trong đầu tất cả mọi người đồng thời hồi tưởng lại lúc Liễu Phù Ngọc xuất kiếm, Phong Trung Túy từng kể qua một loại phương pháp phá giải nguyên thủy nhất thời cổ.

Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!

Từ Tiểu Thụ cũng thế.

"Trừ phi mở Cực Hạn Cự Nhân, để nàng g·iết cho đã, g·iết đến mức mệt lử tự mình từ bỏ..."

"Bằng không, chỉ có thể là ngay lúc Liễu Phù Ngọc xuất kiếm thứ nhất, triển khai phản kích mạnh nhất, nếu không kéo dài xuống, đến cả một kiếm mạnh nhất cũng có thể không xuất ra được..." không muốn phá hoại quy tắc ước chiến của cổ kiếm tu, Từ Tiểu Thụ căn bản không thể đi cược thân thể của Liễu Phù Ngọc có thể chống đỡ nàng sát đến kiếm thứ mấy. Bởi vì khi kiếm quang của thứ chín sát xuyên tới, hắn đã bị đâm một vết thương xuyên thấu đẫm máu từ trước ngực ra sau lưng!

"Thấu Đạo, Mạc Đạo, Truyền Đạo, Chấn Đạo, Phân Đạo, Hóa Đạo, Thuấn Đạo..."

Chân đạp Kiếm Đạo Bàn, hòa vào trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, Từ Tiểu Thụ có thể trong nháy mắt phân tích ra lượng lớn tri thức kiếm đạo. Chính là sự kết hợp của ba ngàn kiếm đạo này tạo nên sự công kích siêu tuyệt và vô hình vô tung của cổ Kiếm Bộ. Hơn nữa mỗi một sát, mỗi một kiếm trong một sát na đều có thể chồng thêm các loại vận dụng kiếm đạo, từng tầng một suy yếu phòng ngự của quân địch. Đây chính là cổ kiếm tu! Cực hạn của mãng phu, đại biểu cho lực công kích!

Từ Tiểu Thụ từ trước đến nay chưa từng tưởng tượng qua, Liễu Phù Ngọc không cầm kiếm, chỉ bằng một thức kiếm pháp cũng có thể phá vỡ phòng ngự của mình, thậm chí gây thương tích đến mức này! Vết kiếm gia thân, kiếm pháp càng in đậm sâu sắc vào tâm trí. Hắn không chờ được, phương thức công kích của Kiếm Bộ 54 Sát này, bản thân đặt vào nguy hiểm cảm nhận mấy chục kiếm như vậy, đại khái đã phân tích ra được một cái khái quát. Phần còn lại, sau này lại đi thôi diễn, dựa vào Kiếm Đạo Bàn, không sợ bổ khuyết không đủ, tìm hiểu không thấu.

Hiện tại... Từ Tiểu Thụ hắn không muốn thua. Dù cho Cổ Kiếm thuật chỉ là một loại trong đông đảo hệ thống tu đạo của hắn, không bằng một phần mười chiến lực tự thân, hắn vẫn không thích bại.

"Oanh!"

Tại khoảnh khắc xương bả vai bị đánh trúng một cách cứng nhắc, huyết nhục vỡ vụn tiêu tán, thương thế trước ngực đã khôi phục được bảy tám phần. Dựa vào tố chất thân thể cực tốt, Từ Tiểu Thụ mạnh mẽ tại thời điểm đáng lẽ phải lảo đảo lùi bước, cưỡng ép ổn định thân hình, dựng thẳng thanh Diễm Mãng.

"Ong!"

Trong kiếm quang mãnh liệt của Kiếm Bộ 54 Sát, bên dưới tuyết bạo, Áo Nghĩa Trận Đồ rực rỡ đột nhiên triển khai.

"Cái này..." Phong Trung Túy nắm chặt Truyền Đạo Kính, sau khi giật mình liền bỗng nhiên tháo lui nhanh chóng, liên tục lùi xa, rời khỏi phạm vi bao phủ của Kiếm Đạo Áo Nghĩa Trận Đồ.

"Đệ Nhị Cảnh Giới?"

"Thụ gia vậy mà còn có thể phản kháng?!"

...

Thật xin lỗi. Ta không chỉ là một cổ kiếm tu, ta còn có một thân bị động kỹ.

Người thường sau khi lỡ mất thứ nhất sát, rất khó có thể phát động phản kháng, thậm chí sau khi bị khống đến cả "thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành" cũng không làm được. Ta có tỷ lệ sửa sai rất cao, cao đến mức ta có thể sau khi xem xong bốn mươi năm kiếm, học thuộc lòng xong, lúc thứ mười sát của ngươi mở sát, ta mới đi phản kháng!

"Tâm Kiếm thuật..."

Kiếm quang giao thoa, đạo âm chợt thành.

Một tiếng hô này vang lên, sát phạt vô ảnh vô tung trên cửu thiên bỗng nhiên dừng lại. Giống như ngay cả Liễu Phù Ngọc cũng ngẩn ngơ, không ngờ rằng trong tiết tấu hoàn toàn là sự công kích của nàng, một Từ Tiểu Thụ cất bước liên tục khó khăn lại còn có thể động, còn có thể xuất kiếm.

Cổ kiếm tu quan chiến tại hiện trường, thậm chí tất cả mọi người trước Truyền Đạo Kính Ngũ Vực, trong tầm mắt đều không thấy danh kiếm Diễm Mãng. Ngay sau đó, không thấy bóng dáng gạt kiếm của Thụ gia...

Bên tai, chỉ còn lại thanh âm linh hoạt kỳ ảo, chấn động lòng người như hồng chung đại lữ này:

"Hỗn đạo ích cửu kiếm, tha ngã tôn tâm thuật."

"Không tưởng chúc linh quốc, bách vọng giai thị bộc."

"Trầm luân thân tâm khổ, tạp niệm bất đắc cuốc."

"Nhất niệm thần phật biệt, nhất niệm Bàn Nhược Vô."