# 1509.md

### Chương 1509: Vạn loại mặt trời phế đâu chỉ, áo giải thái thượng bỏ rơi chi

"Tâm Kiếm Thuật, đệ nhị cảnh giới, Bàn Nhược Vô!"

Phong Trung Túy ôm Truyền Đạo Kính cuồng rút lui, thanh sắc đều mang theo vài phần kinh hoảng.

Tương truyền Thụ gia tại Vân Lôn dãy núi lúc, chính là dùng thức này trảm Kiếm Thánh Nhiêu Yêu Yêu, nhưng lúc đó hắn là mượn dùng những lực lượng khác.

Hiện tại xem ra, Bàn Nhược Vô của Thụ gia đã có thể vận dụng vô cùng thuận buồm xuôi gió rồi!

Chí ít, hoàn toàn không phải là giai đoạn vừa mới chạm đến cánh cửa, miễn cưỡng có thể sử dụng kia...

"Thụ gia tế ra Bàn Nhược Vô, phạm vi của hắn là toàn bộ chiến trường!"

"Một kiếm này của hắn, mặc kệ Liễu Phù Ngọc như thế nào, Kiếm Bộ 54 Sát đã tiến tới thứ mấy sát, liền muốn không thèm nói đạo lý đem hết thảy trong phạm vi xóa đi, thanh không!"

"Không thể không nói, đây là bá đạo nhất phá giải chiêu thức, cũng chỉ có Thụ gia sở hữu nhục thân này mới có thể tại thời điểm bị chế trụ nhấc lên phản kích... Liễu Phù Ngọc! Liễu Kiếm Tiên! Nàng có thể phản ứng kịp, ngăn lại đệ nhị cảnh giới này sao?"

Phong Trung Túy nắm lấy Truyền Đạo Kính kích động đến mức điên cuồng vung vẩy.

Không đúng.

Thứ này không thể vung vẩy lung tung.

Bọn hắn ở đối diện đang nhìn xem đâu!

Phong Trung Túy rất nhanh ý thức được có điểm không đúng, đưa tay ổn định lại, nhưng như cũ đang cuồng hống: "Trận chiến Kiếm Tiên thứ hai, là đệ nhị cảnh giới đại chiến sao? Khí thế kia chấn động đến mức tay ta đều bất ổn rồi!"

Chúng sinh năm vực vừa trải qua một trận hình ảnh rung lắc dữ dội, còn chưa kịp mắng lên, lại bị chiến trường trong kính một lần nữa hấp dẫn đi.

Chỉ thấy trong kính, Ngọc Kinh thành địa điểm cũ đã tuyết bạo đan xen, vạch ra ranh giới giữa hiện thực cùng tâm linh.

Đạo "phân giới" này, các luyện linh sư, cổ kiếm tu ở gần chiến trường ngược lại nhìn không thấy.

Truyền Đạo Kính lại có chức năng này, đem kiếm ý cụ hiện hóa, đem hết thảy phân tích ra được, để người xem chiến có thể nhìn càng thêm rõ ràng.

Rất nhanh, mắt chỗ thấy, nơi Kiếm Bộ 54 Sát dày đặc, nơi kiếm đạo Áo Nghĩa trận đồ bao phủ, mô phỏng đúc lên một cái vô biên không tưởng Thần Quốc.

Người như sâu kiến!

Tại cái này không tưởng Thần Quốc bên trong, cái kia xuyên tới xuyên lui không dấu vết kiếm quang giống như đều thành một trò cười.

Dù sao, tại bên trong Linh Quốc xuất kiếm, xuyên đâm tại bên trong Linh Quốc, lại làm sao có thể phá vỡ Linh Quốc hàng rào đâu? Cái này giống như là tại bên trong Nhiễm Mính di chỉ, Sát Thần Lĩnh Vực của Vị Phong gặp phải Phong Thiên Thánh Đế ra tay.

Một cái bày ra tại di chỉ lối vào.

Một cái bao trùm toàn bộ Tứ Tượng bí cảnh.

Hoàn toàn không ở cùng một tầng thứ!

"Dừng lại rồi!"

Phong Trung Túy chợt ánh mắt tập trung, "Kiếm Bộ 54 Sát, dừng lại rồi?"

Rất rõ ràng, Liễu Phù Ngọc cũng ý thức được Từ Tiểu Thụ tuyệt không phải loại lương thiện.

Một kiếm Bàn Nhược Vô này nếu chém ra đến, nàng sợ là g·iết tới hai ba mươi sát đi đều không làm nên chuyện gì... Từ Tiểu Thụ có khả năng sẽ trọng thương, nhưng hắn không chỉ là cổ kiếm tu, hắn rất khó c·hết.

Thân trúng Bàn Nhược Vô người, lại tất c·hết!

"Ong."

Trong chiến trường không gian hình ảnh dừng lại.

Chợt, tại bên trên Bàn Nhược Vô Áo Nghĩa trận đồ, lại triển khai một quyển hoàn toàn mới kiếm đạo Áo Nghĩa trận đồ!

"Hoa!"

Lần này, không cần chờ Phong Trung Túy giải thích, năm vực người quan chiến toàn bộ ồn ào, biết được đây là loại "đệ nhị cảnh giới" gì!

"Cổ kiếm tu chỉ có đệ nhị cảnh giới mới có thể mang ra loại này Áo Nghĩa trận đồ, quả nhiên, Liễu Phù Ngọc cũng biết..."

"Thụ gia là Bàn Nhược Vô, nàng là cái gì?"

"Nàng nói ngoại trừ Vô Kiếm Thuật, Quỷ Kiếm Thuật, cái khác không xuất, sẽ là Vô Kiếm Thuật sao?"

Không có đợi bao lâu, Phong Trung Túy chỉ liếc qua cái kia chồng chất tại bên trên Bàn Nhược Vô Áo Nghĩa trận đồ đạo văn, trong cõi u minh giống như có điều ngộ ra, khàn giọng liền gọi lên:

"Vô Kiếm Thuật!"

"Liễu cô nương, liền là cái kia Vô Kiếm Thuật đệ nhị cảnh giới, Thiên... Khí..."

Xoạt một cái, Truyền Đạo Kính bên trong hình ảnh còn tại, nhưng hết thảy thanh âm toàn bộ biến mất.

Bao gồm cả gió tuyết, kiếm minh, cùng Phong Trung Túy gào thét.

Thay vào đó, là ở bên trong cuộc chiến này, duy nhất có thể truyền xướng tứ phương lành lạnh ca hát thanh âm, giống như âm thanh thiên nhiên: "Vạn chủng giai bạch nhật, vu nha phế bất thí." (Vạn loại đều là mặt trời, quạ đen phế bỏ không thử)

"Y quy nguyên giải diệt, thái thượng khí ly chi." (Áo giải quy về nguyên diệt, Thái Thượng ruồng bỏ chia lìa)

Xoẹt...

Âm thanh dừng thời điểm.

Trong chiến trường sáng lên một vòng mặt trời.

Bốn phía Thần Quốc nhất thời vang lên tiếng tan rã vụ hóa, như bị chí cao vứt bỏ, bị vô thượng trục xuất.

Cái kia mặt trời vô cùng nhỏ, bạch quang tinh khiết không tì vết, mãnh liệt phóng đại, tràn ngập toàn bộ thiên địa, lập tức lực lượng của Thiên Khí có thể tuôn hướng bốn phía bát hoang.

"A!"

Truyền Đạo Kính truyền tới hình ảnh, một sát na thành cường quang.

Vô số người vốn còn đắm chìm trong ý cảnh của Thiên Khí, chợt b·ị đ·ánh lén đâm vào con mắt đau nhức, kêu to lảo đảo lùi lại, lại không cam lòng như thế, từng cái giương mắt đối mặt với mặt trời.

Nhờ có Truyền Đạo Kính phân tích công năng, rất nhanh tấm gương tự hành suy yếu bạch quang cường độ, thoáng lộ ra bên trong chiến trường hình ảnh một hai.

Chỉ thấy dưới tuyệt đối bạch mang...

Tuyết bạo như bị khí hóa tiêu mất.

Không gian ngọ nguậy giống bị bốc hơi.

Thiên đạo sụp đổ, tiếp theo các kiếm đạo lực lượng bị Thụ gia điều động mà đến, toàn bộ cũng bỏ đi, chia lìa.

"Cái này?"

Từ Tiểu Thụ tâm thần chấn động.

Hắn rõ ràng một kiếm đã rút ra.

Bàn Nhược Vô của hắn, càng tại trước đó một kiếm Thiên Khí của Liễu Phù Ngọc.

Nhưng khi kiếm xuất thời điểm, hắn lại phát hiện đệ nhị cảnh giới của chính mình như bị chặt đứt rễ, lực lượng hoàn toàn tuôn ra không ra.

Không chỉ như vậy!

Thiên Khí không chỉ có tại tan rã Bàn Nhược Vô Thần Quốc của hắn, còn đang tan rã một thân lực lượng của hắn.

Cầm kiếm tay, làn da một chút xíu nứt ra...

Lực lượng của Diễm Mãng bị phân ly, thân kiếm từng tấc từng tấc pha tạp...

Quần áo trên người cũng đang nhanh chóng nát hóa, huyết nhục mất đi trọng lượng từng mảnh từng mảnh thoát thân, trôi nổi mà lên...

"Tước."

Diễm Mãng chấn động mạnh một cái, truyền tới một đạo vang dội, phấn khởi cảm xúc:

"Tỉnh lại đi, Thiên Giải!"

Lần thứ hai thỉnh cầu!

Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên lấy lại tinh thần, ý thức được vừa rồi chính mình liền suy nghĩ đều tại một chút xíu tiêu mất.

Mà đó cũng không phải là tinh thần ảnh hưởng, trực tiếp là tinh thần bóc ra. Cũng không phải là công kích, chỉ giống như là tại hướng về thiên đạo, trở về với thiên nhiên ôm ấp cái phương hướng này đi, gia tốc "một kình rơi mà vạn vật sinh" cái này bình thường tuần hoàn.

Cái này, phát động không được "Tinh thần thức tỉnh"!

"Thiên Khí Chi..."

"Chí cao thiên, từ bỏ người nó nhìn thấy, tất cả mọi thứ bao quát lực lượng, tự nhiên toàn bộ phân ly?"

Từ Tiểu Thụ còn là lần đầu tiên thấy Thiên Khí, cảm thụ Thiên Khí.

Hắn nắm chặt Diễm Mãng, như là tìm được khúc gỗ cứu mạng trước khi c·hết đuối, coi đây là dựa vào, nhưng lại không đáp ứng Thiên Giải.

Cái này tên tìm đường c·hết nhỏ tay thiện nghệ, cậy vào bị động kỹ cường đại sinh mệnh lực tuần hoàn, còn tại cảm thụ vĩ lực của Thiên Khí! Hắn phát hiện chính mình thân thể bị phân tách ra, máu một tầng, thịt một tầng, xương một tầng, màng một tầng... Khí tức, suy nghĩ, linh hồn, ý chí vân vân vân vân, cũng bị phân giải đi ra.

Dưới thái độ Thái Thượng vứt bỏ rời, người giống như là khối gỗ lũy thế mà thành, tự nhiên cũng có thể chia thành từng khối tiêu mất mà đi.

Ở trong quá trình này, bị động, phòng ngự, phản ứng các loại, tựa như cũng bị ngăn cách thành có hình, hoặc vô hình mấy cái bộ phận.

Từ Tiểu Thụ đột nhiên ý thức được, nếu như là sau "Thiên Khí", ra lại "Kiếm Bộ 54 Sát", vậy mình phòng ngự đem thùng rỗng kêu to.

Bị phân giải ra ngoài đại khái có thể khái quát thành thân, linh, ý ba đại bộ phận, riêng phần mình chống đỡ, tuyệt đối rất khó khiêng qua cái kia cổ Kiếm Bộ dù là thứ ba sát.

Cái này, mới nên là chính xác liên chiêu trình tự, thần cản g·iết thần, phật cản g·iết phật! Liễu Phù Ngọc đầu óc rỉ sét? Trước ra cổ Kiếm Bộ, sau mới ra Thiên Khí?

"Không."

"Nàng lưu thủ..."

"Thật đúng là một cái dạy học cục?"

Ý thức được điểm này Từ Tiểu Thụ vừa tức giận lại buồn cười.

Cũng may hắn vốn cũng không quá chạy theo kết quả "thắng" này, có thể thể ngộ quá trình Vô Kiếm Thuật đệ nhị cảnh giới này, càng thêm đủ đầy trân quý.

Nhưng cái này, tuyệt không có nghĩa là Từ Tiểu Thụ liền ưa thích thất bại!

Chân đạp kiếm đạo bàn, trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, ở bên trong quá trình mang theo Thiên Khí, Từ Tiểu Thụ đã thể ngộ thế nào là chân chính "Vô".

Hắn càng ý thức được, trước đây mình đủ kiểu tìm kiếm, tại dưới cổ Kiếm Bộ lại c·hết sống tìm không thấy nguyên nhân chỗ hành tung của Liễu Phù Ngọc: "Thái Thượng!"

Kiếm của Liễu Phù Ngọc, không phải ký thác vào bên trên "Vô đại đạo".

Nàng trực tiếp xây dựng ở siêu thoát đại đạo bên ngoài, không ở bên trong giới này chân chính "Vô", gọi là "Thái Thượng".

Tại cái này mạnh như thác đổ cơ sở bên dưới...

Từ Tiểu Thụ còn muốn thông qua thiên đạo, kiếm đạo các loại tìm kiếm hành tung của nàng.

Giống như là tại bên trong Bạch Quật thử nghiệm tìm kiếm tung tích của Liễu Phù Ngọc thân ở Thánh Thần đại lục một dạng, tuyệt đối không thể! Thế nhưng, cái này liền đại biểu vị cách của "Thiên Khí", cao hơn "Bàn Nhược Vô" sao?

Tuyệt không!

"Cảm giác" của Từ Tiểu Thụ lập tức nhìn chăm chú lên Thiên Khí Chi Áo Nghĩa trận đồ hạ xuống cái kia vòng mặt trời... Ý đồ siêu thoát thiên đạo, người siêu thoát giới này, nếu không có phong thần xưng tổ, tất nhiên mất phương hướng.

Liễu Phù Ngọc đương nhiên chưa từng đạt đến loại kia Tổ Thần cảnh, cũng không có mạnh đến mức tự sáng tạo ra đệ tam cảnh giới đi.

Cho nên, nàng còn phải cùng Thánh Thần đại lục đạo tắc thành lập một cái liên hệ, bỏ xuống neo điểm.

Thế là, liền có "mặt trời"!

Mặt trời không phải Thiên Khí bản nguyên, nhưng có thể coi như bản nguyên của nó.

Mặt trời không phải Thái Thượng, cũng có thể coi như Thái Thượng.

Bởi vì nếu là chém c·hết cái này vòng mặt trời, Liễu Phù Ngọc tất nhiên như diều đứt dây, mất phương hướng ở bên ngoài giới này.

"Tâm Kiếm Thuật, Bàn Nhược Vô."

Diễm Mãng lần nữa tụ lực một kiếm rút ra.

Lúc này không cầu công kích cực hạn, chỉ ngưng tụ sau khi bị Thiên Khí bỏ rơi còn lại tất cả lực lượng, chém về phía cái kia vòng mặt trời.

Xoạt!

Gần như tan rã không tưởng Thần Quốc bỗng nhiên co nhỏ lại, cái kia mặt trời liền bị giam cầm trong đó.

Bàn Nhược Vô vô hình kiếm quang lại lay động quét mà đi, mặt trời mạnh mẽ sưng tấy, liền bị xóa đi. Nhưng cùng một thời gian!

Ngay tại Từ Tiểu Thụ kịp phản ứng trọng tâm một kiếm của Liễu Phù Ngọc là vì sao đồng thời, toàn bộ lực lượng của Thiên Khí, bỗng nhiên cũng toàn bộ vọt tới dưới chân hắn kiếm đạo Áo Nghĩa trận đồ.

"Xuy xuy..."

Chỉ một sát na, bên trong Áo Nghĩa trận đồ của Từ Tiểu Thụ phức tạp đạo văn, tiêu mất một hai thành.

"Cái quỷ gì? Thiên Khí, vứt bỏ kiếm đạo bàn của ta... Không, Áo Nghĩa trận đồ?"

Từ Tiểu Thụ kinh vì thiên nhân, không hổ là kiếm si, cái này ý thức chiến đấu... Tuyệt!

Bàn Nhược Vô của hắn, cường độ ứng thế hạ thấp không ít.

Dù là như thế, đại biểu "Thái Thượng" mặt trời, vẫn như cũ bị một kiếm xóa đi gần nửa.

Cái này liền dẫn đến dưới chân Từ Tiểu Thụ Áo Nghĩa trận đồ bổ sung Thiên Khí lực lượng, đi theo có chỗ yếu bớt.

Vì vậy lực lượng Bàn Nhược Vô, có thể tiếp tục tiêu hao Thái Thượng.

Vì vậy lực lượng Thiên Khí, chỉ có thể tiếp tục ma diệt trận đồ.

Vì vậy...

Tại... tuần hoàn ác tính!

Tràng diện một cái lâm vào giằng co.

Hai đại đệ nhị cảnh giới, vốn đều là một kiếm tịch diệt thiên địa, nhưng điểm tử sinh chi trong nháy mắt bộc phát, tức thì mạnh mẽ khống chế.

Tại Từ Tiểu Thụ cùng Liễu Phù Ngọc riêng phần mình phản ứng, theo vào phản ứng, lại phản ứng dưới, hóa thành tiếp tục tính lực lượng, lâm vào cục diện bên này tiêu bên kia hưng gay cấn.

Vây quanh Truyền Đạo Kính quan chiến các thường dân, hoàn toàn xem không hiểu.

Kỳ thật đừng nói là bọn hắn, ngoài cửa người như Phong Trung Túy, lúc này cũng có chút mộng.

Tâm Kiếm Thuật, Vô Kiếm Thuật hắn đều không am hiểu, Bàn Nhược Vô hắn không có gặp qua, Thiên Khí hắn một dạng không gặp qua. Căn bản giải thích không được.

Chiến đấu đến cấp độ này, hắn nhịn thật dài một hồi, không lời nào để nói.

Tại sau khi cảm nhận được lực lượng Thiên Khí yếu bớt, thanh âm có thể truyền đạt.

Hắn từ trong trữ vật giới mò ra một cái hồ lô rượu lộc cộc lộc cộc rót mấy ngụm, sau đó rặn ra được hai chữ: "Tốt... Mạnh..."

So với có chút ngây ngô Phong Trung Túy.

Phong Thính Trần, Mai Tị Nhân các loại, thì là mặt lộ vẻ chấn động, nhìn qua chiến cuộc khó nén kinh sợ.

Phong Trung Túy chuyển mắt thoáng nhìn, nắm lấy Truyền Đạo Kính liền vọt đến bên người Tị Nhân tiên sinh, "Tị Nhân tiên sinh..."

Mai Tị Nhân đương nhiên biết hắn là có ý gì.

Với tư cách học trò khắp thiên hạ lão tiên sinh, hắn cũng không khả năng che giấu, nhưng thế cục khẩn trương, chỉ có thể chọn cái đại khái giảng: "Từ Tiểu Thụ tiến bộ thần tốc, Tâm Kiếm Thuật của nó so sánh với qua lại, có thể nói là trưởng thành một mảng lớn."

"Nhưng muốn nói Bàn Nhược Vô của hắn tính là vừa tìm thấy đường, thì Thiên Khí của Liễu Phù Ngọc, chính là đăng phong tạo cực!"

Phong Trung Túy cả kinh răng môi mở lớn.

Tị Nhân tiên sinh cái này đánh giá, có chút hư cao nha?

Mai Tị Nhân nhưng xưa nay không dám khinh thường người thủ kiếm của Kiếm Lâu, cái kia dù sao người ta có khả năng thật sự là nhìn xem Kiếm Thần truyền thừa lớn lên! Hắn thấy rất là thấu triệt, chỉ vào chiến trường nói:

"Từ Tiểu Thụ mạnh, chủ yếu là ý thức chiến đấu!"

"Hắn gặp thời phản ứng quá lợi hại, tìm được Thiên Khí... Nhược điểm?"

Kỳ thật Mai Tị Nhân thậm chí không biết cái này "Thái Thượng" mặt trời, phải chăng là nhược điểm Thiên Khí của Liễu Phù Ngọc.

Bởi vì theo lý mà nói, không nên bại lộ đến rõ ràng như vậy.

Nhưng hắn chỉ có thể nhìn thấy cái gì, nói điểm cái gì:

"Bàn Nhược Vô bây giờ tại đoạn Thiên Khí chi căn, mạnh mẽ tại Từ Tiểu Thụ phản ứng nhanh."

"Thiên Khí lại là ngay từ đầu, liền chạy bản chất 'bỏ rơi' 'trục xuất' Bàn Nhược Vô không tưởng Thần Quốc mà đến."

"Chỉ tính từ lập ý này, Liễu Phù Ngọc liền cao hơn không chỉ một tầng, bởi vì lúc kia, Từ Tiểu Thụ liền là con ruồi không đầu, còn tìm không thấy 'Thái Thượng' ở đâu."

"Nhưng vẫn là câu nói kia, Từ Tiểu Thụ ý thức chiến đấu mạnh, mạnh đến mức hắn có thể kéo lấy Liễu Phù Ngọc xuống nước, đem cấp độ kéo thấp đến cùng hắn đồng tần đi..."

Cái này cực kỳ Thụ gia! Phong Trung Túy trùng điệp gật đầu.

Nhưng nghe Tị Nhân tiên sinh cảm thán lại nói: "Liễu Phù Ngọc lại không hổ là đăng phong tạo cực cảnh, một sát na vừa tìm được Từ Tiểu Thụ..."

Nhược điểm!

Nhược điểm của Từ Tiểu Thụ, là hắn Cổ Kiếm Thuật chính là đi tắt học sau, từ bên trong kiếm đạo Áo Nghĩa trận đồ vừa cảm ngộ vừa thi triển.

Cái này cực kỳ kỳ hoa.

Chưa từng có cái nào cổ kiếm tu là luyện kiếm như thế này.

Sự thật nhược điểm này, Mai Tị Nhân đã nhìn ra.

Nhưng hắn không phải rất muốn nói ra với tất cả mọi người. Cái này cùng đem sau lưng học sinh nhà mình giao cho thế nhân khác nhau ở chỗ nào? Huống chi tiểu tử kia còn có rất nhiều quân địch!

Hắn muốn nói, nhưng thật ra là Liễu Phù Ngọc tại sau khi bị Từ Tiểu Thụ kéo xuống nước, nhanh chóng phản ứng lại, đem toàn bộ lực lượng Thiên Khí dùng tại bỏ rơi bên trên kiếm đạo Áo Nghĩa trận đồ của Từ Tiểu Thụ. Cách xử lý này cũng là kỳ diệu tới đỉnh cao.

Quả nhiên, Áo Nghĩa trận đồ bên trong đạo văn vừa tiêu tan, Từ Tiểu Thụ lực lượng liền hạ xuống... Nhưng lời đến khóe miệng, lại biến thành:

"Nàng tìm được Từ Tiểu Thụ sơ hở."

"Thông qua tiêu mất Từ Tiểu Thụ kiếm ý, kiếm thế, kiếm đạo cảm ngộ, yếu hóa Bàn Nhược Vô, hình thành giằng co chi thế."

Đồng dạng ý tứ, khác biệt thuyết pháp, cũng không tính là lầm người con cháu... Mai Tị Nhân tự chấm cho mình bảy điểm.

Phong Trung Túy nghe tiếng kinh dị nói: "Kiếm đạo cảm ngộ, Thiên Khí đều có thể bỏ rơi?"

Ý chí thần hồn đều có thể, kinh nghiệm cảm ngộ có gì không thể, chỉ là khó... Mai Tị Nhân ngưng trọng gật đầu, không lại trả lời.

Khó!

Đây chính là nguyên nhân chỗ hắn đánh giá cực cao.

Có thể bỏ rơi lực lượng Áo Nghĩa của người khác như Thiên Khí, đừng nói thấy qua, trước đây hắn nghe đều chưa từng nghe qua.

Chính là ở thời niên thiếu Bát Tôn Am, đều chưa từng đem Vô Kiếm Thuật tu luyện đến cảnh giới cỡ này, hôm nay thấy được đều phải khen một câu "thiên mã hành không".

Nhưng là nói đi thì nói lại...

Có được lực khống chế Thiên Khí như vậy, Liễu Phù Ngọc sao sẽ ngốc đến mức đem Thái Thượng mặt trời tùy tiện ném ra ngoài, để Bàn Nhược Vô đi chặt, đi tiêu hao?

"Chờ một chút!"

Trong lòng đột nhiên vừa lộp bộp.

Mai Tị Nhân kịp phản ứng!

"Bẫy rập?"

Bàn Nhược Vô Áo Nghĩa trận đồ tan rã sắp qua đi.

Thái Thượng mặt trời ma diệt sau tia sáng mất hết.

Nhìn thấy cục diện bế tắc này kết thúc thời điểm, Từ Tiểu Thụ mới bỗng nhiên từ bên trong lung tung bỏ rơi bản thân suy nghĩ rút trở về mấy sợi, ý thức được: "Ta là có thể chặt đứt Thái Thượng của nàng..."

"Nhưng nếu nàng trước khi lâm chung cưỡng ép kết thúc thức này, trước trở về giới này..."

"Chỉ cần chịu được phản phệ... Bàn Nhược Vô của ta đã bị tổn hao không còn, kiếm đạo bàn cũng ngắn ngủi không dùng được, ta không còn có cái gì nữa... Nhưng phàm là nàng còn có thể lại xuất một kiếm?"

Xoẹt!

Suy nghĩ mới tới đây, sắc trời tối sầm lại.

Thái Thượng mặt trời, tự hành biến mất!

Mặt trời ánh sáng hoàn toàn bị biến mất về sau, thiên địa một sát tiến vào đêm tối.

"Phốc!"

Trên không trung, chợt phun ra một ngụm linh hồn chi huyết.

Tiếp theo màu xanh đậm hơi mờ Liễu Phù Ngọc linh hồn thể, xuất hiện ở trong hư không.

Nàng nhìn qua vô cùng suy yếu, lung lay sắp đổ, giống như là bị trọng thương, linh hồn thể đều có chút rạn nứt.

Nhưng ánh mắt lạnh nhạt vô cùng, vẫn như cũ có thể động phá âm dương hai giới, hướng về trên thân Từ Tiểu Thụ vô cùng ngạc nhiên.

Mẹ kiếp!

Đoán đúng rồi...

"Ông! Ông!"

Từ Tiểu Thụ ý thức được bất ổn đồng thời, chỉ thấy bên trong đôi mắt linh hồn thể của Liễu Phù Ngọc sau khi hao hết chiêu của hắn lại sáng lên u ám kiếm nhỏ.

Cặp kiếm nhỏ bên cạnh kia thanh quang hợp ở mi tâm...

Thoáng qua, hóa thành huyết hồng!

"Bằng vào ta hồn máu, triệu môn Phong Đô."

"Hàng này phàm giới, người quỷ cũng đồ."

Âm thanh dừng.

Phía sau linh hồn thể Liễu Phù Ngọc cửu thiên rạn nứt.

Bóng đêm xé ra một góc, hồn như mây mù, phiêu dật mà ra, rất nhanh cấu trúc thành một cái có thể thông hướng Cửu U Địa Ngục chi môn! Trong cửa lệ quỷ tê minh.

Ngoại nhân như đưa tới âm phủ.

"U..."