## Chương 1510: Chư tử bách gia đều là thầy ta, hoành không xuất thế Linh Kiếm thuật

"Quỷ Kiếm thuật?"

"Thứ hai cảnh giới?"

Phong Trung Túy chấn động kịch liệt, hoảng hốt thốt lên: "Phong Đô Chi Chủ?!"

Liễu Phù Ngọc nắm giữ Vô Kiếm thuật thứ hai cảnh giới đã đành, vậy mà ngay cả Quỷ Kiếm thuật nàng cũng đạt tới thứ hai cảnh giới? Nàng năm nay mới bao nhiêu tuổi chứ? 

Nàng chính là một Bát Tôn Am tiếp theo sao?

Chưa bàn tới việc phản phệ của Thiên Khí Chi trong Vô Kiếm thuật khủng khiếp đến nhường nào, làm sao nàng có thể chống đỡ được? Chỉ riêng việc vừa đón nhận Thiên Khí Chi, ngay sau đó đã có thể bồi thêm một kiếm kinh thiên động địa như vậy... Liễu Phù Ngọc chẳng lẽ cũng sở hữu một nhục thân yêu nghiệt như Thụ gia, hoàn toàn ngó lơ tiêu hao?

Hay là nàng thật sự không sợ chết, vì lưu lại một kiếm kinh diễm thế nhân mà nguyện ý hiến tế cả sinh mệnh của chính mình?

"U u~!"

Ngàn vạn quỷ hồn phá cửa lao ra, trùng trùng điệp điệp tràn qua thiên địa, trong chớp mắt tiếng quỷ khóc sói tru vang vọng bên tai không dứt.

Thế nhưng, huyết hải quỷ hồn che trời lấp đất kia lại không phản phệ ngược lại cho thi thuật giả bao nhiêu lực lượng, mà chỉ âm thầm cấu trúc thành một tòa Quỷ Kiếm thuật áo nghĩa trận đồ dưới chân nàng.

Linh hồn thể của Liễu Phù Ngọc chỉ khẽ đưa tay hướng vào hư không nắm mạnh một cái.

"Xoẹt!"

Những hồn phách đang nhe răng vuốt vuốt gào thét liền đồng loạt tiêu tán, hóa thành những làn khói xanh dày đặc bao phủ bóng đêm. Cuồn cuộn sương mù quấn quýt biến hóa, sau lưng Liễu Phù Ngọc ngưng tụ thành một mũi kiếm cực kỳ ngưng thực và vô cùng nặng nề, tựa như một thanh trọng kiếm khổng lồ thò ra từ Địa Ngục Chi Môn.

"Phong Đô Chi Kiếm."

Thanh trọng kiếm che trời dựng đứng giữa không trung, khiến sơn hà thất sắc, thần phách vạn dân chấn động dữ dội.

Phong Trung Túy chỉ cảm thấy da đầu tê dại trước uy áp của thanh kiếm kia, toàn thân như muốn nổ tung. Hắn gắt gao ôm lấy truyền đạo kính, thu người trốn sau lưng Tị Nhân tiên sinh như thể đang nép dưới tấm khiên vĩ đại nhất thế gian, gào lớn: "Không có áo nghĩa trận đồ, nàng chưa phải là Phong Đô Chi Chủ!"

"Liễu Phù Ngọc quả nhiên vẫn đang phải gánh chịu thương tổn do phản phệ của Thiên Khí Chi, tàn lực còn lại không đủ để nàng ngưng tụ ra thứ hai cảnh giới chân chính của Quỷ Kiếm thuật..."

"Thế nhưng thanh kiếm này, chính là Phong Đô Chi Kiếm!"

Phong Trung Túy vẫn như cũ vô cùng chấn động, hét lớn:

"Đây là cực hạn vận dụng của Ngự Hồn Quỷ Thuật! Sợ rằng ngoại trừ ý tưởng còn thiếu sót một chút, công kích ở cấp độ linh hồn đã chân chính chạm đến ngưỡng cửa của thứ hai cảnh giới..."

"Thụ gia liệu có đỡ nổi không? Kiếm đạo áo nghĩa trận đồ của hắn vừa rồi đã bị Thiên Khí Chi của Liễu Phù Ngọc đánh tan hoàn toàn, hắn liệu còn dư lực?"

"Theo ta thấy, Thụ gia lần này nguy rồi! Hắn chỉ còn lại một phương pháp tự cứu cuối cùng. Đó là đánh vỡ xiềng xích! Cực hạn hóa lớn! Triệt để giải phóng chiến lực chân chính!"

Phải nói rằng, màn diễn thuyết đầy cảm xúc đỉnh phong này quả thực đã khiến huyết dịch của đông đảo người xem khắp năm vực sôi trào mãnh liệt.

Tất cả mọi người đều vô cùng căng thẳng, kích động dõi theo hình ảnh chiến đấu truyền về từ truyền đạo kính. Trong đầu họ không tự chủ được mà tưởng tượng ra cảnh Thụ gia hóa thân thành Cực Hạn Cự Nhân, hai tay nâng lên đánh vỡ Phong Đô Chi Kiếm, mở ra Ngạ Quỷ Đạo rồi một chân giẫm chết Liễu Phù Ngọc... Cảnh tượng đó quá mức tàn bạo, nhưng đó mới là phong cách của Thụ gia! Cổ Kiếm thuật so với thực lực toàn diện của hắn, căn bản chưa tới một phần mười.

Nếu không phải bị giới hạn bởi quy tắc của "trận ước chiến", sợ rằng ngay từ khoảnh khắc Thiên Khí Chi xuất hiện, Liễu Phù Ngọc đã phải đối mặt với màn phản công cực đoan nhất của Thụ gia rồi.

Nhưng suy đoán dẫu sao cũng chỉ là suy đoán... Mọi người đều biết rõ, nếu như Thụ gia thật sự phá vỡ giới hạn ước định, trận chiến này xem như hắn đã thua.

Đối mặt với một kiếm chạm đến ngưỡng cửa thứ hai cảnh giới, mang theo thương tổn linh hồn kinh hoàng của Phong Đô Chi Chủ như thế này, nếu chỉ thuần túy dùng Cổ Kiếm thuật, hắn làm sao có thể ngăn cản?

> "Nhận được sự kỳ vọng, bị động giá trị +9999."
> "Nhận được sự nguyền rủa, bị động giá trị +9999."

...

Bảng thông báo hệ thống điên cuồng nhảy số, thế nhưng lượng bị động giá trị này lại không phải do đám người trước truyền đạo kính tại năm vực hiến tế, mà là truyền đến từ trong Hạnh Giới.

Ngay từ khi đại chiến mới bắt đầu, Từ Tiểu Thụ đã âm thầm mở ra một lối thông đạo nhỏ trong Hạnh Giới. Lối thông đạo này liên thông giữa Hạnh Giới và Thánh Thần đại lục, xuyên qua mọi sự ngăn cách của không gian hay kết giới. Hắn lại để Thứ Hai Chân Thân sử dụng năng lực của Kẻ Bắt Chước hóa thành Quang thuộc tính để mô phỏng một màn quang ảnh từ lối thông đạo, kết hợp với không gian áo nghĩa để thực hiện màn dịch chuyển không gian, tạo thành hiệu ứng "phản chiếu mặt kính".

Nhờ vào thủ đoạn này, hắn có thể kéo ra một bức màn ánh sáng chiến đấu ngay trên bầu trời Ngọc Kinh thành trong Hạnh Giới, khiến cho tất cả mọi người trong thành đều có thể "tận mắt", "không chút chướng ngại" chứng kiến trận chiến kinh diễm trác tuyệt này của hắn. Những kẻ không muốn xem cũng buộc phải ngồi xuống cưỡng ép theo dõi, bởi vì có ý chí của chủ nhân Hạnh Giới đang áp chế xuống. Dù cho bọn họ nhìn lâu sinh ra cảm xúc chán ghét, không thể vắt ra được bị động giá trị lớn, thì trong lòng dĩ nhiên cũng sẽ oán thầm vài câu, mà chuyện này thì cũng có thể sinh ra một ít bị động giá trị.

Góp gió thành bão, tích tiểu thành đại.

Điều khiến hắn có chút chật vật là, trong trận chiến này, Từ Tiểu Thụ hắn đang bị Liễu Phù Ngọc đè ra đánh. Nhưng điều may mắn là cuộc thí nghiệm đã thành công. Việc phá vỡ ngăn cách để vượt giới quan chiến hoàn toàn có hiệu quả tương đồng với việc đứng tận mắt chứng kiến tại Thánh Thần đại lục, các luyện linh sư của Ngọc Kinh thành đều có thể hiến tế bị động giá trị cho hắn.

Điều này đồng nghĩa với việc từ nay về sau, hắn không cần phải rỗi hơi chạy tới quảng trường vạn người hét lớn một câu "Ta là tiên thiên cao thủ" để thu hoạch bị động giá trị nữa. Nuôi nấng mấy chục triệu dân chúng trong tiểu thế giới của chính mình, lúc nào muốn thì mở trực tiếp, không muốn thì tắt đi, bọn họ dẫu sao cũng buộc phải dõi theo...

Quá mức sảng khoái! Làm gã hề mua vui làm sao có thể có được sự tiêu dao tự tại như khi làm chủ nhân một phương thế giới?

Từ Tiểu Thụ dịch chuyển Ngọc Kinh thành hoàn toàn không phải vì rảnh rỗi, đây chân chính là một tòa kho vàng khổng lồ, là phương thức gặt hái bị động giá trị hoàn mỹ nhất dưới gầm trời này!

Mà lúc này... Liễu Phù Ngọc đã kề kiếm vào tận cổ hắn! Ngay trước mặt đông đảo khán giả trong Hạnh Giới, nàng đang mưu toan khiến cho hắn mất sạch thể diện. Thất bại cố nhiên cũng là một phương thức thu hoạch bị động giá trị đầy hiệu suất, đám người Ngọc Kinh thành khẳng định sẽ cười trên nỗi đau của người khác.

Nhưng Từ Tiểu Thụ không muốn nếm mùi thất bại. Tuy vậy, hắn cũng không quá mức để tâm đến một kiếm này của nàng. Bởi vì lùi một vạn bước mà nói, cùng lắm thì hắn phá vỡ quy tắc, dùng Cực Hạn Cự Nhân để ngạnh kháng đòn này, hắn vĩnh viễn không thể chết được.

Vẫn là câu nói kia... Trận ước chiến này không phải là trọng điểm, chỉ là chuyện phụ mà thôi. Khán giả ở Thánh Thần đại lục hay Hạnh Giới dẫu có xem trọng trận chiến này đến thế nào, thì tâm thái của Từ Tiểu Thụ vẫn hoàn toàn khác biệt. Hắn tham gia trận chiến này mang theo tâm thái của một kẻ làm thí nghiệm, bất kể là giao thủ với Bắc Bắc hay Liễu Phù Ngọc. Tâm thái khác biệt tự nhiên dẫn đến việc hắn xem nhẹ kết quả thắng thua.

Chủ yếu vẫn là lấy việc vui chơi làm chính, đặc biệt là sau khi nhận ra một kiếm này của Liễu Phù Ngọc chưa phải là Quỷ Kiếm thuật thứ hai cảnh giới chân chính, mà mới chỉ chạm đến ngưỡng cửa kia mà thôi. Cứ đứng yên cho nàng chém... Cùng lắm thì linh hồn thể của hắn bị chẻ làm đôi, nhưng dưới sự bảo hộ của bị động kỹ, hắn tuyệt đối không cách nào tạ thế.

Dưới sự chi phối của tâm thái đó, Từ Tiểu Thụ đăm đăm nhìn vào Phong Đô Chi Kiếm, trong đầu bỗng lóe lên một ý tưởng thiên mã hành không: "Nàng dùng kiếm để công, ta dùng khiên để thủ."

"Vậy đâu mới là chiếc khiên kiên cố nhất của cổ kiếm tu, hoàn mỹ đến mức ngay cả công kích linh hồn cũng có thể chặn đứng?"

Từ Tiểu Thụ nhanh chóng nghĩ đến Nhiêu Yêu Yêu. Xác thực mà nói là nghĩ đến đại sát chiêu phòng ngự thuộc Tình Kiếm thuật thứ hai cảnh giới Vong Tình Kiếm của nàng... Sơn Hải Bằng! Lúc vừa mới phong thánh, vừa mới chạm đến ngưỡng cửa của Sơn Hải Bằng, Nhiêu Yêu Yêu đã dùng chiêu thức này để chặn đứng vô số công kích khủng khiếp, trong đó không thiếu những đòn đánh đạt tới cấp độ Thánh Đế.

Cố nhiên là Sơn Hải Bằng của nàng năm lần bảy lượt bị đánh thủng, bản thân nàng sau khi phong thánh cũng phải nhận lấy hết thất bại này đến thất bại khác... Chuyện đó là do Nhiêu đáng yêu quá mức yếu kém, hay do Sơn Hải Bằng của Vong Tình Kiếm không đủ mạnh sao? Không hề! Là do những đối thủ của nàng đều quá mức biến thái, cường đại hơn nàng rất nhiều, còn đối với kẻ yếu hơn nàng như Từ Tiểu Thụ thì lại quá mức mưu mẹo.

Thế nhưng... Hiệu ứng tiêu cực do Thiên Khí Chi mang lại vẫn còn tồn tại, Từ Tiểu Thụ vào khắc này thậm chí đến kiếm đạo bàn cũng khó mà ngưng tụ ra nổi. Cho dù có cưỡng ép ngưng tụ thành hình, thì các trận đồ văn lộ ở giữa cũng đã trở nên vô cùng mờ nhạt, trong thời gian ngắn không cách nào phục hồi như cũ. Trong tình cảnh này, làm sao có thể vượt cấp bỏ qua Hồng Trần Kiếm của Tình Kiếm thuật để trực tiếp triển khai Sơn Hải Bằng của Vong Tình Kiếm cho được?

Nhưng nghĩ lại một chút: "Cảnh giới thứ nhất của Tình Kiếm thuật là Hồng Trần Kiếm, Mỗi Người Một Vẻ là chiêu thức ngộ ra sau khi thể hội Hồng Trần Kiếm, ví dụ như Tị Nhân tiên sinh ngộ ra không phải là Mỗi Người Một Vẻ, mà là Thầy Trò Tướng."

"Cùng một đạo lý, Sơn Hải Bằng cũng không phải là bản thân thứ hai cảnh giới. Thứ hai cảnh giới của Tình Kiếm thuật là Vong Tình Kiếm, Sơn Hải Bằng chỉ là một chiêu thức được tu luyện ra từ đó mà thôi."

"Mỗi Người Một Vẻ và Sơn Hải Bằng đối với Tình Kiếm thuật, môn Cổ Kiếm thuật có thể tu luyện đến cảnh giới thứ ba phong thần xưng tổ này mà nói, hoàn toàn là một đại đạo mới."

"Bọn chúng tương đương với những linh kỹ cấp cao hay thánh võ trong một đại đạo luyện linh khác."

"Nói một cách ngắn gọn, Mỗi Người Một Vẻ hay Sơn Hải Bằng cũng tương tự như các kiếm pháp hay bộ pháp Kiếm Bộ 54 Sát trong Cổ Kiếm thuật, chỉ là yêu cầu có phần khắt khe hơn..."

Kiếm đạo cảm ngộ dẫu khó ngưng tụ thành hình, nhưng một tòa kiếm đạo bàn mờ nhạt vẫn như cũ có thể kích hoạt đặc thù bị động kỹ Thiên Nhân Hợp Nhất. Mà dưới trạng thái Thiên Nhân Hợp Nhất, ngộ tính đối với kiếm của Từ Tiểu Thụ quả thực là khủng khiếp đến mức yêu nghiệt!

Lấy cái này làm căn cơ, vấn đề liền được đặt ra: "Liệu có phương pháp nào giúp ta chỉ cần nương theo lý niệm của Sơn Hải Bằng, lấy phương thức của luyện linh dung nhập vào kiếm đạo, cải tiến đổi mới."

"Như thế, chẳng phải có thể tại thời điểm chưa từng lĩnh ngộ Hồng Trần Kiếm hay Vong Tình Kiếm, vẫn có thể thi triển ra bản gốc của Sơn Hải Bằng?"

Ý tưởng này vừa xuất hiện liền khiến người ta không nhịn được mà dâng lên một luồng hưng phấn mãnh liệt.

Đồng thời, Từ Tiểu Thụ còn có thể nghĩ tới một số khía cạnh vụn vặt khác: "Nhưng nếu kết hợp giữa linh lực và kiếm đạo, thì liệu có còn được tính là Cổ Kiếm thuật hay không?"

"Nếu như ta thực sự thi triển chiêu này để chặn đứng một kiếm của Liễu Phù Ngọc, Nam Vực Phong gia liệu có thừa nhận kết quả trận chiến này, thừa nhận sự tồn tại của nhát kiếm này hay không?" Từ Tiểu Thụ không rõ ràng.

Nhưng hắn xưa nay chưa từng là một kẻ hủ bại cố chấp. Lúc hắn muốn chơi đùa, hắn nguyện ý tuân thủ quy tắc. Còn một khi hắn đã muốn lật bàn, thì cái gì mà cổ lễ Thất Kiếm Tiên, cái gì mà Nam Vực Phong gia công nhận... Toàn bộ đều là rắm chó không kêu!

...

Ý niệm xoay chuyển chỉ trong một chớp mắt. Vào khoảnh khắc ấy, tất cả những người quan chiến ở Thánh Thần đại lục hay Hạnh Giới đều có thể cảm nhận được luồng khí tức đạo vận quanh thân Từ Tiểu Thụ đang cuồn cuộn dâng trào.

"Dưới uy áp của Phong Đô Chi Kiếm, Thụ gia đang làm cái gì vậy? Đốn ngộ sao?" Phong Trung Túy kinh ngạc tột cùng, "Ngay trước lằn ranh sinh tử, thực sự có kẻ dám làm ra hành vi như thế này sao? Thật sự tưởng rằng ai cũng là Thập Tôn Tọa, nguyện ý chừa thời gian cho Khôi Lôi Hán cảm ngộ hay sao?"

Tào Nhị Trụ nghe thấy câu này liền quay đầu lại, ánh mắt lộ ra vài phần oán hận. Tiểu Thụ ca đánh nhau với người ta, ngươi tự dưng lại kéo lão cha của ta vào làm cái gì?

"Thật sự tưởng vậy sao?!" Phong Trung Túy lại kinh hãi hét lên một tiếng kỳ quái.

Cũng không thể không nói, Từ Tiểu Thụ tuy rằng chỉ suy nghĩ trong một sát na, nhưng Liễu Phù Ngọc chứng kiến đạo vận quanh thân hắn chấn động mãnh liệt như có điều sở đắc, thế trảm kích của thanh kiếm trong tay nàng cũng không nhịn được mà hơi khựng lại một nhịp.

Thế nhưng, linh hồn thể đang vô cùng suy yếu của nàng vừa rồi đã phải gánh chịu thương tổn do phản phệ của Thiên Kh khí mang lại, không cho phép Liễu Phù Ngọc được dừng lại quá lâu. Nhận thấy thần trí của Từ Tiểu Thụ đã quy vị, thế kiếm đang khựng lại của Liễu Phù Ngọc lập tức biến đổi, trở nên vô cùng sắc bén:

"Phong Đô Chi Kiếm, Điểm!"

Ngay lập tức, từ trong Địa Ngục Chi Môn, thanh hồn kiếm khổng lồ ầm ầm xuyên phá hư không, chỉ thẳng vào Từ Tiểu Thụ. Hơn nữa, phương thức công kích của thanh hồn kiếm nguy nga khổng lồ này lại chính là Điểm Đạo, chiêu thức có sức xuyên thấu mạnh mẽ nhất trong ba ngàn kiếm đạo. Lấy cái lớn để áp chế cái nhỏ, lấy cái mạnh để nghiền nát cái yếu, lấy cái có để xóa nhòa cái không, đây làm sao có thể là Điểm Đạo thông thường? Dưới một kiếm này, sợ rằng ngay cả linh hồn thể của đối phương cũng phải hồn phi phách tán!

"Ong."

Thái Thành Kiếm trong tay Mai Tị Nhân bỗng siết chặt. Ông biết rõ Từ Tiểu Thụ không cần mình phải lo lắng, nhưng vào khắc này, bước chân vẫn không tự chủ được mà tiến về phía trước nửa bước. Dù sao thì cảnh tượng tại hiện trường lúc này trông thực sự quá mức kinh hoàng!

Thế nhưng Từ Tiểu Thụ làm sao lại cần người khác tới cứu viện?

Phong Đô Chi Kiếm giáng xuống đỉnh đầu, ngay dưới sự chú mục của vạn chúng! Trong đầu hắn lóe lên không chỉ có Sơn Hải Bằng của Nhiêu đáng yêu, mà còn có cả năng lực "Đạo Tắc Trang Trí" cưỡng ép rút lấy đại đạo quy tắc lực hóa thành Thiên Cơ thuật để bản thân sử dụng của Thiên Cơ thần sứ Nhị Hào; cùng với chiêu thức "Vạn Cảnh Xuyên Y" mượn đại đạo quy tắc để cố định nhục thân, khiến cho ngay cả vĩ lực thời gian của Vạn Đạo Trễ Lui cũng không cách nào lay chuyển nổi phòng ngự siêu tuyệt của cựu tam đế Nhan Vô Sắc.

Chư tử bách gia, đều là kiếm sư của ta...

"Linh Kiếm thuật · Sơn Hải Bằng!"

Diễm Mãng một kiếm rút ra. Từ trên thân thể Từ Tiểu Thụ bộc phát ra vô số kiếm niệm dày đặc, tựa như mọc ra vô vàn cái chân nhện khổng lồ. Những kiếm niệm chằng chịt kia găm chặt vào bên trong đại đạo quy tắc, đâm xuyên vào chu thiên vạn vật sinh linh cùng tử linh xung quanh. Lực lượng thôn phệ cuồn cuộn dung hội vào bản thân, rồi phóng xạ ra bốn phương tám hướng, ngay trước khoảnh khắc Phong Đô Chi Kiếm lao thẳng tới, ngưng tụ thành một tòa kết giới màu xanh đậm che lấp cả bầu trời bảo hộ một bên cơ thể hắn.

"Đây là cái gì?!"

Tròng mắt Phong Trung Túy suýt chút nữa thì lồi ra ngoài, nhìn trân trân vào tòa kết giới được cấu trúc từ những sợi kiếm niệm như chân nhện kia mà chết lặng. Không chỉ có hắn, ngay cả Mai Tị Nhân, Phong Thính Trần cùng những cường giả có mặt đều biến sắc kinh hoàng, bước chân tiến lên muốn nhìn cho thật rõ ràng.

Thứ đồ gì thế này? Đây là cái thể loại gì vậy? Linh lực, kiếm đạo, kiếm niệm... Khoan đã, dường như còn có cả dấu vết của Thiên Cơ thuật? Một món lẩu thập cẩm như thế này mà cũng có thể chắp vá thành một thứ gọi là "Sơn Hải Bằng bản Linh Kiếm thuật" sao?

Thế giới quan của các cổ kiếm tu vào khắc này đã bị một kiếm đầy tính phá cách này của Từ Tiểu Thụ chấn động cho vỡ vụn hoàn toàn, không còn vẹn toàn. Kẻ ngoại đạo thì xem náo nhiệt, người trong nghề thì nhìn ra môn đạo... Nhưng đám người trong nghề lúc này, đừng nói là nhìn ra con đường, ngay cả ngưỡng cửa nằm ở đâu bọn họ cũng căn bản không tìm thấy!

...

Tại Nam Vực, Đạo Khung Thương bỗng nhiên đem màn ảnh chiến đấu trong tay chuyển hướng sang cho Bát Tôn Am. Kỳ thật không cần ông phải chuyển qua, Cẩu Vô Nguyệt và Bát Tôn Am sau khi nghe thấy ba chữ "Linh Kiếm thuật" kia thì đã nhạy bén quay đầu lại theo dõi từ lâu rồi. Nhưng khi nhìn thấy trên thân thể Từ Tiểu Thụ nứt ra vô số sợi kiếm niệm như chân nhện, biến thành một thứ nửa người nửa ngợm nửa quỷ như vậy, Cẩu Vô Nguyệt liền triệt để chết lặng.

"Cái này..." Hắn dám thẳng thắn thừa nhận sự vô tri của bản thân. Nhưng khi nhìn sang biểu lộ vừa kinh hãi lại vừa mừng rỡ, thậm chí còn mang theo vài phần nôn nóng của Bát Tôn Am, lời muốn hỏi trong lòng Cẩu Vô Nguyệt chung quy vẫn không thể thốt ra được.

"Ngươi nhìn không hiểu đâu." Đạo Khung Thương khẽ liếc mắt sang, nhìn thấy ánh mắt mờ mịt của lão Cẩu liền lập tức hiểu rõ vấn đề. Ông lại nhìn về phía Bát Tôn Am, thanh âm có thêm vài phần kinh ngạc, hỏi hộ: "Ngươi ngược lại đã hiểu rõ rồi sao?"

"Không!" Rất hiếm khi người ta có thể nghe thấy từ trong miệng Bát Tôn Am thốt ra một chữ "Không" dứt khoát đến như vậy. Đạo Khung Thương khựng lại một nhịp, hỏi tiếp: "Vậy ngươi đang cười ngây ngô cái gì chứ?"

Khóe mắt Bát Tôn Am khẽ nhăn lại, dường như không hề để ý đến lời mỉa mai kia, đáp: "Ta vui mừng vì con đường của hắn tuy rằng không một ai có thể mô phỏng theo được, tiền đồ cũng vô cùng mờ mịt, nhưng đến ngày hôm nay, chung quy cũng đã nhìn thấy được một chút hình thái ban đầu."

...

Tại Phong Gia thành, trên tòa quan chiến đài thứ nhất.

Phong Tiêu Sắt đang dịch dung thành một vị cổ kiếm tu phổ thông, khi nhìn thấy hình ảnh "Linh Kiếm thuật · Sơn Hải Bằng" được truyền đạo kính hiển thị một cách đầy lập thể ở phía trước...

"Không thể nào!" Hắn rốt cuộc không thể kiềm chế nổi nữa mà phát ra một tiếng gào thét kinh hoàng, trong mắt chằng chịt những tia máu.

Thứ mà bản thân hắn hằng theo đuổi... Thứ mà hắn khát vọng suốt mấy chục năm qua không một ngày thay đổi... Thậm chí vì nó mà hắn không tiếc phản bội lại Phong gia để gia nhập vào Tuất Nguyệt Hôi Cung, chỉ vì muốn được tiếp cận gần hơn một chút... Vậy mà Từ Tiểu Thụ chỉ cần nhắm mắt lại rồi mở ra, liền đã đạt được rồi sao?

Không thể nào! Tuyệt đối không thể!

"Linh Kiếm thuật... phải là của ta!" Trong lòng Phong Tiêu Sắt điên cuồng gào thét, đôi mắt như muốn phun ra lửa dữ. Vào khắc này, hắn hận không thể lập tức vọt tới Trung Vực, vung một kiếm Đại Hồng Thần Chi Nộ để chém chết tiểu tử kia.

Hắn dựa vào cái gì mà xứng đáng có được nó chứ? Hắn căn bản không hề có chút nỗ lực nào! Hắn thậm chí chỉ cần đứng ở nơi đó, nàng liền chủ động ôm ấp yêu thương sao?

"Ta không cam tâm, ta không cam tâm mà..." Tâm cảnh của Phong Tiêu Sắt sắp sửa sụp đổ hoàn toàn. Linh Kiếm thuật làm sao có thể là cái hình dạng như thế này được chứ? Nàng tuyệt diệu như thế, nàng vốn chỉ nên có ở trên trời cao, nàng nên xuất hiện bên trong Thế Giới Thứ Hai với tư thái mỹ lệ nhất mới đúng. Nàng làm sao lại là thứ đông nhặt một chút, tây vá một chút, đập thành một con nhện khổng lồ xấu xí như vậy mà cũng dám tự xưng là "Linh Kiếm thuật · Sơn Hải Bằng", đúng là một thứ quái thai!

"Từ Tiểu Thụ, ta phải g·iết ngươi, a a a!"

"Ngươi không được phép làm nhục nàng, hu hu..."

...

Bên trong Bát Cung, ngay trước chiếc truyền đạo kính.

Diệp Tiểu Thiên ngơ ngác nhìn qua Tiếu Thất Tu đang đột nhiên tiến vào trạng thái đốn ngộ ở ngay bên cạnh mình. Hắn không hiểu nổi. Hắn không hiểu nổi tại sao lúc mình chưa tới đây, Tiếu Thất Tu nghe Thánh ngôn giảng giải thế nào cũng không thể ngộ đạo, ngu xuẩn chẳng khác nào một đầu heo! Vậy mà đến nông nỗi này rồi, lão Tiếu này cũng có thể tiến vào trạng thái đốn ngộ sao?

À, cho nên nhất định phải có một kẻ làm vật làm nền thì mới chịu đúng không? Bốn kẻ chúng ta từ thời còn ở Linh Cung, Tang lão trộm lẻn ra ngoài trước và đã gặt hái được chút thành tựu, chỉ còn lại ba kẻ thì ta là người ngộ ra áo nghĩa để phong thánh trước, tiếp theo là lão Kiều và lão Tiếu thì lão Kiều đã đi trước một bước, giờ chỉ còn lại mỗi lão Tiếu... Ta mẹ nó đúng là không nên tới đây mà!

Tại sao ngay cả hắn cũng sắp sửa đột phá rồi? Hắn không lẽ cũng có thể một bước phong thánh đấy chứ? Ta chân chính là một Không Gian Bán Thánh nha, còn chưa kịp phong quang được mấy ngày, các ngươi có cần phải truy đuổi ráo riết đến mức nghẹt thở như vậy không hả? Cái tên Từ Tiểu Thụ này, cái con nhện khổng lồ này thì có cái gì tốt để mà cảm ngộ chứ, chẳng phải cũng chỉ có thế thôi sao?

Thế nhưng... Ánh mắt của Tiếu Thất Tu lại vô cùng lửa nóng, tròng mắt cơ hồ như muốn bị hút chặt vào bên trong truyền đạo kính, bản thân lại không cách nào kiềm chế nổi sự kích động. Chờ đợi hồi lâu, Diệp Tiểu Thiên thậm chí chỉ có thể nghe thấy một tiếng lẩm bẩm đầy kinh hãi dâng lên từ sâu trong cổ họng của hắn:

"Hóa ra... còn có thể làm như thế này sao?"