#1523. Gió lặng, tuyết tan.

Thanh Mai Tử Vũ mất chủ kết thúc Thiên Giải, từ giữa không trung xoay tròn rơi xuống, cắm phập xuống mặt đất cách đó không xa.

Kiếm run rẩy, phát ra tiếng nghẹn ngào trầm thấp, tựa như đang khóc than.

Phong Trung Túy thấy thân thể Cốc lão mục nát với tốc độ kinh người có thể thấy bằng mắt thường, liền im lặng dời gương truyền đạo sang chỗ khác. Mai Tị Nhân vẫn ôm chặt Cốc Vũ, nhưng lại cảm thấy trọng lượng người trong ngực từng chút một nhẹ đi.

Rất nhanh, ngay cả khóe hàm hắn cũng bắt đầu khẽ run rẩy. Sau một hồi do dự và vùng vẫy, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Từ Tiểu Thụ: "Áo nghĩa sinh mệnh, có thể vãn hồi được cho hắn không?"

Trong tầm nhìn của Từ Tiểu Thụ, đồ văn sinh mệnh của Cốc lão đang héo tàn, tan rã, theo khí tức linh hồn từng điểm dần dần diệt vong. Đây là một quá trình không thể đảo ngược. Áo nghĩa sinh mệnh có thể giúp người ta thấu triệt sinh mệnh, nhưng không phải cưỡng ép thay đổi sinh mệnh.

Giả sử sinh mệnh là hữu hạn, vậy thì tử vong chính là kết quả tất yếu. Trên con đường một chiều này, vĩnh viễn không thể quay đầu.

Giả sử sinh mệnh là vô hạn, thì tử vong là một quá trình chuyển hóa. Đồ văn sinh mệnh của Cốc lão cũng không biến mất hoàn toàn, mà chỉ là trở thành một phần năng lượng của thiên địa, tiến vào một hệ thống tuần hoàn tự nhiên.

Thế giới vốn vô tình.

Sinh mệnh cũng vậy.

Từ Tiểu Thụ im lặng lắc đầu. Khi thấy Tị Nhân tiên sinh bình tĩnh cúi thấp đầu, hắn muốn nói lại thôi.

Nếu hắn muốn, kỳ thật cũng có thể cưỡng ép thay đổi sinh mệnh.

Nhưng không phải thay đổi kết quả, mà là tạm thời dừng lại quá trình.

Từ Tiểu Thụ không cách nào khiến Cốc lão sống lại, khôi phục như ban đầu, hắn còn chưa có thần thông quảng đại đến vậy.

Hắn chỉ là do một thân bị động kỹ bay liên tục không ngừng, nếu thật sự muốn làm, hẳn là có thể độ cho Cốc lão sinh cơ tràn trề, để lão vừa "Trôi qua" vừa "Đạt được".

duy trì ở một trạng thái cân bằng mong manh.

Nhưng đó chỉ là sự cân bằng của một cái xác chết di động.

Cốc lão không thể nói, không thể động, không thể suy nghĩ, ông vĩnh viễn bị giam cầm trong khoảnh khắc này. Bên cạnh luôn phải có Thứ Hai Chân Thân duy trì trạng thái truyền sinh mệnh lực liên tục, một khi gián đoạn, Cốc lão sẽ tiếp tục lún sâu vào kết cục kia.

Đây không phải là sống! Đây là sự trừng phạt cho cả hai người, sống không bằng chết!

Cho nên, đến cuối cùng, Từ Tiểu Thụ vẫn im lặng, bởi lẽ đây thậm chí không phải một "lựa chọn".

Bốn phía, mọi người lặng lẽ chứng kiến cảnh tượng này. Lúc này, ngay cả đám Bán Thánh của Thánh Thần Điện Đường cũng không dám lên tiếng ồn ào. Cốc Vũ, ra đi trong lặng lẽ vô thanh.

Nếu là Bán Thánh vẫn lạc, còn có thiên địa đồng bi.

Đáng tiếc, phàm nhân Chí Thánh, dù chỉ còn kém nửa bước, khoảng cách giữa hai bên vẫn là một trời một vực.

Dưới Huyền Diệu Môn, Cốc Vũ rốt cuộc có đắc đạo hay không, đã là điều không ai hay.

Thế nhân chỉ biết, "Đệ nhất Kiếm Tiên" đã vẫn lạc ngay khi Thất Kiếm Tiên sơ bảng định chưa đầy nửa tháng! Nhưng đây chưa phải là dấu chấm hết.

Đây là khúc quanh bất ngờ thay đổi cục diện...

Câu chuyện về "Kiếm từng mở Huyền Diệu Môn" sẽ trở thành truyền thuyết, khuấy động sóng to gió lớn trong giới cổ kiếm tu, khiến vạn người truy tìm. Nhưng đó là chuyện sau này...

"Ta đi đây."

Mai Tị Nhân ôm Cốc Vũ đứng dậy, khẽ nói với Từ Tiểu Thụ một câu, rồi đi về phía đám người nơi xa.

"Ừ."

Từ Tiểu Thụ dõi mắt theo Tị Nhân tiên sinh rời đi, nhưng không thể cảm nhận được sự bi thương ấy.

Hắn gặp Cốc lão, chẳng qua mới nửa ngày mà thôi.

Hắn có thực sự đạt được gì từ Cốc lão không? Nghĩ kỹ lại, Huyền Diệu Môn rốt cuộc là cái gì, dường như lại nhạt nhòa đến không để lại dấu vết. Không nói đến đoạt được, chỉ nói đến giáo huấn, điều duy nhất Từ Tiểu Thụ nhớ kỹ...

Hàn tin tưởng Liêu Phù Ngọc, thậm chí tất cả những kiếm tu có mặt ở đây đều sẽ ghi nhớ. Có lẽ, đây cũng là điều Cốc lão muốn nhắn nhủ với thế gian: Muốn tìm đến con đường kiếm thần, Cửu Đại Kiếm Thuật không thể thiếu bất kỳ một thứ nào!

'Đây là cánh cửa... Cánh cửa khó khăn nhất trên con đường đắc đạo phi thăng.'

Vậy thì...

"Đạo, rốt cuộc là gì?"

Từ Tiểu Thụ thất thần ngước nhìn trời cao.

'Hắn nắm giữ ba đại đạo đồ, vậy mà vẫn lạc vào mê mang.'

Sau cơn mưa, sắc trời trong trẻo như vừa được gột rửa, trong vắt như gương. Lúc này, tuyết lại bắt đầu rơi, phơ phất, nhẹ nhàng như mọi ngày.

"Ông!"

Mai Tử Vũ rung động.

Mai Tị Nhân ôm Cốc Vũ, bước chân khựng lại, hướng mắt về phía thanh kiếm mà năm xưa chính tay hắn đặt tên.

Hắn lại quên mất, muốn đem nó cùng Tiếu Vũ mang đi cùng nhau...

"Xin lỗi..."

Mai Tị Nhân đổi hướng, tiến tới nhặt Mai Tử Vũ lên.

Ầm!

Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên nghiêng đầu, da đầu tê rần.

Bởi vì giây phút này, trong "cảm giác", bên cạnh Mai Tử Vũ bỗng nhiên xuất hiện thêm một người.

Hắn tựa như đã đứng ở nơi đó từ rất lâu rồi...

Nhưng trước khi Mai Tị Nhân kịp quay đầu lại, Từ Tiểu Thụ hoàn toàn không hề phát giác được sự tồn tại của hắn. Hắn giống như vô hình!

Trên không trung, Phương Vấn Tâm, Trọng Nguyên Tử... đồng loạt trợn mắt, ánh mắt kinh ngạc.

Những cổ kiếm tu sớm đã hạ xuống mặt đất, đang yên lặng quan sát tang lễ, cũng đồng thời giật mình.

Tâm nhãn của mọi người hướng tới, và họ thấy rằng bên cạnh Mai Tử Vũ đã xuất hiện một bóng dáng màu trắng.

Hắn rất cao.

Từ Tiểu Thụ đã đủ cao, so với những người khác cao hơn nửa cái, một cái đầu, vậy mà bóng dáng áo trắng này cao lớn không kém.

Áo bào trắng của hắn cực kỳ bình thường, cực kỳ giản dị, chỉ có hoa văn hạc trắng được thêu đơn sơ. Hắn hững hờ khoác nó lên mình.

Mái tóc đen dài của hắn rủ xuống hai bên thái dương, khẽ lay động trong gió tuyết, làm nổi bật gò má trắng nõn như ngọc. Điều đáng chú ý là khóe mắt trái của hắn được trang điểm cầu kỳ, thậm chí cả mí mắt cũng phủ phấn, nhưng chỉ có con mắt này được điểm trang.

Còn lại, đến cả chân cũng trần trụi, tựa như vội vã chạy đến từ nơi nào đó.

"Đã lâu không gặp, Tị Nhân tiên sinh."

Người đàn ông trung niên khẽ cong môi cười, nho nhã hiền hòa, toát ra vẻ quyến rũ.

Tay trái hắn cầm cuốn (Kiếm Kinh) còn chưa lật hết, dòng chữ mở đầu là "Không cũng có thể có, có cũng có thể không, đường là không có, đại mộng thiên thu". Tay phải nhanh hơn Mai Tị Nhân một bước, giữ lấy chuôi kiếm, đỡ lấy thanh kiếm đang nghiêng ngả trên người Mai Tử Vũ.

Điều bất ngờ là...

Mai Tử Vũ vừa còn khóc lóc thảm thiết, khi bàn tay vị kiếm khách áo trắng đặt lên, lại trở nên ngoan ngoãn lạ thường.

"Mai Tử Vũ không thể cùng Cốc lão chôn cùng một chỗ."

Hắn nói ra một lời kinh người, nhìn thẳng vào Mai Tị Nhân, thẳng thắn nói: "Đệ nhất Kiếm Tiên chỉ kiếm, kiếm mở Huyền Diệu Môn, được gọi là 'Thiên hạ nhất lưu', ngày khác ắt thành danh kiếm."

"Công tội giằng co, kiếm vốn vô tội, nhưng trong tình huống như vậy, nếu chôn cùng Cốc lão, người sau khi chết cũng sẽ không được yên ổn."

Nói xong những lời này, hắn khẽ gật đầu:

"Xin nén bi thương." Mai Tị Nhân đứng ngây người trước thanh kiếm, suy nghĩ ngưng trệ.

Trong đầu Từ Tiểu Thụ chợt lóe lên hình ảnh Tô Thiển Thiến.

Hồi ở Thiên Tang Linh Cung, hắn từng tiếp xúc với thanh danh kiếm đầu tiên, chính là Mộ Danh Thành Tuyết của Tô Thiển Thiến.

Sau này hắn mới biết, để bảo vệ thanh kiếm này, toàn bộ nhà họ Tô từ trên xuống dưới ngày đêm không được an bình.

Cuối cùng, Mộ Danh Thành Tuyết được Tô Thiển Thiến mang đến Thiên Tang Linh Cung, dù vậy, vẫn chiêu dẫn vô số kẻ trộm kiếm. Cũng may Linh Cung thế lực hùng mạnh, ngăn cản hết đợt này đến đợt khác.

Nhưng là... Cuối cùng vẫn...

Dẫn tới một kẻ vô cùng lớn...

"Kiếp người hữu hạn, người chết kiếm về mồ." Nam tử khép lại cuốn kiếm kinh, hai tay chắp sau lưng, thong thả nói: "Duyên phận của Cốc lão và Mai Tử Vũ đến đây là kết thúc. Ta đến đây là để tìm kiếm đời sau cho thanh câm kiếm này."

Mai Tị Nhân còn chưa kịp định thần, nghe vậy giật mình, buồn bã đáp: "Ngươi... ngươi lớn như vậy rồi à?"

Người trung niên chỉ mỉm cười, không đáp.

Tiểu Thụ bỗng lóe lên một tia linh quang trong đầu, trợn tròn mắt, cuối cùng cũng nhớ ra người này là ai.

Chính là... là ai ấy nhỉ? Gọi là cái gì...

"Thất Kiếm Tiên, chính là Thất Kiếm Tiên đời trước!"

Những người xung quanh đều có vẻ mặt giống nhau, ai nấy đều đang suy nghĩ điều gì đó, rồi lại cau mày. Phong Trung Túy nắm chặt chiếc loa truyền đạo, liều mạng huých vào người kia, kích động đến á khẩu không nên lời.

"Ân! Ách! Ngô..."

Nhẫn nhịn hồi lâu, mãi không thốt ra được một chữ. Cũng may cuối cùng, hắn cũng cố chen họng, the thé hét lên: "Ôn Đình!!!"

Ôn Đình rút thanh Mai Tử Vũ lên, bật cười liếc nhìn vị truyền đạo sĩ kia một cái, khiến Phong Trung Túy được phen ngắm nghía thỏa thuê. "Ta nói! Hóa ra là dáng vẻ này à..."

"Ta nói! Trước kia vậy mà chưa từng thấy chân dung của hắn, không đúng, là từng thấy rồi mới phải... Mọi người có thấy rõ không hả!"

Hắn vừa nắm chặt chiếc loa truyền đạo, kích động đến điên cuồng huơ tay, lại vừa tranh thủ chào hỏi:

"Ôn kiếm tiên! Ta là Phong Trung Túy, hậu nhân của Phong Thính Trần!"

Ôn Đình đã quay sang nhìn Mai Tị Nhân, ôn tồn nói: "Nếu ngài không có ý kiến gì khác, ta xin phép mang Mai Tử Vũ về Táng Kiếm Mộ." Mai Tị Nhân nghiêng đầu suy nghĩ, thấy lời Ôn Đình nói cũng có lý.

Thiên hạ danh kiếm, sau khi chủ nhân qua đời, dù bị trộm cướp hay bất cứ lý do gì, nếu không thể giữ được, cuối cùng đều sẽ quay về Táng Kiếm Mộ. Nước chảy về xuôi, kiếm về mồ, vốn dĩ là vậy.

Việc Mai Tử Vũ được người thủ mộ đời này đích thân đến thu kiếm, cũng coi như là một phen tạo hóa.

"Tốt."

Mai Tị Nhân ôm chặt Cốc Vũ, nặng nề gật đầu.

"Người như vậy, chư vị không có ý kiến gì chứ?"

Ôn Đình mỉm cười, vỗ nhẹ vào chuôi kiếm trên tay.

Mai Tử Vũ như có linh tính, biết rằng đây là tạo hóa trêu ngươi, khẽ rung động, xem như ngầm đồng ý.

"Vậy cứ như thế nhé."

Ôn Đình thu kiếm, lùi lại một bước, hé miệng, nuốt trọn chuôi Mai Tử Vũ vào bụng.

"Hả?" Từ Tiểu Thụ trợn tròn mắt, kinh ngạc.

Ôn Đình nuốt xong kiếm, thở phào một hơi, lúc này mới cười nhìn về phía đám cổ kiếm tu ở đây. Gã không quan tâm quen biết hay không, đều lần lượt gật đầu thăm hỏi. Cuối cùng, ánh mắt gã dừng lại trên người Từ Tiểu Thụ.

"Nhận được ánh mắt chăm chú, điểm bị động giá trị +1."

"Nhìn ta?"

Từ Tiểu Thụ không hiểu ra sao, cũng nhìn lại.

Chỉ vừa ngước mắt nhìn nhau ba hơi thở, hắn bỗng nhiên bừng tỉnh. Ôn Đình này quá mức hư ảo, có lẽ không phải người thật? Thêm nữa, khuôn mặt gã... Từ Tiểu Thụ rõ ràng có thể thấy mặt Ôn Đình khá đặc biệt, có thể gọi là đẹp trai, nhưng bảo hắn hình dung cụ thể lại không tài nào nhớ rõ. Giống như danh kiếm tự giấu mình, Bán Thánh tự thu liễm.

Ôn Đình không biết là cố ý không muốn lộ chân dung, hay vốn dĩ đã là như vậy.

"Hậu sinh khả úy."

Đối diện đến cuối, Ôn Đình khẽ nhếch môi, xem như lời chào.

Quay người, gã khẽ hất tay áo, dải lụa xanh trắng quấn quanh cổ tay hóa thành hai con trường long, đạp gió tuyết bay xa.

Trong gió tuyết chỉ còn tiếng vọng lại, dần dần xa xăm câu hát:

"Lại đem giọt lệ mưa sa, gửi gắm ba phần tình, mộng lớn bừng tỉnh! Lại dạy người ca hát! Ai! A! Không thôi..."

"Hả?"

Từ Tiểu Thụ lại ngây người ra. Cứ như vậy đột ngột xuất hiện, nuốt một thanh kiếm, hát một câu hát, rồi lại đột ngột rời đi? Hết rồi, không có gì khác xảy ra sao?

Từ xa, Phong Trung Túy vẫn ôm khư khư chiếc gương truyền đạo, cho đến khi bóng lưng trắng kia hoàn toàn tan biến ở chân trời, mới thở phào buông gương xuống.

Hắn chẳng hiểu Ôn Đình đang hát cái gì, ngay cả chữ cũng nghe không rõ.

Nhưng dường như chìm đắm trong ý cảnh kia, quyến luyến quên lối về. "Ta cảm giác đó chính là Kiếm Thánh!"

Phong Trung Túy cúi đầu gãi gãi đầu, nói với truyền đạo kính: "Nhưng ta lại thấy dùng 'Tiên' để hình dung, có vẻ thích hợp hơn... Các ngươi thấy sao?"

Đối diện truyền đạo kính, tiếng mắng chửi ngập trời: "Thằng chó Phong Trung Túy, mẹ ngươi bị bệnh à? Không có chuyện gì lôi đại gia ra trêu đùa hả!"

"Ta thật sự điên mất thôi, mãi mới chờ được một lần Ôn Kiếm Tiên... Ta cả đời chưa từng nghe qua sự tích của hắn, chỉ biết hắn là một Kiếm Tiên, ta hiếu kỳ lắm chứ! Mẹ nó còn không nhìn được mặt à? Ta thao a!"

"Ô ô, Phong Trung Túy, lão nương quyết lột da ngươi..."

Tại địa điểm cũ ở Ngọc Kinh Thành, Từ Tiểu Thụ đưa mắt nhìn Ôn Đình rời đi, lâm vào trầm tư.

Bán Thánh hóa thân?

Không giống.

Bán Thánh ý niệm hóa thân? Cũng không phải.

Nhìn qua, ngược lại giống như căn bản chưa từng xuất hiện... Vô Kiếm Thuật?

"Ừm, đồ đệ Ôn Đình, lão tam kia chính là tu luyện Vô Kiếm Thuật, Vô Kiếm Thuật của hắn hẳn là cũng cực kỳ cao thâm mới đúng..."

"Chờ một chút!"

Suy nghĩ dừng lại, Từ Tiểu Thụ cảm giác biết được cổ quái ở chỗ nào.

Loại cảm giác mơ hồ đến mức khiến người ta mờ mịt không thôi này, có hay không một khả năng... Thánh Đế?

Từ Tiểu Thụ vì suy nghĩ táo bạo này mà giật nảy mình. Rất nhanh lại phủ định khả năng này, Ôn Đình nếu phong Thánh Đế, ngũ đại Thánh Đế thế gia sao có thể ngồi yên không lý đến? Hơn nữa, chuyện đó làm sao có thể xảy ra chứ! Hắn cũng không phải Thập Tôn Tọa, hắn cũng không có bối cảnh lớn.

"Trong Thập Tôn Tọa, đến mấy người kia lợi hại, có người còn chưa phong Thánh, hắn làm sao có thể đã là Thánh Đế?"

"Bối cảnh..."

Từ Tiểu Thụ sờ lên mũi, Táng Kiếm Mộ so với ngũ đại Thánh Đế thế gia, thế nào? Bốn phía nhìn quanh, Tị Nhân tiên sinh đã rời đi. Vấn đề của hắn, tựa hồ tại đây chỉ có Phong Thính Trần có thể giải đáp...

Phong Thính Trần đột ngột nhảy bật dậy, tựa như sực nhớ ra nhà mình còn lửa chưa tắt, liền vung tay giáng mạnh xuống gáy Phong Trung Túy một cái, vội vàng nói: "Ta về nhà trước đây, nhớ kỹ bảo quản cẩn thận truyền đạo kính."

"Phong lão lưu..." Từ Tiểu Thụ vừa mới giơ tay lên.

"Xoát!"

Phong Thính Trần đã biến mất không thấy bóng dáng.

"Dương..."

Hắn vừa quay sang nhìn vị kiếm tiên râu ria kia, còn chưa kịp mở lời mời giao đấu.

"Bốp!"

Phong Trung Túy lại lĩnh trọn một chưởng vào sau gáy, u oán quay đầu lại.

"Giữ gìn cẩn thận."

Dương Tích Chỉ ném lại một câu rồi cũng biến mất tăm hơi.

Phong Trung Túy ngẩn người hồi lâu, vẻ mặt xé rách gào lên: "Mang ta theo với a, ta không có pháp khí phi hành, đi bộ về nhà sao? !"

"Ta mang người a..."

Từ Tiểu Thụ tiến đến trước mặt Phong Trung Túy...

Ặc, thật ra hắn cũng chỉ là một thiếu niên, chẳng hơn tên kia mấy tuổi.

"Ha ha, Thụ gia, cái đó thì không cần đâu, ta thích cảm giác gần gũi với thiên nhiên."

Phong Trung Túy hoảng sợ lùi lại, hắn biết rõ lão gia chủ tránh Từ Tiểu Thụ như tránh tà là vì cái gì.

Hắn cũng là người Phong gia, tuyệt đối không thể dính vào vụ lớn này cùng Thụ gia, nào là Quỷ thú, nào là hắc ám thế lực... Tốn công vô ích, còn rước họa vào thân!

"Kiếm tiên luận bàn đã xong, ta cũng phải về Phong gia trước một chuyến, đem trận chiến này bảo tồn ghi chép lại."

Phong Trung Túy chắp tay bái: "Chúc mừng Thụ gia, chúc mừng Thụ gia, ta đi trước đây!"

Truyền đạo kính vừa tắt, Phong Trung Túy cũng biến mất theo.

Từ Tiểu Thụ vừa định vồ lấy một người trở về, chợt cảm thấy có gì đó khác lạ, ngước mắt nhìn về phía Quế Gây Thánh Sơn lơ lửng trên bầu trời xa xăm...

"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"

Liên tiếp vài tiếng nổ vang như sấm rền.

Dù cách xa đến vậy, cỗ sức mạnh mang tính chất hủy diệt kia dường như vẫn có thể truyền tới qua âm thanh.

Cực kỳ quen tai.

Đồng tử Từ Tiểu Thụ hơi giãn ra, hắn đã từng nghe qua...

"Thương Sinh trở về?"

Cách đó không xa, Trọng Nguyên Tử bỗng cất tiếng, ngữ điệu khoa trương đến mức lố bịch, vừa kinh hãi vừa ngạc nhiên.

Từ Tiểu Thụ không khỏi quay đầu nhìn sang.

Phương Vấn Tâm vẫn giữ vẻ mặt ảm đạm, ánh mắt thâm trầm.

Trọng Nguyên Tử dường như chẳng hề để ý đến ánh mắt của mọi người, vỗ tay một cái, lẩm bẩm một mình với giọng điệu lớn: "Quá tốt rồi!"

"Điện chủ Tuyền Cơ không thể xuất động, Cửu Tế đại nhân cần thủ sơn, lão già Ngư kia đã chết cứng lại còn tiếc muối... có Thương Sinh Đại Đế chủ trì đại cục thì yên tâm rồi!"

"Hắn là Thập Tôn Tọa, trong mười người, chiến lực bảo tồn hoàn hảo nhất!"

"Hắn là một trong Tam Đế, vị đại đế còn sót lại, là chiến lực mạnh nhất để đối phó với ngoại địch!"

"Hắn còn là, là..."

Giọng Trọng Nguyên Tử nhỏ dần, gò má hơi ửng đỏ, liếc nhìn Phương Vấn Tâm, rồi lại nhìn Tào Nhị Trụ, Mộc Tử Tịch, Lệ Song Hành và những người khác.

"Không phải, mọi người nhìn ta làm gì?" Giọng điệu Trọng Nguyên Tử rốt cục có chút chột dạ.

Khóe miệng Phương Vấn Tâm co giật: "Tiếp tục đi chứ!"

"Ách..."

Trọng Nguyên Tử nghẹn lời, ánh mắt liếc nhanh Từ Tiểu Thụ, nắm đấm vung xuống, "Quá tốt rồi, khổ tận cam lai..." Giọng hắn nhỏ dần đến không thể nghe thấy.

"Nhận nhắc nhở, giá trị bị động, +1."

"Nhận nhắc nhở, giá trị bị động, +1."

"Nhận nhắc nhở..."

Cột thông báo liên tục nhảy không ngừng, nhịp tim Từ Tiểu Thụ cũng tăng tốc theo, cuối cùng cũng đợi được rồi! Hắn cố tỏ vẻ bình thường, lướt qua lão Trọng, nhìn về phía Tào Nhị Trụ, Mộc Tử Tịch và những người khác: "Tiến vào Hạnh Giới của ta."

Mộc Tử Tịch lại lắc đầu.

Nàng hiện tại lấy ý chí của Lệ Tịch Nhi làm chủ đạo, thân phận là một trong Diêm Vương, vốn dĩ không muốn ở trong Hạnh Giới lâu.

Chỉ vì bị thương, nàng mới cùng mọi người bị Từ Tiểu Thụ thu vào.

Hiện tại đã hồi phục, còn ngồi xổm ở đó làm gì, chẳng lẽ chờ bị Từ Tiểu Thụ lớn mạnh vượt mặt sao?

"Ta phải đi."

Nàng để lại một câu, chu môi, tiếc nuối khoát tay: "Từ Tiếu Thụ, tạm biệt!"

Dứt khoát quay người rời đi không chút lưu luyến.

Lệ Song Hành gật đầu chào rồi cũng quay người rời đi.

Huyền Vô Cơ nối bước. Tất cả mọi người lục tục rời đi, ngay cả Phương Vấn Tâm, Trọng Nguyên Tử cũng vội vã hướng Quế Gãy Thánh Sơn mà đi.

Từ Tiểu Thụ nhìn quanh, bên cạnh chỉ còn lại một người. "Tiểu Thụ ca..."

Tào Nhị Trụ ngơ ngác gãi đầu, mắt híp lại, "Ta không đi đâu, chúng ta là bằng hữu mà."

Thập Tôn Tọa a!

Ngươi còn kết giao với ta người bạn này!

"A, cha ngươi cũng vậy... Cái đó không sao..." Từ Tiểu Thụ trầm mặc một lát. "Nhưng Ái Thương Sinh có nể mặt cha ngươi không?"

"Vào Hạnh Giới của ta đi."

"Hạnh Giới là cái gì?"

"Một nơi có đồ ăn ngon."

Từ Tiểu Thụ biết Tào Nhị Trụ mạnh, nhưng thật sự không dám để hắn đi chịu chết. Hắn dự định gặp mặt Ái Thương Sinh.

Mấy người khác thì...

Ngay cả Mộc Tử Tịch cũng biết ở lại chỉ vướng chân vướng tay. Đối thủ là Ái Thương Sinh, số lượng đông đảo không mang lại lợi thế.

Từ Tiếu Thụ đương nhiên không định khai chiến trực tiếp.

Lúc này, dù có giết lên Thánh Sơn, trảm Ái Thương Sinh dưới ngựa, Tang lão cũng không ở Biển Chết, mà ở di chỉ Nhiễm Mính. Ngay từ đầu, Từ Tiểu Thụ đã có một kế hoạch:

Gây áp lực lên Ngọc Kinh, trảm Tuyền Cơ, đối địch với chư Thánh, đánh bại kiếm tiên. Câu giờ, kéo dài thời gian cho đến khi Thánh Thần Điện Đường hoảng loạn chạy trốn, Ái Thương Sinh buộc phải trở về.

Hắn vừa ra khỏi di chỉ...

Hắc, quyết định thời điểm đi vào, ta sẽ cùng Tang lão vai sóng vai thương lượng kế hoạch. Tào Nhị Trụ lại lắc đầu, nhận lấy ngọc phù Hạnh Giới, nhưng không chịu vào.

"Ta đến giúp ngươi áp trận."

Từ Tiểu Thụ thấy hán tử này kiên quyết như vậy, cũng không khuyên nữa, tâm tư chuyển sang hướng khác.

Sau khi Ái Thương Sinh trở về, mọi chuyện liên quan đến thực lực của Ôn Đình, thậm chí cả di chỉ của Nhiễm Mính, thực ra hắn đều có thể giải đáp. Hơn nữa, đáp án của hắn có lẽ còn chuẩn xác hơn bất kỳ ai khác!

Trong Hạnh Giới, Thứ Hai Chân Thân trực tiếp tìm đến Lý Phú Quý.

Ở bên ngoài, Từ Tiểu Thụ nhìn Tào Nhị Trụ đần độn trước mặt, nghĩ đến việc gã này cùng Khôi Lỗi Hán so với Ái Thương Sinh cũng có chút danh tiếng, không mấy kỳ vọng hỏi: "Nhị Trụ, ngươi có nghe qua cái tên 'Thương Sinh Đại Đế' bao giờ chưa?"

Vượt ngoài dự đoán, Tào Nhị Trụ gật đầu, giọng ồm ồm nói: "Ta biết, cha ta bảo hắn là 'kẻ mạnh nhất hiện tại'!"



--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1523: Chuong 1523 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"


