#1524
Mạnh nhất ư?" Dưới gốc cây long hạnh, một chiếc bàn nhỏ bày biện hai chung rượu.

Ý chí của Từ Tiểu Thụ cắt ngang dòng suy nghĩ, hắn mân mê chén rượu, lặp lại câu hỏi, thanh âm lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn không ngờ rằng, Nhị Trụ đánh giá như vậy thì thôi đi, ngay cả Lý Phú Quý cũng dám đưa ra nhận xét này? Chỉ là... "Mạnh nhất", danh xưng này có thể tùy tiện thốt ra sao?

Kẻ trước kia mang danh "Mạnh nhất Bán Thánh" của Thiên Cơ Các, giờ đã hài cốt không còn! Lý Phú Quý ngồi đối diện, tay vừa hâm rượu, giọng điệu chắc nịch như đinh đóng cột:

"Thụ gia, Tảo Nhị Trụ đánh giá tuyệt đối không hề khuếch đại. Thương Sinh Đại Đế hiện nay quả thực xứng đáng với hai chữ 'Mạnh nhất'. Dù so với những Thập Tôn Tọa khác, ngài ấy cũng không hề kém cạnh."

"Ngươi bị váng đầu rồi à?" Từ Tiểu Thụ không khỏi nhìn về phía Ngọc Kinh Thành xa xăm. Chợt hắn nghĩ, có lẽ giao Lý Phú Quý phụ trách mảng này có chút không ổn thỏa. Mới nhìn một cái, đám trẻ con đã bị hắn nhồi nhét thành cái dạng gì rồi, há miệng là tuôn!

Ánh mắt Lý Phú Quý lại không hề lảng tránh. Hắn vốn dĩ phụ trách công việc tình báo, trải qua thời gian dài càng rèn luyện nên tính cách nghiêm cẩn, khắc nghiệt. Người có thể giết lung tung, nhưng lời thì không thể nói bậy.

Dù cho hiện tại đang ở Hạnh Giới, nhìn qua là đã cắt đứt liên lạc với bên ngoài...

Thực tế, có Thụ gia ban cho Hạnh Giới chủ ấn, Lý Phú Quý tương đương với một nửa Hạnh Giới chi chủ.

Hắn hoàn toàn có thể mở ra một thông đạo vi hình để thông tin liên lạc với bên ngoài, duy trì kết nối không ngừng.

Huống chi Ngọc Kinh Thành mới đến Hạnh Giới được bao lâu?

Hẳn là Lý Phú Quý mới tiến vào Hạnh Giới được bao lâu?

Thương Sinh Đại Đế đâu phải ngày một ngày hai là có thể thay đổi như Thụ gia, tiến cảnh nào có thể nhanh chóng đến vậy? Tình báo mới nhất của hắn, có lẽ cũng chỉ mới đến từ vài tháng trước mà thôi!

Mà một người làm tình báo... sao có thể mập mờ!

"Về vấn đề này," Lý Phú Quý vừa mới nghe Thụ gia nhắc tới chuyện giết người ở Ngọc Kinh Thành của Thụ gia, hắn đã sớm có suy tính, vậy nên giờ chỉ việc ngồi chờ Thụ gia đến hỏi. "Vậy ngươi cứ nói thử xem." Từ Tiểu Thụ thấy hắn ra vẻ đã tính trước mọi chuyện, bèn ngoáy ngoáy lỗ tai, ý bảo hắn có thể bắt đầu.

Lý Phú Quý hít sâu một hơi: "Đầu tiên ta muốn thanh minh, ta vĩnh viễn là người của Đệ Nhất Lâu Trên Trời..."

"Ngươi nói thẳng đi, ta chuẩn bị xong rồi."

"Từ Tiểu Thụ" "A" một tiếng cười nhạt, vỗ tay một cái, "Được! Ngươi bây giờ là người của Thánh Thần Điện Đường, bắt đầu đi!"

Lý Phú Quý câm nín.

Thụ gia vẫn là Thụ gia, quá mạnh, vĩnh viễn biết mình đang suy nghĩ cái gì.

"Được, nếu hiện tại ta là người của Thánh Thần Điện Đường, ta sẽ đưa ra những phán đoán không giới hạn về Thương Sinh Đại Đế dựa trên thực lực." "Thứ nhất, Thương Sinh Đại Đế là một trong Thập Tôn Tọa, hơn nữa là một trong những người có thể đánh, đây là điều cơ bản."

Từ Tiểu Thụ gật đầu.

Thập Tôn Tọa, hàm kim lượng hẳn là rất cao.

"Nếu không được nữa thì cũng phải có chiến lực của Thánh Đế, chuyện sau này tính sau."

"Thứ hai, trong hội nghị mười người, Thương Sinh Đại Đế từ trước đến nay chỉ phụ trách hậu cần, nhưng không phải kiểu hậu cần như ta. Hắn phụ trách giám sát, nhưng có lực mà không dùng, khác với việc không có lực hoặc không có cách nào dùng, đó là hai khái niệm khác nhau."

"Thụ gia, ngươi cũng phải biết, một điện hai chủ tam đế tứ thần sứ, bây giờ điện chủ đã chạy, hai vị điện chủ thì Nguyệt đang ở di chỉ, Cấu cũng phản bội bỏ trốn, bốn thần sứ thì một người đã vẫn lạc, một người thích mò cá, một người chỉ thích ở nhà, còn một người thì xúi giục..."

Lý Phú Quý tiếp tục sử dụng những từ ngữ cũ, bởi vì người mới đều là trò cười.

"Cái gì xúi giục?"

Từ Tiểu Thụ nhíu mày.

"À, một kẻ sắp bỏ gian tà theo chính nghĩa..."

Lý Phú Quý vội vàng đổi giọng, cũng lười tranh cãi chuyện hắn hiện tại là người của Thánh Thần Điện Đường, "Trong ba vị Đế còn lại, Tuyền Cơ điện chủ thì vô dụng, Vị Phong thì đã đi, cuối cùng chỉ còn lại Thương Sinh Đại Đế, Trọng lão nói không sai, hắn nhất định phải ra mặt chủ trì đại cục!"

Bởi ảnh hưởng từ việc bị động giá trị, hình tượng chiến đấu bên ngoài vẫn luôn được truyền phát trên bầu trời Ngọc Kinh Thành. Cho nên, bao gồm cả những lời nhắc nhở đầy dụng ý của Trọng lão vừa rồi, Lý Phú Quý đều đã biết.

Từ Tiểu Thụ nghe xong, lặng lẽ gật đầu.

Lý Phú Quý phân tích cực kỳ rõ ràng, gã cũng nghe được tường tận.

Chỉ là vô số buff được chồng chất lên thôi, nhất định phải chuyển từ phía sau màn lên trước sân khấu, lại còn mang theo ngọn lửa giận ngút trời. "Ba, trong Thập Tôn Tọa, không bàn chuyện được mất cá nhân hay dự định tương lai, chỉ luận trạng thái hiện tại."

"Khôi Lỗi Hán bị quản chế bởi con cái và Cấm Võ Lệnh, cảnh giới Bát Tôn Am rớt xuống Hậu Thiên, mưu đồ của Vô Nguyệt Kiếm Tiên quá lớn, phản tác dụng liên tục khiến y gặp khó khăn trùng trùng, Thần Diệc tự giam mình ở ngã tư Tử Phật Thành."

"Tin tức duy nhất về Hữu Oán Phật Đà chỉ còn lại 'Ngược Lại Phật Tháp', con chỉ có thể đưa ra phỏng đoán về trạng thái của phụ thân; vị Thánh Đế Bắc Thị kia quá mức điên cuồng, lại bị giới hạn bởi tứ đại Thánh Đế thế gia còn lại, đang ở thế giằng co."

"Còn lại, người có trạng thái hoàn mỹ nhất, không bị hạn chế nhất, vốn chỉ có một vị, hiện tại là hai vị."

Lý Phú Quý dừng lại, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đạo điện chủ mất tích, còn có Thương Sinh Đại Đế vĩnh viễn vận sức chờ phát động!"

"À, ra là ba."

Lại dừng lại, hắn lại nói, "Trạng thái của Hương di cũng rất hoàn mỹ." Hương di đừng có nhúng tay vào cũng được... Từ Tiểu Thụ cảm thán trong lòng, lâm vào trầm tư: Đúng là một Thương Sinh Đại Đế đáng gờm!

Nhìn ra được, Lý Phú Quý đã sớm chuẩn bị kỹ càng từ trước.

Những gì hắn đưa ra, còn nhiều hơn, chuẩn xác hơn so với những gì mình đoán mò. Định nghĩa về Ái Thương Sinh cũng chuẩn xác hơn. Không chỉ vậy, hắn còn kỹ càng đến Cấu, Hữu Oán, Bắc Hòe...

"Cấu Vô Nguyệt."

Suy nghĩ của Từ Tiểu Thụ trôi dạt sang hướng khác.

"Tốt."

Lý Phú Quý đúng là giun đũa trong bụng Thụ gia, thấy y trầm tư, không chút do dự nói:

"Chắc hẳn Thụ gia cũng biết, đối với người thường, Bán Thánh chỉ là Bán Thánh, Thánh Đế chỉ là Thánh Đế, đây là hai cảnh giới hoàn toàn khác biệt." Lý Phú Quý nói. "Nhưng với Thập Tôn Tọa, Bán Thánh đã bao hàm trong Thánh Đế, tương tự như việc chân ướt chân ráo bước vào Đạo cảnh vậy."

"Thánh Đế mười cảnh không phải tu luyện mà thành, mà là xông lên!" Gã nhấn mạnh.

Rồi Lý Phú Quý đưa ra ví dụ: "Người khác phong thánh... phong Bán Thánh, chẳng khác nào leo núi mệt lả, phải dừng lại nghỉ chân ở lưng chừng dốc." Gã cười khẩy, "Còn Thập Tôn Tọa như Đạo điện chủ, Thương Sinh Đại Đế phong Bán Thánh, thì cứ như danh kiếm tự giấu mình, chẳng hề lộ chút tài năng. Nhưng một khi có cơ hội Thiên Giải, chỉ cần xông lên một cái, bọn họ, kể cả bảy Tôn Tọa còn lại, đều có khả năng lớn đặt chân lên Thánh Đế mười cảnh!"

Nói xong những điều này, Lý Phú Quý thậm chí không kịp uống rượu, vội vàng quay lại chủ đề chính:

"Nếu Bát Tôn Am phong kiếm, thì Vô Nguyệt Kiếm Tiên lại chọn thừa thế xông lên đỉnh cao."

"Chỉ là, phương thức của cả hai khác biệt. So với con đường kiếm tu thuần túy cổ điển của Cốc lão, thì quả thực một trời một vực." Lý Phú Quý nhấp một ngụm rượu, "Bát, chỉ mải miết phong kiếm đến già, rồi già ta thành thánh.

Kiếm thần Cô Lâu Ảnh chín kiếm quy nhất, cuối cùng dùng Tình Kiếm thuật mở Huyền Diệu Môn mà siêu thoát khỏi thế tục... Hắn muốn, lại là dùng Tàng Kiếm thuật nhập đạo, rồi xuất đạo."

"Còn Cấu, thì nghiên cứu Mạc Kiếm thuật, nghiên cứu về chữ 'Mạc'."

"Hân từng mở Vô Dục Vọng Vĩ Kiếm, rồi lại vứt bỏ thanh kiếm ấy; lẽ ra phải tùy ý làm bậy, lại ủy thân cho Thánh Thần Điện Đường với những quy củ nghiêm ngặt nhất, khiến cho bản thân dở dở ương ương, có phần giống Nhiêu Yêu Yêu không theo khuôn phép, chiến lực ngày càng sa sút."

"Nhưng kỳ thực không phải vậy! Trước đây ta nghĩ mãi mà không ra, về sau các vị Các chủ có trò chuyện đến vấn đề này, bảo rằng 'Trong quy củ, tìm ra không quy củ; trong lồng giam, khám phá lồng giam...' Ân, đó là lời gốc của Bát Tôn Am."

Mạc Kiếm thuật, hóa ra là cảnh giới thứ ba sao?

Đầu óc Từ Tiểu Thụ có chút trì trệ, nhớ lại cảnh tượng trong Bát Cung năm xưa.

Hắn vẫn còn nhớ rõ, lúc ấy Bát Tôn Am đã từng khuyên Cẩu Vô Nguyệt từ bỏ giãy giụa, rời khỏi Thánh Thần Điện Đường.

Khi còn niên thiếu, hắn không hiểu được Cẩu Vô Nguyệt rốt cuộc đang giãy giụa điều gì.

Hiện tại xem ra, hóa ra cái mà lão Bát muốn người ta từ bỏ, là mấy chục năm khổ tu, lão ta đang cướp đoạt đạo của đối phương! Khó trách Cẩu Vô Nguyệt dù bại trận, nhưng chết cũng không chịu buông bỏ...

Từ Tiểu Thụ lại nghĩ đến thù truyền kiếp của lão Cẩu, vậy chẳng phải là sư phụ của mình: "Tang lão đâu, ngươi thấy thế nào?"

Lý Phú Quý đại diện cho sự im lặng đầy ẩn ý. Gã chỉ khẽ nhấp một ngụm rượu, rồi thong thả nói:

"Ý của Phú Quý, là toàn bộ tình báo Thánh Nô đều kết tinh lại! Đã muốn nấu rượu luận anh hùng, thì dứt khoát cho nổ tung hết lên."

"Luyện đan cùng chiến lực chỉ là Tang lão, tương đương với chiến lực cùng tình báo chỉ là Vô Tụ, đều là cái trước thấp, cái sau cao."

"Thánh Cung Tứ Tử đương nhiên cũng rất mạnh, xét hiện tại, Diệp Bán Thánh so với Vô Nguyệt Kiếm Tiên, có lẽ vẫn còn nhỉnh hơn một chút." "Nhưng xét về chí hướng…"

Gã đặt chén rượu xuống, tay trái giơ cao, tay phải hạ thấp: "Thập Tôn Tọa độc nhất vô nhị, ở chỗ này."

"Thánh Cung Tứ Tử, cùng Quỹ Nước, cùng Thủ Tọa Diêm Vương, cùng những thiên tài khác… thì ở chỗ này."

Khoảng cách giữa hai tay không quá lớn.

Ý tứ của Lý Phú Quý lại vô cùng rõ ràng. Thật khó nhìn theo bóng lưng gã!

"Đương nhiên, cũng không hẳn là vậy."

Lý Phú Quý không dám nói chắc chắn, "Luôn có ngoại lệ, nhưng ta cũng không rõ ràng lắm."

Từ Tiểu Thụ gõ nhẹ ngón tay lên thành chén, hồi lâu không lên tiếng.

Luận về ý chí, e rằng chỉ có một mình Kiều trưởng lão đạt tới, đương nhiên cũng giống như Cẩu Vô Nguyệt, chỉ sợ mơ tưởng quá xa vời, thành công quá khó khăn. "Ngược Lại Phật Tháp…"

Hắn lại nói.

"Đúng."

"Hữu Oán Phật Đà, ta phải đến phủ phục trước Thập Tôn Tọa, mới có thể nhớ ra, hẳn là đến Thánh Đế cảnh giới cũng không kém."

"Quả thật vậy, dù ta có nỗ lực thu thập tư liệu đến đâu, thì dấu vết của kẻ kia cũng chỉ vỏn vẹn một cái Ngược Lại Phật Tháp."

Lý Phú Quý nói xong, híp mắt nhìn về phương xa. Hắn nhớ lại hồi lâu mới nói tiếp:

"Ngược Lại Phật Tháp nằm ở ngã tư Thập Tự Nhai, mang trong mình một sức mạnh huyền bí vĩ đại, tựa như có thể che đậy thiên cơ... Ân, không phải loại thiên cơ của Đạo điện chủ, nhưng cũng xem như bao hàm trong đó, dù sao thì ai cũng không thể tính ra được."

"Tương truyền, nó đến từ thời viễn cổ, thần bí như Kiếm Lâu vậy, dùng để trấn áp một thứ gì đó... Thân Diệc tự mình giam mình nơi đó, đương nhiên là có lựa chọn. Hắn muốn truy tìm Hữu Oán chỉ dẫn, đến Ngược Lại Phật Tháp, rồi phong thánh ở bên trong..."

"Cái gì 'Thánh'?" Từ Tiểu Thụ truy hỏi, đối với "Thánh" của Thập Tôn Tọa, cần phải có định nghĩa rõ ràng. Lý Phú Quý mờ mịt lắc đầu, hắn cũng không biết: "Có lẽ là, 'Thánh' của Thánh Đế."

“Vậy hoặc là, Ngược Lại Phật Tháp còn có cơ duyên gì khác? Dù sao Hữu Oán Phật Đà đã đạt đến Thánh Đế cảnh... Cái 'Thánh' này, tự nhiên cũng có thể là phong thần xưng tổ thánh."

Mẹ kiếp! Mấy tên lỗ mãng này! Từ Tiểu Thụ có chút cảm động thay Diệp Tiểu Thiên, đồng thời lòng đố kỵ lại tạm thời bị hắn kiềm nén xuống.

Thân Diệc và Ngược Lại Phật Tháp, bao gồm cả cái gọi là Hữu Oán chỉ dẫn, đều có thể tìm thấy đáp án khi trực tiếp đối mặt trong di chỉ Nhiễm Mính. Lý Phú Quý hiểu rõ điều này, nhưng cũng chỉ có thế, hỏi nữa đoán chừng cũng chẳng có thêm thông tin gì.

Hắn nhớ tới một người đàn ông khác mà mình đã từng có chút giao thủ. Thần hồn sôi trào ca.

"Vậy còn vị Thánh Đế Bắc, ông ta ở cảnh giới nào?"

Từ Tiểu Thụ bắt đầu mời rượu.

"Không rõ ràng, nhưng ít nhất cũng phải là một Thánh Đế ở cảnh giới cao."

"Vậy chính là người nắm giữ tố nguyên lực."

Từ Tiểu Thụ lại miên man suy nghĩ: "Đối với người thường, thế này là đủ đầy rồi. Nhưng với Thập Tôn Tọa, chỉ như một bước dạo chơi... Hắn hẳn đang mắc kẹt ở cao cảnh Thánh Đế. Dù có là Thánh Đế chín cảnh, mười cảnh, nếu khoảng cách đến phong thần xưng tổ, trở thành truyền thuyết chỉ còn nửa bước, mà vĩnh viễn không với tới được, sao có thể cam tâm?"

Lý Phú Quý lần này hơi nghẹn họng, thầm nghĩ Thụ gia ngài cũng đánh giá cao tôi quá rồi.

"Thụ gia, ngài cũng biết, Phú Quý tôi đâu phải cái gì cũng hiểu được. Vấn đề này, e là ngài phải tự mình tham khảo ý kiến Bát Tôn Am đại nhân."

Từ Tiểu Thụ không khỏi thất vọng.

"Nhưng vị ở Bắc Thị kia, Thập Tôn Tọa thuở nhỏ đam mê, ta ngược lại có chút hiểu biết."

"Nói thử xem!"

"Hắn là một học giả nghiên cứu, cùng loại với Trọng lão," Lý Phú Quý ngập ngừng, "Nhưng điên cuồng hơn với sinh mạng. Có lẽ, việc hắn 'mắc kẹt' tại cao cảnh Thánh Đế chỉ là muốn làm thí nghiệm?" Lý Phú Quý không chắc chắn lắm.

Từ Tiểu Thụ suy nghĩ hồi lâu, vẫn không hiểu.

Lý Phú Quý chợt nói: "Thụ gia, Thuyết Thư Nhân Trảm Đạo mà nhập Thái Hư, Quỷ Nương lĩnh hội áo nghĩa mà thành thánh... Không phải ai cũng hứng thú với phong thần xưng tổ. Có người biết hăng quá hóa dở, họ chọn trân trọng hiện tại."

Từ Tiểu Thụ nghiêm nghị giật mình. Hắn đã gặp nhiều kẻ cầu đạo.

Vì cầu chân nghĩa, mạnh mẽ mở Huyền Diệu Môn hắn cũng đã chứng kiến.

Hắn phát hiện tư duy của mình đang đi vào lối mòn, cho rằng ai ai cũng muốn theo đuổi một bước cuối cùng. Nhưng đời nào lại như vậy?

Thế giới này người thông minh vốn đã ít ỏi, người tự hiểu mình lại càng hiếm hoi! Không!

Đa số người tu đến vương tọa, đều nên biết cực hạn của mình ở đâu.

'Tối nay chết cũng được', người đã sớm sáng tỏ như vậy, tất nhiên khiến người khâm phục.

Nhưng biết được hăng quá hóa dở, lựa chọn dừng bước, tế phẩm cuộc đời mình, liệu có phải kẻ hèn yếu? Tuyệt đối không.

Bọn họ có lẽ càng có hương vị!

"Chính ngươi dẫn ta tới đây mà..."

Từ Tiểu Thụ nâng chén rượu.

Lý Phú Quý vội vàng nâng chén đáp lễ, trên mặt nở nụ cười tươi rói, "Đâu có, đâu có..."

"Vậy nên, đối với các học giả nghiên cứu, so với việc đơn giản vũ hóa phi thăng, ở lại đời này hoàn thành một phương diện siêu thoát khác, thậm chí mở ra một con đường đại đạo mới, mới là một sự cám dỗ lớn hơn sao?"

Từ Tiểu Thụ nghĩ đến bức họa đại đạo mà Trọng lão nghiên cứu. "Chuyện này khó nói lắm, ha ha."

Lý Phú Quý biết Thụ gia đang dò xét về Bắc Hòe, Thụ gia có thân phận, hắn nào dám a? Hắn còn chưa thăm dò rõ ràng, sao dám tùy tiện phát biểu ý kiến. Ở ngoài kia hắn có thể là nhân vật lớn, nhưng trước mặt Thụ gia thì là gì?

Chẳng qua chỉ là một tên hề!

Không có chứng cứ xác thực, Lý Phú Quý tuyệt đối không dám ăn nói lung tung, Thụ gia ánh mắt sắc bén lắm!

"Ôn Đình đâu?"

Từ Tiểu Thụ lại nghĩ đến vị kiếm khách xuất thân từ gánh hát này.

Trong ấn tượng của hắn, người hát hí khúc giống như là những người kể chuyện, nhưng người kể chuyện lại không hát, mà Ôn Đình thì lại có. Bát, Ôn, Thuyết, quan hệ của bọn họ có vẻ không tệ?

“Ôn kiếm tiên..."

Lý Phú Quý trầm ngâm một lát rồi nói:

"Tình báo quá mơ hồ, gã gần như quanh năm ở Táng Kiếm Mộ, không xuống núi."

"Lần trước rời núi, vẫn là nhận lời Cố thị lão tam, nhưng cũng không ra tay."

"Dù sao, nhìn dáng vẻ vừa rồi của Hạnh Giới, ta nghĩ ít nhất phải là Bán Thánh, còn có phải Thánh Đế hay không thì ta không dám chắc..."

Lý Phú Quý đảo mắt, cười hì hì: "Về vị này, ngài có thể trực tiếp hỏi Bát Tôn Am, hai người bọn họ có quan hệ tốt."

Từ Tiểu Thụ khẽ gật đầu, im lặng không nói, suy nghĩ bay xa.

"Ục ục..."

Một bên, rượu cạnh lò đã được hâm nóng xong.

Lý Phú Quý bưng ra, rót đầy cả hai chén, thấy Thụ gia không hỏi thêm gì, lại đợi một lát, bèn kéo về chủ đề chính:

"Thụ gia à, thật ra trong số rất nhiều người mà Phú Quý muốn tôn lên, vẫn là Thương Sinh Đại Đế. Thiên thời, địa lợi, nhân hòa, ắt hẳn ‘Thiên Giải’!"

“Lúc này mà cứ cứng đối cứng với hắn, là một... ừm, một lựa chọn không mấy sáng suốt. Dù sao suy nghĩ của Phú Quý có hạn, kiến giải còn vụng về, chỉ được thế này thôi.”

Dừng lại, gã giơ cao chén rượu, uống một hơi cạn sạch, như để tạ lỗi vì những lời vừa rồi nghe có vẻ hai nghĩa, rồi lại trịnh trọng nói: "Thụ gia đương nhiên có suy tính của riêng ngài."

“Nhưng theo Phú Quý thấy, thượng sách hiện tại không phải là giết lên Thánh Sơn, mà là tiến vào di chỉ Trảm Thần Quan.”

Gã tự mình chuyển sang một chủ đề khác, mặt tỉnh bơ mà nói dối:

“Các phương cự phách đều tụ tập ở đó!"

“Thương Sinh Đại Đế sớm đã bị loại, mất tiên cơ rồi. Phía Thánh Thân Điện Đường chỉ còn một mình Nguyệt Cung Ly có thể coi là biến số.”

"Còn chúng ta, có Thần Diệc, có Quỷ Nước, có Sầm Kiều Phu, lại còn có Bát Tôn Am đại nhân ở phía sau hộ trận, bởi vì cờ đã động, nên mưu định căn khôn."

"Ngài trước tiên cứ nhập di chỉ, cùng Thần Diệc đại nhân đoạt lấy cơ duyên Trảm Thần Quan, đồng thời tìm gặp Vô Tụ đại nhân, thương nghị kế sách rời khỏi Biển Chết."

Lý Phú Quý càng nói càng kích động, cuối cùng đứng phắt dậy, giơ chén rượu hướng về phía không trung, lớn tiếng nói:

“Đợi cho phúc duyên gia thân, vạn sự đã sẵn sàng, Thụ gia hóa thân thành Trảm Thần Quan mới cường thế trở về, mang theo chư thánh, trèo lên Thánh Sơn, tại Biển Chết này, Long Dung Giới kia, trên đỉnh núi Tây Phong Điêu Tuyết, sao một chữ ‘Tuyệt’ cao minh đến vậy?"

"Cái Ái Cấu Cung chỉ một thanh, không ai có thể dùng, song quyền khó địch tứ thủ, còn lại chỉ là lũ chó sủa ong ong, sao cản nổi Thụ gia ta thần uy như thế!”



--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1524: Chuong 1524 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
