#1525
Khung cảnh ấy, hoàn toàn đối lập với sự náo nhiệt, hừng hực khí thế của Tình Cùng Hạnh giới.

Thánh Hoàn Điện lúc này chỉ có thể dùng một chữ "Tĩnh" (yên lặng) để hình dung. Không, phải nói là ngay cả Thánh Hoàn Điện cũng không còn gì!

Bên trong phế tích hoang tàn của một phái, đám người trẻ tuổi như Bắc Bắc, Ngao Sinh kinh hãi nhìn người đang ngồi trên xe lăn, tay giương cung như vầng trăng chưa hạ.

Giờ phút này, ngay cả những người thủ sơn của Quế Gây Thánh Sơn cũng bừng tỉnh từ cơn "Thế cục ổn định", trong đầu mỗi người chỉ còn một ý niệm duy nhất: "Không thể nào!"

Ngay sau đó, là vô số nghi vấn:

"Ngư lão bị đóng đinh lên hộ sơn đại trận sao?"

"Cửu Tế Quế cũng khó thoát khỏi kiếp nạn này?"

Nghiêm trọng hơn là:

"Tuyền Cơ điện chủ, liên tiếp trúng mấy mũi tên, tại chỗ vẫn lạc?!"

Đám người vốn cho rằng Thương Sinh Đại Đế trở về, Thánh Thần Điện Đường sẽ nghênh đón thời khắc đại nghịch chuyển.

Nhưng tình cảnh này, thật quá khó tin!

Tất cả nghi hoặc trong đầu cuối cùng quy về một câu: "Thương Sinh Đại Đế, cũng là Thánh Nô?"

"Trên thang trời, quang ảnh lóe lên, vội vã đáp xuống một bóng người áo bào vàng. Người còn chưa chạm đất, đã cất tiếng gầm thét: "Ái Thương Sinh!"

Tiếng rống vừa dứt, Ái Thương Sinh trên xe lăn lạnh nhạt buông Tà Tội Cung, không hề liếc nhìn thêm một cái, tựa như vừa làm xong một chuyện vô cùng tầm thường. Mấy người trẻ tuổi xung quanh kinh ngạc quay đầu nhìn lại, bỗng nhiên bị sắc vàng chói mắt kia làm cho lóa mắt.

'Thẩm Phán Giả!

"Thẩm phán giả từ trên thang trời hạ xuống, khi nghênh đón những tia nhìn săm soi, mới nhìn rõ Thánh Hoàn Điện chỉ còn lại một mảnh hỗn độn.

Hắn biết, mình đã đến chậm. Nhưng...

Vì sao không có ai ngăn cản Ái Thương Sinh?

'Thẩm phán giả tràn ngập ánh mắt dò xét, đầu tiên hướng về phía Cửu Tế Quế.

Cửu Tế Quế hóa thành hình người, trên khuôn mặt tái nhợt chỉ còn một nụ cười gượng gạo.

Ai có thể ngăn cản được Ái Thương Sinh?

Bởi lẽ, Cửu Tế Quế là thủ hộ, là khí vận, nó không chủ chiến. Kẻ chủ chiến phải là Huyết Thụ, Kiếm Ma!

Thẩm Phán Giả khựng lại một nhịp, rồi chuyển ánh mắt sang phía Ngư lão.

"Phụt!"

Ngư lão hộc ra một ngụm máu lớn, thân thể nứt toác, ma khí bủa vây. Hai mắt lão ta trắng dã, trông còn thảm hại hơn cả Cửu Tế Quế linh thể. Thẩm Phán Giả thấy vậy, ánh mắt sắc bén liền dịu đi không ít.

Ngư lão lảo đảo bám vào vách tường kết giới đại trận, bất lực trượt xuống, khuất khỏi tầm mắt mọi người.

"Ôi..."

Không ai hiểu rõ việc "mò cá" hơn Ngư lão.

Mò cá cấp thấp là lén lút làm việc riêng khi cấp trên không để ý, tranh thủ từng chút thời gian vụn vặt, nơm nớp lo sợ bị phát hiện.

Mò cá cao cấp là trước mặt bao người diễn một màn kịch lớn, rồi thuận thế lặn xuống đáy sâu, cả năm trời không ngoi lên, một lần ăn đủ cho cả năm. Như đợt diễn này...

Lão là người đầu tiên ra mặt đỡ mũi tên cho Đạo Toàn Cơ!

Lão là người đầu tiên bảo Đạo Toàn Cơ chạy trốn!

Lão là người đầu tiên chỉ rõ phương hướng!

Ngay cả kiểu thoát thân "Nhiễm Mính" mạch não thanh kỳ này cũng do Ngư Côn Bảng lão nghĩ ra! Đạo Toàn Cơ có trốn được hay không là chuyện của Đạo Toàn Cơ, Ngư lão đã dốc hết sức rồi. Phải nói là lão mò — không, Ngư lão đã tận lực hết mình.

Thánh Đế Đạo Thị chắc chắn sẽ ghi nhận phần nhân tình này! "Ái Thương Sinh!"

Thẩm Phán Giả khép hờ hai mắt, rồi lại lần nữa hướng về phía kẻ vô lễ trước mặt. Kẻ kia thậm chí không thèm nhìn ngài, lớn tiếng chất vấn: "Có người tố cáo tội ác của ngươi, nói..."

"Người nào tố cáo?"

Thẩm Phán Giả bị nghẹn họng, ngơ ngác cả người.

Ngài có chút không dám tin, liếc nhìn Ái Thương Sinh vừa lên tiếng, cuối cùng cúi đầu, chỉ vào chiếc áo bào màu vàng trên người mình.

"Ta là Thẩm Phán Giả áo bào vàng, đến từ Thang Trời, thay mặt Ngũ Đại Thánh Đế."

"Ngươi là Thánh Đế?"

"Đâu, không phải, ta chỉ là thay mặt..."

"Vậy ngươi là Chí Cao Thẩm Phán Giả?"

"Đâu, cũng không phải, ta là..."

"Vậy mà gặp Bản Đế, sao không bái?"

Ái Thương Sinh chậm rãi lăn xe lăn trở lại, ánh mắt lướt qua vị thẩm phán áo vàng, rồi xa xăm nhìn về phía chân núi, tựa hồ chẳng thèm để ý đến không khí xung quanh.

Thái độ ngạo nghễ và giọng điệu kính người này khiến cả trường im phăng phắc.

Bắc Bắc cùng những người khác tái mặt, kinh hãi, không hiểu Thương Sinh Đại Đế lấy đâu ra dũng khí lớn đến vậy. Kia chính là thẩm phán giả áo vàng, ngay cả điện chủ Đạo Điện còn phải nể mặt, Tuyền Cơ điện chủ cũng phải nói chuyện ôn tồn!

Thương Sinh đại nhân đâu có họ Nguyệt Bắc Hoa Nhiêu Đạo gì, chỉ họ Ái thôi mà, sao dám...!

Bản thân vị thẩm phán cũng ngơ ngác, dường như đây là lần đầu tiên gã gặp phải người không coi bộ áo bào vàng trên người gã ra gì. Sững sờ hồi lâu, gã mới giận tím mặt: "Ái Thương Sinh, ngươi dám...!"

*Ông!*

Tiếng cung bật lên, Ái Thương Sinh đã kéo cung thành hình trăng tròn, thánh lực hội tụ. Tiếng nói của thẩm phán ngắt quãng, con ngươi cũng theo đó run lên. "Ngươi... ngươi làm gì vậy?"

Gã gào lên, hai đầu gối giấu sau lớp áo bào vàng bắt đầu run rẩy dữ dội, vừa hùng hổ vừa yếu ớt quát: "Ái Thương Sinh, tru sát thẩm phán giả là tử tội!"

*Băng!*

Cung rung lên, kéo theo tiếng nổ vang vọng.

Thanh âm quen thuộc này trực tiếp khiến Ngự lão đang suýt trượt chân xuống đáy vực ở đại trận hộ sơn tỉnh táo lại.

Đùa cái gì vậy?

Ái Thương Sinh lại giết người?

Chỉ đi có một chuyến Nhiễm Mính di chỉ thôi mà sát khí đã nặng đến thế rồi?

Lão vội vã nhảy lên đỉnh Quế Gãy Thánh Sơn, vừa lúc thấy hai bóng dáng phong trần mệt mỏi từ xa bay tới, chính là Phương lão và Trọng lão.

Ba người trao đổi ánh mắt, sau khi xác nhận Thánh Hoàn Điện và Ngọc Kinh thành bản cũ đều không có vấn đề lớn, tâm tình mọi người đều thoáng buông lỏng. "Chưa muộn là tốt rồi."

Trung Vực, Tử Phật thành.

Hết lớp này đến lớp khác tử đồ kéo đến di tích Nhiễm Mính, rồi lại từ trong di tích bị đánh tơi bời trở về, khiến cho ba chữ "Trảm Thân Quan" trở nên xôn xao náo động. Đây chính là một trong số ít những "chuyến du hành" ra khỏi thành mà không bỏ mạng trong những năm gần đây.

Những người trấn thủ Thánh Thần Điện Đường ở nơi này gần như không thể ngăn cản đám cuồng đồ này gây loạn.

Những luận điệu như "Thương Sinh đại nhân đã bị Thần Diệc oanh sát, đợi đến khi Thần Diệc trở về, chính là lúc Thập Tự Nhai Giác chỉ huy Tử Phật thành, xuất chinh Thánh Thần Điện Đường" quả thực là nghịch thiên.

Thế nhưng...

Đã lâu như vậy rồi, nếu Thương Sinh đại nhân chú ý đến sự hỗn loạn ở đây, đáng lẽ phải ra tay rồi chứ? Hắn không hề động tĩnh, chẳng lẽ có nghĩa là tin tức kia có một chút xíu khả năng là sự thật?

Ngay khi những lời lẽ phạm pháp đang xôn xao, chi nhánh Thánh Thần Điện Đường nơi đây chìm trong một bầu không khí ảm đạm, thì...

Từ trên chín tầng mây, bỗng nhiên vang vọng một tiếng rít dài kinh thiên động địa:

"Vỡ tan!!"

Một mũi tên từ Tà Tội Cung mang theo ô quang, đánh nát trận pháp quy tắc của Tử Phật thành, hung hăng ghim vào Thập Tự Nhai Giác. Cả tòa thành trì tức thì lâm vào tĩnh mịch.

Đối với những người của chi nhánh Thánh Thần Điện Đường, đây như là uống nước cam ngọt, ai nấy đều sống lại.

"Thương Sinh Đại Đế!"

"Là Thương Sinh Đại Đế đã trở về!"

"Hắn đã ra tay, ta xem lần này ai còn dám tạo phản?"

"Nhanh, nhanh lên! Tin tức tình báo về Thương Sinh đại nhân đã được giải mã... Thần Diệc còn chưa trở về, phát tín hiệu, đổi thành tín hiệu màu đen!"

Ầm!

Pháo hoa màu đen bay lên không trung, rực rỡ rồi tàn lụi, giống như vô số tử đồ giờ phút này, tâm đã nguội lạnh.

"Đầu..."

"Đầu của ta..."

Thẩm Phán Giả cảm giác đầu mình nổ tung. Sờ soạng nửa ngày, hắn mới xác định đây chỉ là ảo giác, đầu vẫn còn gắn trên cổ. Cảm giác được sống, thật tốt!

Thẩm Phán Giả có chút tỉnh táo lại, phát giác xung quanh ai cũng cao lớn hơn, ngay cả Bắc Bắc cũng cao hơn không ít. Sững sờ một hồi, gã mới phát hiện mình không biết từ lúc nào đã ngồi bệt xuống đất.

Gã khẽ chống tay, định đứng lên.

Kết quả, chân lại bủn rủn, "bành" một tiếng, lại ngã xuống.

Đến lúc này, những hình ảnh vừa rồi mới ùa về, gã nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra...

Chính là vừa rồi!

Ái Thương Sinh một tiễn, từ bên tai gã xé gió lao qua, tạo nên một tiếng nổ kinh khủng, dọa cho đường đường là một Thẩm Phán Giả phải mềm nhũn người ngã xuống đất! Chuyện này, tuyệt đối là cố ý.

Vượt qua cơn thẹn quá hóa giận, một nguồn sức mạnh không rõ từ dưới chân truyền lên, Thẩm Phán Giả lồm cồm bò dậy, mặt đỏ bừng, lần nữa gào to: "Ái Thương Sinh! Ngươi dám..."

"Ông!"

Trên xe lăn, Tà Tội Cung lại buông xuống, nòng súng lại nhắm ngay.

Vẻ hoảng sợ lập tức hiện lên trên mặt Thẩm Phán Giả, nỗi sợ hãi bị chi phối trong tích tắc vừa rồi vẫn còn chưa tan hết trong đáy mắt. "Chờ... chờ đã..."

"Băng!!!"

Ở di chỉ Thánh Hoàn Điện, Bắc Bắc, Hề và những người khác đều nheo mắt lại.

Ngay cả Ngư lão, Phương lão, Trọng lão cũng không nhịn được mà căng thẳng cả người, sau đó khẽ lùi nửa bước.

Mọi người cuối cùng đều đồng tình nhìn về phía tên áo bào vàng lại đột ngột trợn trắng mắt, ngã xỉu trước xe lăn. "Tsk."

***

Thanh Nguyên Sơn, Thường Đức trấn.

Trấn nhỏ sau trận chiến trở nên hoang tàn, không một ngọn cỏ.

Nhưng chỉ sau một thời gian ngắn, đã không còn thấy dấu vết tàn phá nào, tất cả nhà cửa đều được xây dựng lại như cũ. Trên đường người qua lại tấp nập, tràn ngập khói lửa nhân gian, mọi người ai nấy đều bận rộn công việc của mình, không hề bị ảnh hưởng bởi những chuyện đã qua.

"Trương tỷ, cho tám miếng đậu hũ mặn nhé!"

"Được rồi!"

"Thiết Ngưu à, hôm nay định thịt mấy con lợn thế? Phải nghỉ ngơi một chút đi, đừng có làm đến chết đấy!"

"Ôi, dao lại cùn rồi, phải nhờ Nhị Trụ mài lại thôi."

"Lý lão đệ, hoa thêu đẹp lắm, tay nghề lại tiến bộ rồi đấy?"

"Chết tiệt! Tối nay gặp ở chỗ cũ!"

Trên con phố, một căn nhà đặc biệt trơ trọi, chính là "Tiệm rèn Tào thị" tan hoang sau trận chiến. Tới mức đến cái biển hiệu cũng chẳng còn, chỉ trơ lại một đống đổ nát. Kể từ khi Từ Nhị Trụ rời đi, nơi này cũng chẳng còn ai buôn bán, thậm chí một bóng người lai vãng cũng không.

Chỉ khi có người qua đường nào đó lăm le bới móc chút đồ ngon lành từ đống phế tích, mới chợt thấy tử điện kinh hoàng lóe lên, khiến kẻ đó giật bắn mình.

Trên không trung bỗng nhiên vang lên một tiếng nổ, một mũi tên Tà Tội Cung từ trời giáng xuống, cắm thẳng vào đống đổ nát của tiệm rèn Tào thị. Khoảnh khắc ấy, cả trấn nhỏ tĩnh lặng như tờ, nhưng rất nhanh...

Trương Tú Hoa vẫn múc tàu hũ vào bát, tay không ngừng nghỉ, nhưng đầu đã ngoẹo ra sau từ bao giờ.

Dương Thiết Ngưu vẫn mài đao xoèn xoẹt trong phòng sau, thỉnh thoảng lại ló cái đầu ra ngoài cửa.

Lý Châm Nương tay thoăn thoắt lướt trên tấm vải sa, thêu thùa những đóa hoa kiều diễm đang dần hé nở, nhưng mắt đã dán chặt vào mũi tên kia. Vô số bóng người nấp sau những góc tường khuất trong các ngõ hẻm.

Sau những cánh cửa sổ đóng kín, vô số cặp mắt mờ ám dòm ngó. Trấn nhỏ này dường như mang lòng hiếu kỳ rất lớn, tất cả mọi người đều không dừng tay, nhưng cũng nhao nhao dồn sự chú ý về phía tiệm rèn, nín thở chờ đợi!

Cường độ của mũi tên Tà Tội Cung được khống chế vừa vặn. Nó chỉ gây ra một tiếng vang, sau khi cắm xuống cũng chẳng khiến tiệm rèn Tào thị bụi bay mù mịt, cứ như thể chỉ là trò đùa nghịch ngợm. Sự tập trung của trấn nhỏ không hề ngơi nghỉ.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

Cho đến hơn mười nhịp thở trôi qua, từ dưới đống phế tích của tiệm rèn mới truyền ra một giọng ngái ngủ tức giận, kèm theo tiếng nấc rượu:

"Ai... nấc!"

"Còn nhìn nữa, móc hết cả mắt ra bây giờ!"

Những bóng người trên đường phố lập tức biến mất.

Những cặp mắt sau cửa sổ cũng theo đó mà tan biến.

Thị trấn nhỏ dường như lúc này mới hoàn toàn tan rã sự tập trung cao độ ban nãy.

"Rầm!"

Trương Tú Hoa vấp phải cánh cửa lỏng lẻo, chân loạng choạng, một bước tiến đến, vội vàng đút bát đậu hoa vào bụng vị khách đang đợi.

Dương Thiết Ngưu vác con dao mổ lợn từ gian sau trở ra, xoa hai lần lên cái bụng phệ, rồi lại tiếp tục thoăn thoắt chặt xương trên chiếc thớt lớn.

Lý châm nương vẫn kiên trì ngồi trên chiếc ghế con, cần mẫn vá đôi giày cỏ ế ẩm và thêu thùa mấy món đồ còn dở. Một tay bà cầm mảnh vải mỏng, một tay thoăn thoắt thêu hoa, chân thì ngứa ngáy, bất giác gãi gãi cái mông.

"Ợ..."

Phế tích vắng lặng, lại vang lên một tiếng ợ rượu.

"Ách."

Khi Thẩm Phán Giả tỉnh táo lại lần nữa, sắc mặt hắn đã đỏ bừng.

Lần này không cần thời gian, hắn nhanh chóng hồi tưởng lại mọi chuyện vừa xảy ra.

Mình... lại bị Tà Tội Cung chấn choáng!

Ngay khi chữ đầu tiên vừa phát ra, Thẩm Phán Giả dường như ý thức được điều gì, giọng điệu dịu xuống:

"Ái Thương Sinh, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Ông!

Tà Tội Cung lại rung lên.

Lần này, Thẩm Phán Giả cố gắng tập trung tinh thần, gắt gao nhìn chằm chằm vào mũi tên đang nhắm thẳng về phía mình.

"Vút!"

Mũi tên xé gió.

Thân thể Thẩm Phán Giả khẽ run lên, vừa định lên tiếng, Tà Tội Cung lại ngưng tụ ra một mũi tên khác.

"Vút!"

Hắn lại run rẩy.

Còn có...

Còn nữa...

Thì ra, Ái Thương Sinh đang viết tên mình!

Vậy khoảng thời gian mình hôn mê vừa rồi, hắn đã bắn bao nhiêu mũi tên, và tất cả đều nhắm vào chỗ đó?

"Băng!"

Cho đến tận rất lâu sau, người ngồi trên xe lăn kia động tác chậm dần, rồi buông Tà Tội Cung xuống, hồi lâu không nhấc lên nữa. Thẩm Phán Giả rốt cuộc dám lên tiếng lần nữa: "Ái Thương Sinh, ngươi..."

"Đạo Khung Thương đi đâu?"

Hắn lại một lần nữa bị phớt lờ.

Cửu Tế Quế Linh đã sớm ngưng thần trở lại, hoàn toàn không đề cập đến chuyện trúng tên vừa rồi, nghe hỏi liền đáp: "Tuyền Cơ nói, có lẽ hắn đang ở phương Nam."

Ái Thương Sinh thế là nhìn về phía phương Nam.

Đại Đạo Chỉ Nhãn khẽ động, những đạo văn phức tạp hiện lên, đôi mắt dần trở nên thâm thúy, dường như có thể nhìn thấu mọi bí mật giữa đất trời.

Nam Vực Tội Thổ, vùng đất của hỗn loạn!

Ái Thương Sinh quan sát, thấy vô số bóng dáng Thiên Cơ Thuật Sĩ đang phát truyền đơn, nghiên cứu tà môn ma đạo, tự mình sáng tạo linh kỹ... quá nhiều, không cách nào phân biệt hết.

Sao bỗng nhiên lại có nhiều Thiên Cơ Thuật Sĩ đến vậy?

Ái Thương Sinh chỉ có thể tìm kiếm những kẻ có khí tức tương đối mạnh, hoặc mang đặc điểm nổi bật.

Hắn lại phát hiện, ở Nam Vực có rất nhiều Đạo Khung Thương!

Có kẻ mặc trường bào trông thì lộng lẫy nhưng lại rẻ tiền, có kẻ nâng đạo bàn thiên cơ, thậm chí có kẻ còn đội cả mũ miện dành cho hoàng đế phàm tục mà tiến vào di chỉ Nhiễm Mính. Nam Vực dường như đã thay đổi, trở nên khác biệt rất lớn so với trước kia.

Ái Thương Sinh thậm chí còn nhìn thấy cả một đội Đạo Khung Thương!

Một người mặc váy đỏ, một người đeo hộp đao sau lưng, và một người khác có vẻ ngoài bình thường...

Ba người họ đều nở nụ cười tươi rói, vui vẻ vây quanh hai Đạo Khung Thương chất phác ở giữa, hào hứng đến mức còn nắm tay nhau ca hát. Chỉ liếc qua thôi, Ái Thương Sinh đã cảm thấy buồn nôn bởi những nụ cười kia, vội vàng dời mắt đi.

Vẫn không tìm thấy Đạo Khung Thương!

Phải, một khi tên kia đã quyết định bỏ trốn, thì không bao giờ có chuyện dễ dàng lộ diện nữa.

Nghĩ đến đây, Ái Thương Sinh lại càng căm hận Đạo Toàn Cơ. Khi ấy Đạo Khung Thương muốn từ nhiệm, hắn đã phải tốn bao nhiêu tâm tư mới giữ người lại được?

Lần này thì hay rồi, viện cớ vào di chỉ, Đạo Toàn Cơ cho hắn lý do đường hoàng để rút lui, giờ muốn tìm hắn đến kế vị, chẳng khác nào mò kim đáy biển!

Ái Thương Sinh không cần nghĩ cũng biết, cô em gái này chính là kiểu người bị ca ca bán đi còn cười ngây ngô, lại còn giúp hắn kiếm tiền, cứ tưởng bở là mình kiếm được món hời lớn, ai ngờ bị lừa gạt mà không hay biết!

Cung Tên Nộ Trương không bắn ra, hẳn là vì hắn ta đang cố kìm nén cơn khó chịu trong người. Ái Thương Sinh dứt khoát đem Tà Tội Cung chĩa thẳng vào mặt Thẩm Phán Giả.

Thẩm Phán Giả vẫn còn đang chờ đợi.

Bị ngó lơ quá nhiều lần, hắn ta dần thành quen.

Nhưng cuối cùng hắn phát hiện, Ái Thương Sinh không phải đang nhằm vào những thế lực ở Ngũ Vực, mà là đang nhắm thẳng vào hắn!

Thẩm Phán Giả run rẩy dữ dội, kinh hoàng thốt lên: "Ái, Ái... Thương Sinh Đại Đế?"

Nhìn thấy nhiều mũi tên như vậy, hắn ta rốt cục nhớ ra, chỉ có người ngồi trên Thánh Hoàn Điện, có khả năng bắn tên vào tất cả thế lực ở Ngũ Vực, người khác không có, chỉ có Thập Tôn Tọa mới có được đặc quyền này! Ba gã Thẩm Phán Giả trước kia bất kính với Đạo Khung Thương của Thập Tôn Tọa, đến giờ vẫn chưa về trình diện bàn giao nhiệm vụ! Chắc là đã lạnh cẳng rồi!

Lần này, hắn ta quả thật là mang theo chỉ chiếu đến để hỏi tội, nhưng trong giọng điệu lại có vẻ sợ mất mạng.

Tà Tội Cung im lặng, chỉ chăm chăm nhìn vào cái đầu trọc lốc của hắn.

Thẩm Phán Giả sắp nổi điên đến nơi, nhưng vẫn không nghe được một câu "Ngươi có chuyện gì".

Hắn ta cuối cùng không chịu nổi áp lực, sụp đổ nói: "Thương Sinh Đại Đế, nghe nói ngươi đã bắn giết Điện Chủ Tuyền Cơ Điện?"

"Đúng."

Thẩm Phán Giả vô thức a một tiếng.

Chỉ vậy thôi sao?

Chỉ một chữ này, hết rồi?

Hắn ta còn chưa kịp nổi giận, thì mũi tên Tà Tội Cung đã kề sát trên đầu, khiến hắn ta bình tĩnh lại.

Đúng vậy, đây chính là kẻ dám bắn giết cả truyền nhân của Thánh Đế Đạo Thị...

Thẩm Phán Giả hắn ta, tính là cái thá gì?

Nghĩ như vậy, hắn ta cảm thấy cúi mình khúm núm cũng là điều dễ hiểu, trên mặt Thẩm Phán Giả nở một nụ cười gượng gạo: "Vì sao vậy?"

"Bản đế làm việc, cần phải giải thích với ngươi sao?"

Biên thẩm phán trợn trừng mắt, bỗng chốc sắc mặt dịu lại, vội vàng lau mồ hôi trên trán, rồi lại xấu hổ lau đi, đổi giọng nói: "Xin hỏi Thương Sinh Đại Đế, nguyên do là gì?"

Tà Tội Cung bất ngờ bắn ra một mũi tên, khiến biên thẩm phán giật mình ngã nhào xuống đất. Mũi tên găm ngay trước mặt hắn, bạo tung thành tám chữ lớn: "Lay động quét thánh tội, trong vắt hoàn vũ."

Ái Thương Sinh buông cung, xe lăn chậm rãi lăn về hướng Ngọc Kinh Thành, giọng điệu lạnh nhạt: "Ta không thừa nhận cái gì Tuyền Cơ Điện chủ."

"Đạo Khung Thương mời ta đến, đã trao cho ta quyền lực tru tà trấn tội, các ngươi đều biết."

"Chỉ cần có tội, dù là thành viên Nghị Sự Đoàn mười người, là Đạo Khung Thương, hay những kẻ được các ngươi thẩm phán... ta cũng dám giết." Gã nói tiếp: "Đạo Toàn Cơ phạm tội gì, các ngươi không cần biết, cũng đừng cố hỏi. Khi trở về phục mệnh, mang cho bọn chúng một câu."

Dừng lại một chút, Ái Thương Sinh Đại Đạo Chi Nhãn ung dung chuyển hướng Ngọc Kinh Thành cũ, rồi chậm rãi cất lời: "Ta, Ái Thương Sinh, vốn là kẻ cô độc. Khi bỏ chạy, tiện tay mang đi nửa cái Hàn Cung Đế Cảnh, không cần lý do gì."

Biên thẩm phán há hốc mồm, còn muốn thắc mắc điều gì.

"Cút!"

Biên thẩm phán im bặt, giận mà không dám nói, đến thở mạnh cũng chẳng dám, cuối cùng cắn răng nghiến lợi, ngay cả bước chân cũng không dám mạnh bạo, xám xịt lăn lóc trở về phía thang trời.

Đám đông xung quanh Thánh Hoàn Điện, bao gồm cả mấy vị Bán Thánh, nhìn theo bóng lưng trên chiếc xe lăn, rơi vào trầm mặc kéo dài. Vậy là xong? Chỉ đơn giản vậy thôi sao?

Ngự Lão thì vô cùng ngưỡng mộ.

Bao nhiêu năm trước, Ái Thương Sinh như thế nào.

Bao nhiêu năm sau, Ái Thương Sinh vẫn như thế. Nhưng không thể không thừa nhận... Vô cùng hữu dụng! Chân trần đã đủ đáng sợ rồi.

Nay kẻ chân trần này còn mang trong mình thực lực, lại chẳng còn ràng buộc trói buộc suốt mấy chục năm qua, hơn nữa chỉ nhằm vào Hàn Cung Đế Cảnh một cách vô lý... Ngoại trừ tiêu diệt gã, chỉ có thể đảm bảo Hàn Cung.

Trăng sáng chiếu rọi lầu cao, lầu cao dõi theo bóng hình kia.

Khi mọi ánh mắt đổ dồn về Ái Thương Sinh, hắn cũng đồng thời nhận ra rắc rối đang tìm đến mình... "Nhận diện mục tiêu, giá trị bị động +1."

Ngọc Kinh Thành, vị trí cũ.

Ý chí của Từ Tiểu Thụ từ Hạnh Giới đột ngột cắt về, hắn ngẩng phắt đầu, hướng thẳng đỉnh Quế Cây Thánh Sơn mà nhìn, nhếch mép cười. "Ồ, xong việc rồi à?"

--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1525: Chuong 1525 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
