#1526
Phú Quý, Ái Thương Sinh Đại Đạo Chỉ Nhân, cũng là đồng tử Lệ gia?"

"Đúng, nhưng không phải như những gì Thụ gia ngài đang nghĩ đâu."

"Nói thế nào?"

"Vị Thương Sinh Đại Đế này, trước khi trở thành Ái Thương Sinh, từng yêu một mỹ nhân. Lúc đó, ngài ấy còn chưa là Thập Tôn Tọa, vẫn còn đang trà trộn ở Nam vực. Ngài ấy gặp một nữ tử cũng vừa mới bước chân vào giang hồ, tên là Lệ Tiểu Tiểu."

"Sau đó thì sao?"

"Yêu nhau, rồi xảy ra chuyện ngoài ý muốn, sinh ly tử biệt... Tựa như trong một lần thăm dò di chỉ, Lệ Tiểu Tiểu bỏ mình. Trước khi chết, nàng tặng cho Lệ gia đồng tử, còn Tà Tội Cung thì Tà Tội Cung cũng được tìm thấy ở nơi đó."

"Ra là vậy, có khả năng nào... hẳn là vì đạt được Tà Tội Cung mà giết người cướp bảo, lại ngụy trang thành một câu chuyện mỹ lệ..."

"Ách, Thụ gia, lúc ấy còn có những người khác ở đó, chuyện đó không thể xảy ra được. Bọn họ đều đã về Lệ gia, còn muốn thành thân nữa."

"A..."

"Tiếc thật, ta thật là tiểu nhân. Coi như ta chưa từng nói những lời ác độc vừa rồi đi."

"Vâng, Thụ gia."

"Phú Quý này, Ái Thương Sinh vì sao luôn ngồi trên xe lăn vậy? Ai có thể đánh gãy chân ngài ấy được chứ? Tiền lương ở Thánh Thần Điện Đường thấp như vậy, ngài ấy không có linh tinh mua sắm Phục Khu Đan à?"

"Không phải vậy đâu Thụ gia, ngài hẳn là đã nghe qua chút gì đó, Thương Sinh Đại Đế trước kia có thể đứng lên được mà."

"Nếu ngươi nói vậy, ta cũng đã từng nghe qua rất nhiều phiên bản về Ái Thương Sinh. Có người nói ngài ấy trời sinh tàn tật, có người nói chân là do khi còn bé nghịch ngợm bị cha mẹ đánh gãy, còn có người nói là bị Bát Tôn Am dùng cổ võ đánh gãy để luyện đan... Ta muốn nghe phiên bản của ngươi."

"Chuyện là thế này, Thương Sinh Đại Đế đích thực trời sinh tàn tật, nhưng ngài ấy đã tu luyện tới mức có thể đứng lên trước khi trở thành Thập Tôn Tọa. Đằng sau lại ngồi trở lại xe lăn, tựa như là vì..."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì 'Tà Thần Lực'!"

"Nói rõ chi tiết hơn đi."

"Thương Sinh Đại Đế trời sinh tàn tật, là bởi vì trong chân ẩn chứa tà lực. Hắn sinh ra ở Nam Vực vốn là Tội Thổ, rất nhiều người sinh ra đã mang theo chút khí tức Tà Thần, chịu ảnh hưởng mà dị dạng, hoặc linh trí tổn hại..."

"Đúng! Hắn cùng Lệ Tiếu Tiểu tiến về di chỉ, chính là để tiếp nhận Tà Thần tổ truyền. Tà Tội Cung lại càng là một trong những thần khí mà Tà Thần nắm giữ thời cổ, bên trong ẩn chứa Tà Thần lực."

"Hắn đặc thù, có thể lợi dụng cỗ lực lượng này?"

"Cho nên nói, hắn sinh ra đã là Thuật Sĩ truyền thừa bại hoại. Cơ duyên xảo hợp, hoặc là trong cõi u minh đã định, hắn đến di chỉ kia, tìm được Tà Tội Cung, còn đào..."

"Không phải đào!"

"A, tốt, không đào, không đào... Thập Tôn Tọa trước kia luyện năm giữ tổ nguyên lực, lại còn cùng tiên thiên ngộ ra được triệt thân niệm như nhau, một đường dũng mãnh phi thường vô địch, là ý tứ này sao?"

"Phú Quý à, Ái Thương Sinh là một người như thế nào?"

"Cường đại, quả cảm, tỉnh táo, cơ trí, bác ái, thương xót..."

"Chờ chút, ngươi hình dung như vậy, nghe cứ như chúng ta muốn đánh hắn, chúng ta mới là nhân vật phản diện vậy?"

"Rất tốt, Phú Quý ngươi thật tỉnh táo, cũng có thể đâm thẳng trước mặt a, chúng ta đúng là vậy, ngươi cứ tiếp tục."

"Thụ gia, Thánh Thần Điện Đường có lẽ có rất nhiều thiếu sót, cả Hồng Y Cảng đều mục ruỗng từ gốc, nhưng xác thực vẫn có mấy người đáng kính nể, ví dụ như Nhan lão, Thương Sinh Đại Đế..."

"Phú Quý à, người đâm thẳng mặt cũng phải nhớ vừa phải thôi. Lòng dạ ta không lớn đâu, Bát Cung bên trong còn có kẻ dám bán đứng Tang lão cho ta, việc này ngươi biết chứ?"

"Ái kia cố nhiên có một chút đáng giá ca ngợi, nhưng tính cách gã rất cố chấp, ta nghĩ đây là một trong những đột phá khẩu!"

"Tốt, tốt lắm, ngươi nói tiếp xem nào..."

"Chúng ta cứ coi Thánh Thần Điện Đường cùng ngũ đại Thánh Đế thế gia là "Thánh thần phái", đem Thánh Nô làm đại diện đen tối.... Các thế lực lớn coi là "Thánh Nô phái", đem lấy Thánh

"Hai phái này đều có lý tưởng riêng, đều cho rằng mình mới là 'chính nghĩa'."

"Ừm, còn Ái Thương Sinh?"

"Ái Thương Sinh cổ hủ, tự thành một phái. Hắn không đơn thuần thuộc 'Thánh Thần phái', mà đứng về phía 'Thuần túy chính nghĩa phái' vốn chiếm đa số."

"Ý gì?"

"Khi 'Thánh Thần phái' sắp bị lật đổ, 'Thuần túy chính nghĩa phái' của Ái Thương Sinh nhất định sẽ ra tay."

"Vì sao?"

"Bởi vì nếu 'Thánh Nô phái' muốn phá vỡ sự thống trị của 'Thánh Thần phái', sẽ phải trải qua một quá trình dài đầy máu tanh, vô số người vô tội sẽ phải hy sinh."

"Phú Quý à, sao nghe ngươi nói chuyện, ta lại thấy áy náy thế?"

"Thụ gia, Phú Quý vẫn chưa nói xong đâu. 'Thuần túy chính nghĩa phái' cũng không phải tuyệt đối chính nghĩa, mà chỉ là tương đối thôi. Ví dụ như để bảo vệ 'Thánh Thần phái', giữ gìn địa vị của bọn họ, Ái Thương Sinh sẽ làm ngơ trước một số việc."

"Ví dụ như Hồng Y?"

"Đúng!"

"Ví dụ như sự mục nát trong Thánh Thần Điện Đường?"

"Đúng!"

"Vậy ta hiểu hắn là người thế nào rồi. Giả sử có một cỗ xe ngựa mất khống chế, lao về phía trước, sẽ nghiền chết năm người vô tội trên mặt đất. Nhưng phía trước là một ngã rẽ, một con đường khác có sáu người. Ngươi chỉ có quyền lựa chọn duy nhất, là có để xe ngựa chuyển hướng sang con đường khác hay không..."

"Đúng vậy, Thụ gia hình dung quá hay. Ái Thương Sinh sẽ không chút do dự lựa chọn hy sinh số ít để cứu lấy đa số, dù số lượng chỉ hơn có một người!"

"Vậy còn ngươi, Phú Quý?"

"Ta ư? Thụ gia biết đấy, Phú Quý làm công tác tình báo, phải là một kẻ lãnh huyết vô tình. Ta sẽ không chọn."

Ta cho rằng số mệnh của bọn chúng đã vậy, mà mạng của hắn cũng không đến nỗi tuyệt.

"Đúng như dự đoán, sự lựa chọn của các ngươi chính là cái tên của các ngươi."

"Vậy còn ngài, Thụ gia?"

Giữa hoang vu hố đất, nơi từng mảnh vỡ chiến đấu rơi xuống, Từ Tiểu Thụ nhìn thẳng Ái Thương Sinh ở phía xa. Trong đầu hắn, những thông tin về Ái Thương Sinh mà Lý Phú Quý đã thu thập được hiện lên. Hắn nhớ lại những ngày cùng Lý Phú Quý nấu rượu luận anh hùng dưới gốc cây.

Thậm chí, thông tin còn chi tiết đến mức Ái Thương Sinh luôn có hai đồng tử bên cạnh, thay nhau đẩy xe lăn, một người làm vào buổi sáng, một người làm vào buổi chiều.

Hoa Cỏ Các lại cường hãn đến thế! Lý Phú Quý lại tỉ mỉ đến vậy!

Thật khó tưởng tượng, năm đó, việc vận chuyển Đốt Đàn ngay dưới mí mắt Quế Gãy Thánh Sơn rốt cuộc lại kinh khủng đến mức nào.

Giờ quay đầu nhìn lại...

Bán Thánh Ái Thương Sinh nói chỉ nhìn không động, nhưng ngày đó lại lấy mạnh hiếp yếu, phóng ra mũi tên kia, lẽ nào không có dấu vết gì để lần theo sao? Dưới Đại Đạo Chi Nhãn, khoảng cách giữa Quế Gãy "Thánh Sơn" và phế tích Ngọc Kinh Thành dường như chỉ còn trong gang tấc.

Tương tự, sau khi lĩnh ngộ không gian áo nghĩa, cho dù có cao vời vợi đến đâu, chỉ cần Từ Tiểu Thụ ngước mắt, khoảng cách liền bị xóa nhòa.

Thiên địa chênh lệch.

Một thánh, một phàm.

Hận Hải giăng khắp các ngả đường, khoảng cách giữa các thời đại bị xóa bỏ, các giới hạn không gian bị vượt qua. Cuộc đối đầu số mệnh kéo dài giữa hai người, giằng co đến mức hư không dường như muốn cọ xát tóe lửa.

Tào Nhị Trụ ngơ ngác gãi đầu, lẩm bẩm: "Tiểu Thụ ca, cái gì mà 'bắn xong' chứ, ta có bắn gì đâu?"

Từ Tiểu Thụ lảo đảo suýt ngã, quay đầu trừng tên ngốc một cái, "Có nói chuyện với ngươi đâu!"

"Chờ lát nữa, nếu ta có biến mất, lát sau ngươi nghe ta hô cái gì thì cứ theo hô cái đó, biết chưa?"

"Dạ, Tiểu Thụ ca."

Phân phó xong, Từ Tiểu Thụ không để ý đến Tào Nhị Trụ nữa, phất tay áo, chắp tay sau lưng, Một Bước Lên Trời.

"Ông!"

Trước hộ sơn đại trận của Quế Gãy Thánh Sơn, bỗng nhiên xuất hiện một trận đồ không gian áo nghĩa rực rỡ xoáy tròn.

Trận đồ kia che khuất cả bầu trời, rộng lớn đến mức như muốn nhấn chìm cả ngọn Treo Ngược Sơn trong thứ ánh sáng rực rỡ kia.

Lần này, không chỉ có những người tu Đạo mới có thể nhìn thấy, mà cả thế gian đều phải chú ý.

“Từ Tiểu Thụ!”

“Thánh Nô, không, Thụ gia của Đệ Nhất Lâu trên trời!”

“Hắn... hắn... hắn rốt cục giết lên Thánh Sơn rồi!”

Quế Gãy Thánh Sơn, từ chân núi, sườn núi cho đến đỉnh núi, vô số người ngước đầu lên nhìn, bất kể là những kẻ thủ sơn dưới đáy xã hội hay là đám Bán Thánh thuộc Thập Nghị Đoàn, ai nấy đều lộ vẻ kinh hoàng.

Thời gian thấm thoát thoi đưa, ai nấy đều đã biết Thụ gia đã từng buông lời ngông cuồng khi đặt chân đến Ngọc Kinh. Giờ đây, Ngọc Kinh thành không những không bị diệt mà còn bị cướp bóc một cách thê thảm hơn.

Lời ngông cuồng của hắn, đã thực hiện được một nửa! Có người đoán rằng Thụ gia sẽ dừng lại ở đây thôi, dù hắn có cuồng ngạo đến đâu cũng phải có giới hạn, dù sao Quế Gãy Thánh Sơn là nơi gần với "Thang Trời" nhất trên đời này.

Nhưng cũng có người nói, vào thời kỳ Thiên Không Thành, Thụ gia đã từng chính diện đối đầu với Thánh Đế, bên ngoài Tứ Tượng Bí Cảnh, hắn còn tự tay xé xác Kỳ Lân của Thánh Đế, hắn vốn dĩ đã chẳng còn sợ trời sợ đất.

Giờ đây, khi áo nghĩa không gian nở rộ trên đỉnh Thánh Sơn... mọi người chợt cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm.

Không phải là vì nhẹ nhàng, mà là vì thoải mái. Hắn đến rồi!

Rốt cục, không cần phải lo lắng, đề phòng nữa!

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

"Thụ gia giết lên Thánh Sơn rồi, tranh thủ thời gian đuổi theo xem một chút!"

"Có Huyết Độn thì dùng Huyết Độn, không có Huyết Độn thì chắc chắn không có cơ hội đâu, ha ha ha..."

Những người đã sớm vây quanh Ngọc Kinh thành, tham dự vào buổi giảng bài của Trọng Lão, và rất nhiều người về sau đã nhìn thấy đạo ảnh rồi chạy đến đây xem cuộc chiến, giờ phút này nhao nhao đi theo bước chân của Tào Nhị Trụ, chạy về phía Thánh Sơn.

“Huynh đệ à, ta đủ nghĩa khí chứ hả?”

Ở đằng xa, Phong Trung Túy cầm lấy đạo ảnh kính, tự chụp ảnh mình. Hắn vẫn còn chưa rời đi!

“Ta biết các ngươi có rất nhiều lời phê bình kín đáo dành cho ta.”

"Thật ra thì, đây là lần đầu ta chủ trì truyền đạo kính, tay có hơi run cũng là chuyện thường thôi, các vị đừng manh động."

"Giờ thì khác rồi, lão gia chủ nhà ta không có ở đây, người nhà họ Phong cũng chẳng còn ai, bọn họ đều chuồn trước cả rồi. Còn ta thì không, vì sao ư?"

"Bởi vì ta biết, thứ các ngươi muốn xem nhất là gì!"

Phong Trung Túy bình tĩnh nói xong, xoay truyền đạo kính một vòng, rồi gào thét như xé ruột gan: "Đệ nhất Kiếm Tiên, Thụ gia!!"

Khi cả năm vực nhân gian bị tiếng hét làm cho suýt ù tai, thì hình ảnh trong kính cũng truyền đến. Xa xa phản chiếu trên bầu trời, lơ lửng ngoài ngọn núi kia, hiện ra hình dáng trận đồ huyền ảo về không gian.

Giờ khắc này, tất cả những kẻ vốn định về nhà đều khựng bước, quay đầu lại tranh nhau tìm chỗ đứng.

"Má nó!"

"Phong Trung Túy, ngươi đúng là người nhà họ Phong, có gan!"

"Tuyệt vời, Phong Trung Túy xông lên đi, anh em nhất định ở sau lưng ủng hộ ngươi!"

"Đệt mợ hay lắm, nếu vượt qua được đợt này, sau này lão tử nhất định đến Phong gia thành mời ngươi uống rượu!"

Phong Thính Trần đi ngang qua một chỗ truyền đạo kính, phát hiện kiếm tiên đại chiến đã kết thúc, vậy mà đám người này vẫn chưa rời đi. Ngược lại, bọn họ còn cuồng nhiệt hơn.

Vì sao chứ?

Phong Thính Trần đã sắp chạy tới cực Nam của Trung vực, không nhịn được mà ghé sát lại gần.

Còn chưa thấy rõ hình ảnh, hắn chỉ nghe thấy tiếng hô vang trời của Phong Thính Trần, giọng đã hơi khàn đi, nhưng vẫn tràn đầy nhiệt huyết: "Nhớ năm xưa!"

"Trận chiến giữa Hoa kiếm tiên và Đệ Bát Kiếm Tiên, được gọi là thiên hạ đệ nhất chiến!"

"Nhưng quá trình diễn ra thế nào thì không ai hay biết, kết quả cũng đầy kỳ quặc, trở thành thiên hạ đệ nhất tiếc... Vì sao ư?"

"Bởi vì khi đó, ta Phong Trung Túy còn chưa ra đời! Ta không có được truyền đạo kính! Bây giờ thì khác rồi, thời đại đã khác!"

Không phải chứ, hắn làm sao mà cái gì cũng dám nói thế kia?

Phong Thính Trần ngơ ngác lắng nghe, vẫn chưa theo kịp tiết tấu của đám người trẻ tuổi, chỉ nghe thấy một tiếng gào cuồng loạn: "Trời sinh ta Phong Trung Túy, truyền đạo vạn cổ tựa đêm dài!"

"Thương Sinh Đại Đế cùng Thụ gia, Thánh Thần Điện Đường cùng Thánh Nô, rốt cuộc hươu chết về tay ai?"

"Các huynh đệ, đi Hoa Nguyệt Lâu ở Phong Gia Thành mời ta một bữa rượu! Ta lập tức truyền đạo cho các ngươi!"

Đám đông vây quanh Truyền Đạo Kính bỗng chốc sôi trào. "Được!"

"Hoa Nguyệt Lâu chứ gì, ta nhớ kỹ rồi, chỉ cần ngươi dám truyền, ta liền dám mời!"

"Một bữa rượu tốn bao nhiêu linh tinh? Anh em xông lên, ngâm cái thằng nhóc này cả đời trong rượu, cho nó ướp thành người rượu!"

"Ha ha ha, người rượu? Tửu Kiếm Tiên à! Nghe cũng êm tai đấy, ta thấy thằng này có tư chất làm kiếm tiên..."

Phong Thính Trần vô thức muốn quay đầu, tóm lấy cái tên tiểu tử muốn chết kia lôi về nhà. Bỗng nhiên, bước chân hắn khựng lại. Phong Trung Túy nói đâu có sai?

Năm đó, có ai chưa từng xem trận chiến giữa Hoa Trường Đăng và Bát Tôn Am cố kiếm tu mà không tiếc nuối? Giá mà mình ở đó, giá mà Phong gia đại nhân ở đó.....

Phong Trung Túy cũng chỉ là tùy hứng, chuyện này nếu xét cho cùng cũng chỉ là trò nghịch ngợm của trẻ con, có gây ra hậu quả gì sao? Không! Tác dụng của Truyền Đạo Kính, chẳng phải là để thế nhân quan chiến đắc đạo sao? Đúng vậy! Vậy, có nên ngăn cản Phong Trung Túy không? Không nên!

Phong Thính Trần lau mặt, chỉnh lại vẻ mặt, nhảy thoăn thoắt lên ngọn cây, ngắm về phía Truyền Đạo Kính ở nơi xa, trên mặt thoáng hiện ý cười.

"Không hổ là con cháu Phong gia ta, có khí phách!"

"Ái Thương Sinh!!" Tiếng sấm cuồn cuộn từ trên trời giáng xuống, bao trùm lấy cả Quế Gãy Thánh Sơn, khiến ai nấy đều giật mình kinh hãi, vang vọng:

"Ngày ấy, trong Bát Cung, ta chỉ là Tiên Thiên, ngươi đã là Bán Thánh, cách nhau cả một vực, chênh lệch đến mấy cảnh giới. Vậy mà ngươi dám dùng Tà Tội Cung ám toán ta, khiến sư phụ Tang Thất Diệp của ta trúng một chiêu, tẩu hỏa nhập ma, rồi bị các ngươi bắt về Thánh Sơn!"

"Hay cho một Bán Thánh đường đường! Đánh lén một kẻ Tiên Thiên, ta không buồn hỏi ngươi lễ nghĩa liêm sỉ tu luyện bao năm nay đi đâu hết, ta chỉ hỏi ngươi..." giọng gã rít lên, "Ngươi có từng nghĩ tới, chưa đầy một năm sau, tiểu gia ta sẽ áo gấm về làng, chân đạp Thánh Sơn, một tay đập tan cái mai rùa chó má của ngươi?"

Dứt lời, một cự nhân hiện ra! Trong ánh kim quang chói lọi, Cuồng Bạo Cự Nhân hai tay cháy đen khô khốc, lại lộ ra lớp vảy rồng vàng ròng, một chưởng bỗng nhiên vỗ xuống!

"Oanh!" Không còn chút kỹ xảo nào.

Thuần túy chỉ là bạo lực mỹ học.

Đã mất đi sự thao túng của Thánh cấp Thiên Cơ Thuật Sĩ, lũ chó chết thủ sơn hộ sơn đại trận, trong mắt một Thánh cấp Thiên Cơ Thuật Sĩ, chỗ nào cũng là sơ hở! Một chưởng này bổ xuống, hộ sơn đại trận bị oanh phá toang một lỗ thủng lớn!

Bên trong hạnh giới, tất cả người Ngọc Kinh thành chứng kiến cảnh này đều ngây người.

Họ vẫn còn nhớ rõ ngày ấy Thần Diệc mở Thiên Đạo, Nhân Gian Đạo, Tu La Đạo, cổ võ ba đạo đều khai mở, cộng thêm Thần Đăng Toái Quyền, mới khó khăn lắm đoạt được, trước khi Thánh Sơn đại trận mở ra, một cơ hội.

Nhưng cuối cùng, cũng không gây ra tổn thương đáng kể nào, Thần Diệc liền bị các thế lực xóa bỏ.

Vậy mà bây giờ... "Thụ gia lên núi!"

Gông cùm xiềng xích của Ngọc Kinh thành bị hắn nhổ tận gốc.

Nhưng Đạo Toàn Cơ thao túng Thánh Sơn đại trận đã bị hắn chém thành hai nửa.

Còn lại Cửu Tế Quế không giỏi tác chiến, cùng với Ái Thương Sinh chỉ có thể ngồi trên xe lăn giương mắt nhìn xem... Thật sự, còn có thể ngăn cản được bước chân của tên điên này sao? "Xong rồi…"

Trước tấm gương truyền đạo, Thụ gia một quyền đánh nát đại trận hộ sơn của Quế Gãy Thánh Sơn, đám đông vây xem hoàn toàn bùng nổ. Bọn họ nào hiểu hết những bí ẩn sâu xa bên trong.

Họ chỉ biết rằng thánh địa của giới luyện linh, giờ phút này, đã bị Thụ gia đấm thủng một lỗ.

Điều này so với việc nhìn thấy những thứ vô hình như "Quỷ Môn quan, thần xưng thần" còn gây chấn động hơn, so với "Hoa Bát đại chiến" trong truyền thuyết càng khiến lòng người phấn chấn!

"Tên này..." Ngư lão ở di chỉ Thánh Hoàn Điện vô thức nhíu mày, định bước lên phía trước.

Nhưng rồi lão chợt nhận ra, xung quanh chẳng có ai cần mình phải ra vẻ đạo mạo. "Đạo Toàn Cơ chết rồi.

Thẩm phán giả cũng ngã ngựa."

Đây là thời điểm mò cá, không phải lúc ra mặt.

"... Có chút lợi hại đấy, Ái Thương Sinh, ngươi lo lắng điểm đi.”

Ngự lão tiến lên dặn dò một câu, rồi lại lùi về phía sau.

Ái Thương Sinh dõi mắt về phía kim quang cự nhân nơi xa xăm, ánh mắt không gợn sóng, cũng chẳng hề lên tiếng phản bác, thậm chí còn nâng cung, muốn người im miệng.

"Câm? Không còn lời nào để nói sao?”

Từ Tiểu Thụ đúng là được đà lấn tới, cái gì mà "thánh không thể nhục" hoàn toàn không có trong từ điển của hắn, đến lúc cần nhục, hắn chỉ biết liều mạng giẫm xuống bùn sâu. "Tốt! Vậy ta xin thỉnh giáo Thương Sinh Đại Đế một chuyện nữa!"

"Đường đường Thánh Thần Điện Đường, luôn miệng chính nghĩa tấm gương, chế định ra quy tắc của đại lục rằng người không được cấu kết cùng Quỷ thú, vương tọa trở lên xuất thủ cần mở giới vực."

"Nhưng bên trong thì tự thao túng Quỷ thú, gây họa cho Hồng Y, bên ngoài thì tự nuốt lời hứa, lấy mạnh hiếp yếu..."

"Ta xin hỏi sơ đại Hồng Y Phương Vấn Tâm, ta nói có sai điểm nào không? Ngươi dám đặt tay lên ngực tự vấn lương tâm, nói một câu xem, ta, Từ Tiểu Thụ, có mở miệng nói lời bịa đặt không?"

Trên núi dưới núi, vô số ánh mắt đổ dồn về phía Phương Vấn Tâm, người mà họ thấy được, hoặc không thấy được.

"Di chỉ Thánh Hoàn Điện..." Phương Vấn Tâm nặng nề thở dài, không thể phản bác được.

"Im lặng là vàng!"

Từ Tiểu Thụ một lần nữa nhìn về phía Ái Thương Sinh, chất giọng đầy vẻ trào phúng, "Ta xin hỏi Thương Sinh Đại Đế, cái gọi là 'Đại Ái Thương Sinh', rốt cuộc như thế nào mới gọi là công bằng, như thế nào mới gọi là thiên vị?"

Những người trẻ tuổi trên Tiên Sơn còn có chút ngơ ngác, nhưng đám lão già thì đã rợn cả tóc gáy. Cái miệng của Từ Tiểu Thụ này thật đáng sợ, chỉ vài câu đã vạch trúng điểm đen, mọi vấn đề đều trực chỉ vào cốt lõi.

Chiếc xe lăn của Ái Thương Sinh tiến lên phía trước, không một lời đáp lại, chậm rãi giơ lên Tà Tội Cung.

Tà Thần Lực hội tụ.

Một mũi tên đỏ thẫm của Tà Tội Cung nhanh chóng ngưng tụ trên cung, khiến không gian xung quanh rung động dữ dội.

"Thu được khóa chặt mục tiêu, giá trị bị động +1."

Từ Tiểu Thụ không hề sợ hãi, ngược lại còn cười lớn, "Quả không hổ danh Thánh Thần Điện Đường, không giải quyết được vấn đề, liền giải quyết người đặt ra vấn đề!"

"Thật là một Thánh Thần Điện Đường tốt đẹp!"

"Thật là một Ái Thương Sinh vĩ đại!"

"Quá hay..."

*Băng!!!*

Hình ảnh trên truyền đạo kính đột ngột thu nhỏ, từ chân núi gần sát đỉnh núi, rồi biến mất ngay trong khoảnh khắc khi mũi tên của Tà Tội Cung vừa xuất hiện. Không ai theo kịp tốc độ của Tà Tội Cung do Ái Thương Sinh bắn ra!

Từ lúc dây cung rung lên, đến khi mũi tên rời cung, đến khi mục tiêu bị trúng, tất cả chỉ diễn ra trong chưa đầy nửa nhịp thở! Điểm này, Đạo Toàn Cơ đã lĩnh giáo, tất cả mọi người trên Thánh Hoàn Điện đều đã dùng thân mình chứng minh.

Nhưng lần này! Bắc Bắc, Hề và những người khác mới thực sự hiểu rõ ba chữ "Cố Kiếm Tu" có sức nặng đến nhường nào, sự kiềm chế đối với Thụ gia lớn đến đâu!

"*Ngao...*"

Khi Tà Tội Cung rung dây, tiếng long ngâm vang vọng, trên bầu trời đột ngột hiện ra một đạo long ảnh vàng rực che kín bầu trời. Nhưng chỉ trong chớp mắt, long ảnh kia đã tan biến như ảo ảnh.

Tất cả những gì mọi người thấy, những hình ảnh được truyền đến từ truyền đạo kính, lại là... Thụ gia! Từ Tiểu Thụ ở hình thái nhân loại!

Hắn dùng một tay, liên tiếp chụp lấy mũi tên của Tà Tội Cung!

Tay áo của hắn sớm đã tan thành mây khói, chỉ còn bàn tay cháy sém che chắn vạt áo bào rồng màu hoàng kim. Mũi tên trong tay run rẩy dữ dội, như có linh tính, không cam lòng bị khuất phục.

Nhưng Tà Thần lực ẩn chứa bên trong, theo thời gian trôi qua dần tan biến. Tà Tội Cung tiễn cuối cùng hóa thành hư vô. Khuôn mặt Từ Tiểu Thụ chỉ còn lại vẻ lạnh nhạt, chậm rãi buông thõng cánh tay, khẽ cười nói: "Tiên thiên, ngươi chỉ giỏi đánh lén."

"Vương tọa, ngươi cũng chỉ biết đánh lén."

"Ái Thương Sinh, xem ra ngươi rất hiểu cách lấy mạnh hiếp yếu? Yên tâm, ta đến đây lần này, không phải để đánh nhau với ngươi." Từ Tiểu Thụ ngạo nghễ đứng trên đỉnh Thánh Sơn, thậm chí là bên trong hộ sơn đại trận.

Hắn nhìn quanh bốn phía, ngạo nghễ nhìn khắp bốn phương tám hướng, giọng nói lạnh lùng: "Ta đến để thông báo cho ngươi một tiếng."

"Quyền chủ động di chỉ Trảm Thân Quan, một khi ngươi mất đi, sẽ không còn cơ hội đoạt lại từ tay bất kỳ ai."

"Ta hiện đã đặt chân lên Thánh Sơn, cứ dùng hết mọi thủ đoạn, giăng thiên la địa võng đi. Chờ ngày ta trở lại, hy vọng ngươi vẫn còn khả năng lấy mạnh hiếp yếu!"

*Ông!*

Tà Tội Cung tiễn đột nhiên ngưng tụ lại lần nữa.

Dường như Ái Thương Sinh biết được Từ Tiểu Thụ muốn làm gì.

Nhưng cùng lúc đó, ánh sáng từ trên trời giáng xuống, bao phủ lấy Từ Tiểu Thụ, thân ảnh biến mất.

"Thần quan tư mệnh, chúng sinh bình đẳng... Nhiễm Minh!"

--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1526: Chuong 1526 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
