#1527
Chuồn đi ư?

Trước mắt bao người, giẫm ngay trên đỉnh Quế Gãy Thánh Sơn, chỉ thẳng vào mũi tất cả mọi người mà mắng chửi một trận... Ta xong việc, việc đầu tiên là phải chuồn để giữ thể diện ư? Uy nghiêm vứt đi đâu rồi?

Trong khoảnh khắc, tất cả mọi người trên Quế Gãy Thánh Sơn cảm thấy tâm tình còn khó chịu hơn nuốt phải phân.

Đây chính là Thương Sinh Đại Đế đó!

Không phải Đạo Toàn Cơ, không thể nào bị giây chết chỉ bằng một chiêu!

Trước đó Từ Tiểu Thụ đã náo loạn đến tận Ngọc Kinh Thành, chỉ trong mấy ngày đã liên trảm hai thân của điện chủ Tuyền Cơ, liên tiếp đánh bại ba đại kiếm tiên... Đại lục Ngũ Vực đều đang xem Thánh Thần Điện Đường mua vui, tâm tình của người trên Quế Gãy Thánh Sơn làm sao có thể tốt cho được.

Lần này Thương Sinh Đại Đế trở về, mọi người đều trông cậy vào hắn có thể lật ngược thế cờ. Không! Thậm chí còn không phải gọi là "Lật bàn".

Chỉ cần vung tay trấn áp là xong thôi, dù sao đây chính là Thập Tôn Tọa, song phương vốn không ở cùng đẳng cấp.

Ai ngờ rằng, ngay cả Tà Tội Cung còn không giữ được cái tên Từ Tiểu Thụ càn rỡ kia, lại để hắn hả hê mắng xong rồi chạy, để lại cả ngọn núi người ta khó chịu, chỉ biết lẩm bẩm: "Thụ gia giờ càng lớn mạnh hơn rồi!"

"Hắn đã là chiến lực như vậy, lại còn là một quái vật thí luyện, cứ gặp thí luyện là thu hoạch, Bạch Quật, Thiên Không Thành, nơi nào mà hắn không tiến cảnh phi tốc? Lần này lại còn là di chỉ Bách Thần Quan..."

"Khó có thể tưởng tượng, nếu như hắn có được truyền thừa, sẽ là một bộ dạng như thế nào, chẳng lẽ Thương Sinh Đại Đế thật sự sẽ như hắn nói, không còn là đối thủ của hắn nữa sao?"

"Hy vọng không phải, hy vọng không phải vậy, Đạo điện chủ phù hộ!"

"Ôi, Đạo điện chủ, ngài mau trở về đi, ta giờ đến cả mộng mị cũng không được tự do, toàn là do tên ma quỷ Từ Tiểu Thụ kia ám ảnh, tối hôm qua thiếu chút nữa dọa ta tè ra quần, đang cưỡi ngựa mà con ngựa đột nhiên giở chứng lật mặt!"

Khắp núi chìm trong không khí đau buồn.

Có người thậm chí bắt đầu nguyền rủa, hoặc cầu nguyện.

Bên trên Thánh Hoàn Điện, các vị lão giả hai mặt nhìn nhau, kinh ngạc trước chiến lực mà Từ Tiếu Thụ vừa thể hiện. Ai cũng biết, khi còn ở Bát Cung, Từ Tiếu Thụ vô lực trước một mũi tên, phải đổi bằng cái mạng của Tang lão.

Vậy mà giờ đây, Từ Tiếu Thụ có thể một tay nắm chặt mũi tên Tà Tội Cung đã từng gieo rắc vô vàn kinh hãi cho hắn!

"Hắn tiến bộ... quá lớn, cũng quá nhanh!" Ngự lão tặc lưỡi, kinh hãi thán phục, khóe mắt không khỏi liếc nhìn bóng dáng trên xe lăn ở vị trí đầu kia.

Lấy Ái Thương Sinh làm chuẩn mực, chiến lực Bán Thánh trên thế giới này đại khái chia làm hai loại: Có thể cản một mũi tên.

Và không thể cản một mũi tên.

Loại thứ hai dĩ nhiên chỉ Đạo Toàn Cơ, Khương Bố Y, những Bán Thánh có ý thức chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu, cảnh giới chiến đấu không cao.

Trước thực lực tuyệt đối, chút đầu óc của bọn họ cũng bằng không, chỉ có mưu kế như Đạo Khung Thương mới xóa đi được chênh lệch chiến lực, rước người vào tròng. "Có thể cản một mũi tên" lại chia làm "Chỉ có thể cản một mũi tên" và "Không ngừng cản một mũi tên".

Cái trước cản cũng như không, chẳng qua là khác biệt giữa vẫn lạc ngay tức khắc và vẫn lạc chậm trễ mà thôi.

Chủ yếu vẫn là cái sau.

Đây mới là chiến lực đỉnh phong chân chính trên đại lục này! Không hề nghi ngờ, Từ Tiếu Thụ đã đạt tới tầng cấp này. Khi mọi người vẫn luôn cảm thấy hắn còn thiếu chút hỏa hầu, hắn đã bước qua ngưỡng cửa ấy.

"Trưởng thành, nói là mưa dầm thấm lâu."

"Thật muốn mà xem, nó chính là một lần là xong!"

Khi người ta ý thức được bản thân đã tiến bộ, đã không cách nào ngăn cản, bất lực vãn hồi.

Đặc biệt là...

Từ Tiếu Thụ còn không phải ở tư thái Cuồng Bạo Cự Nhân, Cực Hạn Cự Nhân ngăn trở mũi tên Tà Tội Cung, hắn đã dùng hình thái nhân loại!

Cái nắm tay vô cùng đơn giản kia, người ngoài nhìn không ra, nhưng Ngư lão thấy được quá nhiều:

Với Tà Thân, Ái Thương Sinh dung hợp một loại sức mạnh cấp độ cao hơn – Long Tố Lực, Thiên Tổ Lực, cùng với thôn phệ lực đáng sợ tương tự, từ đó tiến hóa thành... Tố Nguyên Lực! Thật sự vô địch thiên hạ!

Ngoài Thần Ma Đồng ra, Ngư lão đây là lần đầu tiên nhìn thấy trên thân một người lại có thể dung hợp hai đại Tổ Nguyên Lực. Thân thể hắn, làm sao gánh nổi cơ chứ? "Cá chép hóa rồng vốn chẳng ở ao tù, gặp gió mây ắt vùng vẫy hóa rồng..."

Ngư lão thở dài một tiếng. Điều hắn nghĩ, há Ái Thương Sinh lại không nghĩ tới?

Xe lăn khẽ chuyển, Thương Sinh Đại Đế liếc mắt nhìn đám người già trẻ trước di chỉ Thánh Hoàn Điện, ánh mắt cong cong, ra hiệu Ngư lão dựa ra phía sau mình.

"Sao vậy?" Ngư lão không hiểu, nhưng vẫn đưa xe lăn đến sát sau lưng Ái Thương Sinh, còn tưởng rằng hắn muốn mình đẩy xe.

Thằng nhóc này... Ngư lão thật sự đặt lưng lên chỗ tựa của xe lăn, chẳng buồn để ý, cứ thế kéo qua kéo lại, chẳng khác nào rảnh rỗi ngồi giật cần câu cá.

Ái Thương Sinh cũng lắc lư theo, nhìn mấy người còn lại, giọng trầm xuống: "Thời gian gấp rút, ta không nhiều lời. Đạo Toàn Cơ bất tài vô dụng, đức không xứng vị, chỉ biết vùi dập Thánh Thần Điện Đường, hủy hoại năm vực."

"Các vị ở đây cộng lại, cũng không phải đối thủ của Từ Tiểu Thụ, vì vậy chúng ta cần một vị điện chủ mới."

Mọi người nghe vậy đều ngẩn người, Phương lão, Trọng Cửu, Tế Quế Linh... ai nấy đều câm nín. Quá thẳng thắn rồi!

Người ta ít nhiều cũng phải nói quanh co vài câu chứ!

Xe lăn của Ngư lão khựng lại, chợt mừng rỡ.

Đến rồi!

Thằng nhóc này còn nể mặt ta, trước gọi ta đến sau, mới bắt đầu phát biểu?

"Tốt, tốt, ta đồng ý, Ái Thương Sinh làm điện chủ cũng không phải không được." Ngư lão hớn hở, người đầu tiên lên tiếng biểu quyết.

Những người trẻ tuổi cùng lứa đều im lặng, không dám hé răng.

Các Bán Thánh khác ngẫm nghĩ, lời Ái Thương Sinh cũng có lý, cuối cùng đành nín lặng, có người còn muốn giơ tay đồng ý.

Ái Thương Sinh phẩy tay áo, gạt đi những người đó, nhìn về phía Trọng Nguyên Tử: "Trọng lão, ta có một vấn đề muốn hỏi ngài trước."

"Cứ nói."

Trọng lão có chút nghi hoặc, gắp một nắm hạt dưa bỏ vào miệng.

"Lần trước Đạo Khung Thương muốn từ chức, đã tiến cử ngài... Đạo Khung Thương làm việc trước nay đều có mục đích, ta muốn biết, có phải ngài thật sự có bí mật gì đó mà ta không biết, hoặc là sức mạnh tiềm ẩn nào đó không?"

Lời này vừa dứt, mọi người đều khẽ giật mình, suy xét cẩn thận.

Đúng vậy, lần trước Đạo Khung Thương muốn từ chức đã bị Ái Thương Sinh ngăn lại, nhưng người duy nhất hắn tiến cử lại là Trọng Nguyên Tử! Mọi ánh mắt đồng loạt đổ dồn về phía Trọng Nguyên Tử, trong lòng dấy lên vô vàn suy nghĩ.

Hắn... có thật không? Chưa biết chừng, Trọng lão thật sự đang giấu giếm điều gì đó. Nếu không có việc Từ Tiểu Thụ xông đến cửa thành Ngọc Kinh, ai biết Trọng lão lại nghiên cứu ra được đại đạo đồ?

Nhưng "Đại đạo đồ" khó mà trong thời gian ngắn dẫn dắt được Thánh Thân Điện Đường, càng không đủ sức dẫn đầu thế nhân chống lại Thánh nô và làn sóng hắc ám do Từ Tiểu Thụ cầm đầu.

Vậy nên...

Chỉ có Đạo Khung Thương biết, Trọng Nguyên Tử còn ẩn giấu tư chất thích hợp làm điện chủ hơn cả Đạo Toàn Cơ? Trước kia mọi người thuần túy chỉ là nghi ngờ.

Hiện tại, đối diện với ánh mắt vừa nghi ngờ vừa mong đợi của mọi người, Trọng Nguyên Tử bỗng ngẩn người.

"Hả? Ta cực kỳ thần bí? Ta rất mạnh mẽ sao? Đám tiểu tử Đạo Khung Thương đều biết ta giỏi, chẳng lẽ chỉ mình ta là không biết?"

"Về mặt chủ quan mà nói..." Trọng Nguyên Tử chần chừ lên tiếng, "Ta cho rằng mình không đủ khả năng đảm nhiệm vị trí điện chủ..."

"Vậy còn khách quan?" Ngự lão nóng lòng, cảm giác Trọng lão đang giấu diếm mình chuyện gì đó quan trọng.

"Về mặt khách quan mà nói..."

Trọng lão nắm chặt mái tóc rối bù, tuyệt vọng thốt lên: "Ta thực sự không làm được mà!"

Ông ta đâu phải người thích hợp làm điện chủ!

Việc ông ta dẫn theo tất cả mọi người ở Quế Gãy Thánh Sơn, trước khi Từ Tiểu Thụ kịp quay về, tự chui đầu vào rọ, lật ngược lại ngọn núi đã là chuyện dễ nói rồi.

Nhưng làm điện chủ?

Chiến thắng?

Vớ vẩn!

Nghĩ lại, trong tay mình còn năm đạo ngọc phù Hạnh Giới mà Từ Tiểu Thụ đưa cho. Mình còn muốn thông đồng với địch nhân, các ngươi lại muốn mình làm điện chủ? "Điên hết rồi à?"

Trọng lão vẫn còn chút tình cảm với Quế Gãy Thánh Sơn, không muốn tự tay hủy hoại nó, "Có khi nào Ái Thương Sinh, à không, Đạo Toàn Cơ, đã lường trước được chuyện này ngay từ đầu không? Có lẽ khi đó bà ta đã cố tình bày binh bố trận rồi?"

Lời này thành công khiến tất cả mọi người im lặng.

Trước khi xuất quân, khi thề thốt trên Thánh Sơn, lúc bố trí mưu đồ Thánh Nô, bà ta đã tính đến khả năng thất bại, sớm chôn sẵn bom khói? Nếu là Đạo Toàn Cơ, mọi người đều biết, bà ta nhất định không có năng lực này.

Nhưng nếu là Đạo Khung Thương...

"Vậy thì không phải là không có khả năng đó chứ?"

Ngụ lão liếc nhìn mái tóc rối bù ngu ngơ của Trọng lão, càng cảm thấy suy đoán này có lý. Ái Thương Sinh cũng do dự.

Hắn thực sự khó đưa ra quyết định. Chủ yếu là vì người kia là Đạo Khung Thương, mọi chuyện không thể tưởng tượng nổi đặt lên người hắn đều có khả năng.

Nếu Trọng lão đủ mạnh, một lòng vì thiên hạ, Ái Thương Sinh tuyệt đối nguyện ý để ông ta làm điện chủ, bố cục để đối phó Từ Tiểu Thụ. Nhưng nếu đó là ý đồ của Đạo Khung Thương thì... tê!

"Theo ta thấy, Ái Thương Sinh làm điện chủ, sau đó mọi chuyện cứ tùy cơ ứng biến, còn hơn là rắn mất đầu, năm bè bảy mảng." Ngự lão quyết đoán nói, "Dù sao, Đạo tiểu tử cũng không thể trở về được nữa!"

"Không thử tìm xem sao?"

Một kẻ biết rõ mình không có quyền lên tiếng, nhưng lúc này vẫn nhịn không được chen vào.

Gã ta là người mong Đạo điện chủ trở về nhất!

Không nói đâu xa, chuyện cái áo ngực màu tím ở cửa thành Nam của Ngọc Kinh thành, Hề đến giờ vẫn còn nhớ như in. Trước đó, gã chưa từng tưởng tượng có người có thể từ một cái áo ngực dày cộp ba ngón tay, mà lấy ra được khí tức của Thuật Tổ, dựa vào đó giăng bẫy, bắt giữ Từ Tiếu Thụ.

Ngẫm lại đến giờ vẫn thấy hoang đường... Nhưng!

Sự thật lại là như vậy!

"Đó là lần thành công gần nhất." Từ Tiếu Thụ suýt chút nữa đã sập bẫy, tiếc rằng nửa đường lại lòi ra một Đạo Toàn Cơ. Từ việc nhỏ mà thấy được sự lớn lao...

Điện chủ Đạo Điện quả thật không câu nệ theo khuôn mẫu, không gì không thể!

Trước đây còn chưa cảm nhận được gì, từ sau khi Tuyền Cơ điện chủ lên tiếng, Hề ngày càng ngưỡng mộ Đạo điện chủ hơn! Lời này của hắn hiển nhiên đã nói trúng tim đen của đám người trẻ tuổi ở đây, ngay cả Bắc Bắc cũng không nhịn được khẽ gật đầu.

Chư vị Thánh giả xung quanh cùng nhau ngoái đầu nhìn lại, ánh mắt đổ dồn về phía Hề.

Hề cảm thấy áp lực vô cùng, sớm biết thế đã không nói ra.

Nhưng giờ khắc này, ánh mắt của các lão lại mang theo sự thông cảm, bất đắc dĩ, không hề có ý trách móc nặng nề.

Cửu Tế Quế Linh thể ôn tồn nói: "Hề tiểu hữu, ngươi phải biết rằng, không phải Đạo Khung Thương muốn làm điện chủ, mà là... năm đó chúng ta dùng vị trí điện chủ, trói buộc hắn hơn ba mươi năm, hắn lúc đầu chỉ muốn nghiên cứu thiên cơ khôi lỗi."

Tố thụ Cửu Tế Quế, trên Thánh Sơn này đã trải qua bao sóng to gió lớn, số muối, số cơm bà ăn còn nhiều hơn cả đám tiểu hữu ở đây cộng lại. Bà còn một câu không nói ra miệng: Thiếu chút nữa thôi, Đạo Khung Thương đã trở thành Bắc Hòe thứ hai rồi.

Trọng Nguyên Tử cũng không nhịn được lẩm bẩm một câu: "Hắn còn điên hơn ta ấy chứ, đã bị ngăn lại rồi mà vẫn có thể lôi ra cái Nhị Hào, cũng may chỉ có một cái."

Ái Thương Sinh cũng chưa biết chuyện về Đạo bộ, ngước nhìn người trẻ tuổi trước mặt, khẽ đáp: "Ngươi nghĩ ta trở về sẽ làm gì đầu tiên? Chẳng phải là tìm kiếm nó sao? Rồng đã hóa lớn, lại bặt vô âm tín."

Ngự lão cười đáp: "Nếu ngươi tìm được tiểu tử Đạo kia, ta thấy ngươi làm điện chủ còn thích hợp hơn. Đạo Khung Thương cũng có thể giúp ngươi."

Hề nghe vậy, giật mình.

Quen với tiết tấu của Tuyền Cơ điện chủ, một câu của ngài ấy liền nhận được phản hồi từ tất cả Bán Thánh. Phản ứng đầu tiên của Hề là... Thật dịu dàng!

Nguyên lai Bán Thánh cũng có thể dịu dàng đến vậy! Không ngắt lời người khác, có hỏi có đáp, lại thuần túy trả lời, không hề ngấm ngầm hại người. Nếu như bọn họ thâm trầm như những huynh muội Đạo thị, mỉa mai câu hỏi của mình ngu ngốc đến mức nào, Hề cũng không đến mức cảm động thế này.

Ý muốn trò chuyện bỗng nhiên trỗi dậy, Hề lại hỏi: "Vậy nên..."

Hắn phải mất một lúc lâu mới cảm nhận được mình được coi trọng, là một "con người" thực sự. Thương Sinh Đại Đế, ngài là Đại Đạo Chi Nhân, luôn dõi theo năm vực, dõi theo Thần Diệc, và cả...

Hề cân nhắc lời lẽ.

Ái Thương Sinh ngước nhìn bầu trời, trong mắt mang vẻ nhớ lại, như thể thấy lại hình ảnh khi mới đến Thánh Sơn:

"Nó chủ động muốn trấn an ngũ đại Thánh Đế thế gia, ta cũng không yên lòng về mộng tưởng của nó, chúng ta tâm đầu ý hợp."

"Nó chủ động để ta dõi theo năm vực từ phía sau, nó đứng ra phía trước, ta cũng có thể thuận thế quan sát nó."

"Ta biết nó có nhiều chủ ý, dám làm vậy hẳn là đã suy nghĩ kỹ càng. Ta phòng ngừa nó hơn ba mươi năm, vui không dám mừng lớn, buồn không dám sầu não, giận không dám nổi giận..."

Ngừng lại, Ái Thương Sinh cẩn thận nhớ lại.

Lại phát hiện, hắn thậm chí có chút nghĩ không ra, vì sao mình lại bị cuốn vào di chỉ Nhiễm Mính này.

Tựa hồ chỉ là một sự trùng hợp...

"Tà cho rằng ta tập trung vào."

Ái Thương Sinh nhìn chăm chú bầu trời Quế Gãy Thánh Sơn, nhìn chăm chăm những đám mây biến ảo khôn lường kia, có chút thất thần.

Hắn chỉ lỡ lời một câu nói đùa, cũng không phòng được! Hắn im lặng.

Bốn phía, đám người, chư thánh đều giữ im lặng.

Ngự lão vốn là kẻ thích đem nỗi khổ tâm của người khác làm niềm vui, hắc hắc cười rồi nói: "Nhìn theo một góc độ khác đi, Ái Thương Sinh, ngươi dù sao cũng đã bảo vệ Đạo Khung Thương ba mươi năm, chức điện chủ này ngươi làm là thích hợp nhất rồi!"

Ánh mắt mọi người sáng lên, lời này nói quá đúng. Ngoài Ái Thương Sinh ra, ngay cả Trọng lão muốn đi cược một phen cũng không khiến ai tin tưởng. Vì sao lại lựa chọn hắn, liếc mắt một cái liền biết.

"Ta đồng ý."

"Ta tán thành."

"Ta cũng được."

Chư thánh xung quanh theo thói quen giơ tay lên, Phương Vấn Tâm cũng đồng ý, đám tiểu bằng hữu tự nhiên không có ý kiến gì.

Ngư lão "phi phi phi", đại kế đã thành, tâm tình thả lỏng, lỡ lời nói: "Dũng cùng mưu, dâu gì dù sao cũng phải... Ta không nói gì, trẻ con nói chuyện không biết kiêng kỵ, trẻ con nói chuyện không biết kiêng kỵ."

Đi, cũng không thể không dũng không..... A.

Mọi người đều vui vẻ. Đây là đang ngấm ngầm hại người phải không!

Bên cạnh xe lăn, đống thịt vẫn còn giả bộ chết - Khương Nột Y khóc không ra nước mắt, hắn là người duy nhất thuộc phe Đạo Toàn Cơ ở hiện trường mà? Hắn cái gì cũng nghe được, hắn hiện tại chỉ muốn chết...

"Từ chối thì bất kính."

"Nhưng ta chỉ có thể tạm thay quyền điện chủ cho đến khi Từ Tiếu Thụ trở về. Sau trận chiến ấy, bất luận thành bại, ta đều sẽ rời khỏi... nghỉ hưu!"

Sắc mặt mọi người đều biến đổi.

Ái Thương Sinh nói dối nghiêm mặt, tiếp tục không chút rung động nào nói:

"Ta bày ván cờ này, chỉ nhắm vào Từ Tiếu Thụ. Hắn dám tiến vào di chỉ của Nhiễm Mính, tất nhiên sẽ phải trở về từ đây. Sầm Kiều Phu, Quỷ Nước, Thần Diệc... ít nhất hắn cũng sẽ mang theo ba gã Bán Thánh!"

"Còn có Tuất Nguyệt Hôi Cung, hắn đã khế ước với Tham Thần," Ngự lão bổ sung.

"Diệp Tiểu Thiên, Mai Tị Nhân và những người khác bên ngoài nữa, đều là người của Trên Trời Đệ Nhất Lâu." Phương Vấn Tâm chau mày nói.

"Đừng quên Thánh Nô, bản thân hắn vốn là Thánh Nô mà." Trọng Nguyên Tử giơ tay lên, cướp lời.

Ái Thương Sinh liếc nhìn cái đầu sắp nổ tung của gã một cái, khẳng định cái gọi là chín mươi chín phần trăm Đạo Khung Thương kia chỉ là phỏng đoán, rồi chậm rãi nói: "Ước chừng... hơn mười Bán Thánh!"

"Cộng thêm Bát Tôn Am nắm giữ Thứ Diện Chi Môn, còn có chiến lực Thánh Đế... Dù là nội đảo cũng chỉ có thể phái ra ý niệm hóa thân Thánh Đế, chừng năm người." Lời còn chưa dứt, đám người trẻ tuổi đã cảm thấy một áp lực vô cùng to lớn, sắc mặt các lão nhân cũng trở nên khó coi.

Ngự lão rầu rĩ không vui.

Hắn, kẻ vốn luôn trêu đùa mọi chuyện, lần đầu tiên cảm thấy áp lực đè nặng.

Có cảm giác như dù mình có dốc toàn bộ sức lực, vẫn có thể bị người ta cho vào nồi lớn luộc chín rồi ăn tươi nuốt sống.

"Tình hình tệ đến vậy sao..." Cửu Tế Quế Linh khẽ nhíu mày, lẩm bẩm một mình, ngón tay nhỏ nhắn xoắn xuýt vạt áo lụa mỏng, lo lắng ra mặt.

"Hãy cứ dự liệu theo hướng xấu nhất, đó là điều Đạo Khung Thương hay nói," Ái Thương Sinh nhìn sang, tiếp tục thêm quân cờ, "Từ Tiếu Thụ dám mạo hiểm, ngay dưới mí mắt ta tiến vào di chỉ của Nhiễm Mính, rõ ràng là muốn kéo những kẻ đứng sau lưng hắn vào cuộc. Cho nên, còn có một Bát Tôn Am nữa;"

Không phải giống như, đây đúng là cọng rơm cuối cùng đè chết con lạc đà!

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Bắc Bắc xị xuống, vội vàng cuống cuồng đảo mắt, vừa vặn chạm phải ánh mắt Hề, ả cũng đang luống cuống đảo mắt nhìn xung quanh hệt như nàng.

Với tư cách là Cố Kiếm Tu, Đệ Bát Kiếm Tiên đối với bọn họ mà nói chính là niềm tin. Dù cho ngón tay có thiếu vài đốt, trạng thái có chút không hoàn mỹ, thì vẫn là Đệ Bát Kiếm Tiên. Quân chẳng thấy sao, trong trận chiến ở Bát Cung, chỉ cần gãy một cành khô thôi, Bát Tôn Am cũng có thể bại dưới tay Cẩu Vô Nguyệt.

Bắc Bắc vô thức lẩm bẩm: "Thánh Thần Điện e là sắp thua rồi?" Ái Thương Sinh nghe thấy, nhìn sang:

"Ta không thể cam đoan kết quả, điều duy nhất ta có thể đảm bảo là sẽ dốc hết sức. Đương nhiên, chỉ dựa vào một mình ta thì không đủ..."

Ái Thương Sinh vừa quay đầu lại.

Ngư Lão huýt sáo, liếc mắt nhìn về phía chân trời.

"Coi như đến lúc đó để Ngư Lão ngăn cản ở phía trước..."

"Ấy ấy ấy, ngươi nói gì vậy? Ta cũng có thể dốc hết sức, nhưng chỉ dựa vào mấy người chúng ta thì cũng không đủ đâu!" Ngư Lão sốt ruột.

"Đương nhiên."

Ái Thương Sinh cười, quay đầu nhìn về phía Hề, "Bát Tôn Am, tự khắc có người đến đối phó. Hắn vì trận chiến này, đã âm thầm dưỡng kiếm ba mươi năm, thậm chí còn sớm hơn một bước."

Hề sững sờ, chợt trong mắt bùng lên sự cuồng nhiệt.

Ái Thương Sinh lại nhìn về phía những Bán Thánh khác:

"Ta không tiện trèo lên thang trời, mấy vị mỗi người phụ trách một nhà, đi mời các vị Thánh Đế. Đã Từ Tiểu Thụ muốn chúng ta giăng thiên la địa võng, thì cũng không nên để hắn phải mở lời thỉnh cầu."

Chư Thánh ngẩn người, trên mặt lộ vẻ khó xử, định mở miệng nói gì đó, Ái Thương Sinh đưa tay ngăn lại, bình tĩnh nói: "Vậy thì nhắn thêm một câu, nhà nào không đến, ta sẽ tiễn cả bản đồ Hàn Cung đế cảnh."

Ngư Lão hít một ngụm khí lạnh.

"Thật sự định một nhà ăn cả hay sao? Ngươi không coi những nhà khác ra gì à?"

"Thánh Đế Nguyệt Thị sẽ giúp các ngươi, đi đi." Ái Thương Sinh vung tay áo, nhìn thấy vẻ vui mừng trên mặt mọi người, bèn lần lượt lui ra. Đến khi chỉ còn một mình, hắn ngồi trên chiếc xe lăn, xa xăm nhìn về phương Nam.

Kế hoạch này thật đơn giản.

Biến cố khó lường, hắn không tính toán được, càng chẳng thể nào tỉ mỉ đến mức vạch ra từng bước phòng bị. Hắn chỉ có thể hi vọng mọi chuyện đừng phát sinh biến số gì.

"Đạo điện chủ sẽ ra tay sao?"

Mọi người đều đã rời đi, Hề ở lại, chủ động đẩy xe lăn tiến lên.

Ái Thương Sinh day day mi tâm, buồn bã nói: "Không cần nhắc đến chuyện đó."

"A? Vì sao ạ?"

Hề giật mình, tưởng mình lỡ lời.

Ái Thương Sinh trầm mặc rất lâu, mới lên tiếng: "Ngươi có biết ngay cả Đạo Khung Thương cũng phải lo lắng là chuyện gì không?"

"Chuyện gì?"

"Nhất ngôn thành sấm." (Một lời thành sấm)

Hề hoàn toàn im lặng, nhìn quanh bốn phía, không thể trò chuyện, cuối cùng đành chỉ vào đống thịt nhão bên cạnh, cứng nhắc đổi chủ đề: "Người này giết rồi à, có cần tế cờ không?"

...Đạo bộ.

Một nơi linh chỉ nào đó.

Ngự Trì Ôn đội mũ sa đen rộng vành, khoác lên mình bộ áo đen tuyền, đặt chiếc hộp đen lên bàn rồi bước ra khỏi căn phòng ẩm thấp lạnh lẽo mà nàng đã sống hơn mười năm.

Bốn phía vắng lặng, ngoài tiếng gió tuyết và tiếng cây cối xào xạc, không còn âm thanh náo nhiệt ngày xưa.

Sẽ không còn ai cùng nàng lớn tiếng nghiên cứu thảo luận về những vấn đề trong Thiên Cơ Thuật, tranh cãi đến mặt đỏ tía tai.

Cũng sẽ không còn ai hô to "Thánh nữ trở về rồi!", rồi cả đám người vây quanh nàng reo hò nhảy múa.

Cũng sẽ không còn ai cười khẽ vuốt tóc nàng, lau nước mắt, rồi dịu dàng nói "Đạo điện chủ tuy nghiêm khắc, nhưng ngài cũng thương con lắm".

Không còn thiên cơ thi đấu. Không còn Thiên Bảng nhất nhị tam tứ.

Không còn Đạo bộ, không còn Thiên Cơ thuật sĩ, không còn tiền bối hậu bối, không còn thần tiên quyến lữ, không còn nhân sinh, không còn tuổi thơ, không còn ký ức… Không còn gì cả!

Hết thảy đều là giả! Ngự Trì Ôn ngẩng đầu.

Dưới chiếc mũ sa đen, thế giới chỉ còn một màu đen kịt.

Nàng che kín mít từ đầu đến chân, không chỉ khuôn mặt mà đến đôi tay cũng giấu kín trong bao tay, chẳng để lộ một tấc da thịt nào. Nàng mất hơn mười năm để mở lòng mình ra, cắn môi xin được tòng quân giết giặc, trở thành Đạo bộ thủ tọa oai phong. Thế mà, chỉ chưa đầy một ngày, nàng đã thu mình co ro lại như con ốc sên, không dám bước chân ra khỏi cửa.

Nàng từng sở hữu những thứ châu ngọc tinh xảo đẹp đẽ nhất thế gian, nhưng trên đường đời lại chỉ toàn thấy những đóa hoa giả dối.

Mắt giả.

Người giả.

Cả thế giới đều giả...

Gió đưa trúc một đoạn, tuyết tiễn người nửa đường, đây là lần thứ hai Ngư Tri Ôn xuống núi, và lần này, nàng tự nhủ...

"Giấc mộng, nên tỉnh rồi."



--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1527: Chuong 1527 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
