#1528
Hoan nghênh đến với Thần tích!"

Tựa như một giấc mộng, khi mí mắt Từ Tiểu Thụ lần nữa mở ra, trong đầu vang vọng thanh âm mê hoặc, phiêu diêu này.

Dù đã có chuẩn bị trước, Từ Tiểu Thụ vẫn giật mình.

*Dù sao, khi ấy Tẫn Nhân tiến vào di chỉ Nhiễm Mính, đâu có trải nghiệm kiểu này...*

"Sau khi tiến vào, ngẫu nhiên điểm rơi, tất cả mọi người sẽ nghe thấy thanh âm Trảm Thần Quan. Đến lúc đó Thụ gia đừng hoảng hốt, chỉ khoảng nửa chén trà nhỏ thôi, hắn sẽ đích thân giới thiệu bối cảnh di chỉ Trảm Thần Quan cho ngài."

"Tự mình?"

"Đúng vậy, Trảm Thần Quan tạo cho người ta ấn tượng không hề sát phạt, ngược lại vô cùng thân thiện... Nhưng cụ thể nói gì thì ai ra khỏi đó cũng quên sạch. Điểm này chúng ta đã thử nghiệm nhiều lần, không ai nhớ được."

"Tốt thôi. Còn một vấn đề nữa, Nhị Thân của ta đã vào di chỉ một lần rồi, bản tôn có vào được nữa không?"

"Hoàn toàn được. Chúng tôi đã để Bán Thánh Tang Nhân thử rồi. Hóa thân Bán Thánh tiến vào di chỉ chẳng nghe được gì, chẳng làm được gì, giống hệt Thiên Cơ Khôi Lỗi thí nghiệm của Thánh Thần Điện Đường, tương đương với chưa vào... Nhị Thân của Thụ gia không nghe thấy thanh âm, hẳn là bị di chỉ Trảm Thần Quan phán định là 'Giả'. Chỉ khi bản tôn vào thì mới có thể kích phát..."

"Nội dung cốt truyện?"

"Ách.... Ân, đúng vậy, xác thực giống như cái 'nội dung cốt truyện' mà Thụ gia ngài nói."

"Vào được là tốt rồi, ta còn muốn đi dạo trên Thánh Sơn một vòng, cho bọn hắn ít áp lực. Nếu đến lúc đó làm loạn xong mà không đi được thì thật khó xử."

"Ha ha, Phú Quý vẫn có cái đề nghị đó, Thụ gia thật ra có thể trực tiếp..."

"Đề nghị rất hay, ta sẽ ghi nhớ trong lòng."

Khác hẳn với thí luyện thường ngày, lần này khác biệt lớn nhất là Từ Tiểu Thụ từ một quân cờ mặc người định đoạt, đã lên vị trí người đánh cờ. Hắn có thể sớm biết...

Thu thập được vô số tin tức.

Ở Bạch Quật, hắn chẳng biết gì, cứ thế xông vào, lăn lộn một hồi, cuối cùng đến cả chỗ tốt từ vụ nổ Bạch Quật cũng chẳng kiếm được bao nhiêu.

Nào là Diễm Mãng, nào là Hữu Tứ Kiếm, tất cả đều là cái hố, toàn là thứ bỏ đi sau khi người khác dùng để chùi đít.

Đến Hư Không Đảo, hắn cũng chẳng hay biết gì, lao đầu vào, đánh mãi không chết, đúng là một con Tiểu Cường kỳ quái. Cái tên Vũ Linh Tích sao mà mạnh đến thế, áo nghĩa Trảm Đạo mà thôi, có cần phải ghê gớm vậy không?

Để rồi phát hiện, mẹ nó, đây là người một nhà. Thủy Tinh Cung cũng chẳng thèm ép hắn trả lại, ngầm ý là cho hắn luôn đấy, chỉ cầu hắn đừng đánh nữa, thật sự là không cần thiết...

Khi Quỷ Nô ra mặt, người mộng tưởng tan vỡ đâu chỉ có một mình Nhan Vô Sác chứ! Giờ thì khác rồi, thời thế thay đổi.

Từ Tiểu Thụ ngồi trong Hạnh Giới nhâm nhi chút trà, cũng có thể hưởng thụ loại tình báo mà người khác đã sớm liều mạng đánh đổi để có được. Hắn rốt cục được thể nghiệm cái thú vui bố cục giống như Bát Tôn Am và Đạo Khung Thương, trở thành cái loại người mà trước kia hắn thống hận nhất.

Dù rằng có hơi chậm chân so với nhiều người tiến vào di chỉ Nhiễm Mính, nhưng nhờ có Lý Phú Quý, việc điều khiển tin tức bên trong của hắn vẫn hơn hẳn tuyệt đại đa số những con ruồi không đầu.

Trước đây, hắn là cái vai chính cứ lao vào sống mái với kẻ địch, hiện tại, ngoại trừ việc không tự tay đút Tân Chiếu Hỏa Chủng cho người ta, không có đầu trọc và quầng thâm mắt, Từ Tiểu Thụ cảm thấy mình và Tang lão cũng chẳng khác nhau là bao.

"Haizz, trưởng thành rồi đại..."

Vừa rơi xuống di chỉ Nhiễm Mính, mắt còn chưa kịp nhìn, "cảm giác" đã quét ra toàn bộ hình ảnh xung quanh rồi đưa thẳng vào đầu. Một mảnh hoang dã.

Không có uy hiếp.

"Rất tốt, không rơi trúng ngay bên cạnh Nguyệt Cung Ly, xem ra Thánh Thần Điện Đường cũng không muốn cho ta cơ hội bị loại duy nhất này."

Thế là Từ Tiểu Thụ có thể chuyên tâm lắng nghe thanh âm trong đầu, hắn phát hiện Lý Phú Quý vẫn còn thiếu sót: không ngừng lải nhải.

Sau một lúc, hẳn còn chứng kiến vô vàn hình tượng, nội dung cốt truyện hiện lên trong tâm trí!

"Oanh!"

Thế giới hỗn độn rung chuyển dữ dội, trời long đất lở, cuối cùng cả vị diện bị lực lượng hỗn loạn xé rách, vỡ tan tành.

"Thần chiến..."

Thanh âm hư vô, trống rỗng của 'Trảm Thần Quan' Nhiễm Mẫn vừa vang lên.

Từ Tiểu Thụ bừng tỉnh, trong đầu lóe lên vô số hình tượng và từ ngữ: Thiên Tổ, Hư Không tướng quân, Ma Thần... Đều là tàn tích của Hư Không Đảo, chỉ còn lại những mảnh vụn kết nối với vô tận hư vô.

Hắn ý thức được rằng, những gì sắp xảy ra, có lẽ không nên chỉ lướt mắt qua, mà phải nghiêm túc quan sát.

Từ Tiểu Thụ tập trung tinh thần, như muốn nhìn thấu bản chất của những hình tượng trong đầu, đắm chìm vào đó, cố gắng tìm ra manh mối. Hắn thực sự đã chú ý tới một chi tiết.

Trong 'Thần chiến', lực lượng hỗn loạn xen lẫn, có cả Thiên Tổ lực, ma tính lực, thần tính lực, Thuật Tố... Thậm chí, còn có một loại lực lượng tà dị, thuần túy hơn cả Ác Thương Sinh, đó là Tà Thần lực!

"Quả nhiên có vấn đề..."

Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa đã bỏ qua chi tiết nhỏ này trong những hình ảnh ban đầu.

Bởi vì trong đó ẩn chứa một loại lực dẫn dắt và lực lãng quên, khiến người ta chủ động muốn bỏ qua nó.

Nhưng gần đây, hắn đã quá quen thuộc với loại cảm giác bị dẫn dắt, bị lãng quên này, đều do Đạo Khung Thương gây ra.

Cho nên dù không cần "Tinh thần thức tỉnh" đến nhắc nhở, chỉ cần cảm giác khó chịu trong người vừa xuất hiện, hắn liền biết "Có gì đó không ổn"! Hắn phát hiện, mình có chút mẫn cảm... Có lẽ là do các đại đạo bàn đốt lên áo nghĩa cấp độ? Có lẽ là do bản thân hắn vốn đã kiêm cả Thiên Tổ, Long Tổ lực, càng có cơ sở nhận biết đối với các tố nguyên lực khác? Có lẽ tất cả đều có, càng đến gần "Thánh Đế", càng mẫn cảm!

"Thiên Tổ lực..."

Cảm thụ cỗ lực lượng quen thuộc kia, Từ Tiểu Thụ chắc chắn rằng dù Bán Thánh hay thậm chí Thần linh như Ái Thương Sinh đến đây, cũng khó lòng nhận ra đây là Thiên Tố lực. Bởi lẽ, e rằng bọn hắn không thể phân biệt được. Thế gian này, sợ rằng chỉ có mình hắn biết Thiên Tố lực mang dáng dấp ra sao.

Trong đầu, thanh âm của Trảm Thần Quan Nhiễm Mính, theo hình ảnh thần chiến tiếp diễn, lại đứt quãng, trở nên vô cùng khó mà phân biệt:

"... Tam thập tam trọng thiên... băng..."

"Ta... Xắn thiên nghiêng ba góc... Thực tổ thụ... Nói: Thần di tích..."

Từ Tiểu Thụ nhíu mày, quá khó nhớ!

Phàm là hắn còn mải mê lĩnh hội áo nghĩa, xem chừng có lẽ còn không nhặt được nhiều âm tiết đến vậy.

Cũng may không chỉ có âm thanh, mà còn có những hình ảnh thần chiến mơ hồ, khó mà nắm bắt toàn bộ, đang hỗ trợ lý giải:

Nhìn ra được, Nhiễm Mính đang cố gắng. Hắn cố gắng để người thừa kế sau này biết được những nỗ lực mà hắn đã từng làm: Chí ít có bốn vị thần tham chiến, đánh nát trùng điệp vị diện...

"Chờ một chút!"

Từ Tiểu Thụ chú ý tới Nhiễm Minh đã nhắc đến "Tam thập tam trọng thiên".

Tỉ mỉ đếm lại, những vị diện trùng điệp kia trước khi bị thần chiến đánh nát, tựa hồ thật sự có số lượng "Ba mươi ba"? Trong hình ảnh, chợt hiện ra hai lưỡi búa móc lên, móc lấy mảnh vỡ thiên cảnh hình tam giác, vượt qua vô số hỗn độn, ném vào một mảnh đại lục hoàn toàn mới...

"Chờ một chút!"

Từ Tiểu Thụ đột nhiên nhớ lại, cuối cùng đã cùng tòa thiên cảnh tam giác kia lướt qua một hòn đảo cỡ hạt vừng... Tựa như, chính là Hư Không đảo trôi nổi trong dòng chảy thời không?

"Thần chiến, diễn ra trong dòng chảy thời không... Hoặc có thể nói, bên ngoài Thánh Thần đại lục?"

"Ba mươi ba tầng trời... Thần giới ư? Cái đám hỗn độn kia sau khi đánh nát nơi đó, gã búa cuồng Nhiễm Mính, kẻ từng là trăm vị thần quan, đã thu thập ba mảnh vỡ thiên cảnh rồi ném vào Tứ Tượng bí cảnh của Thánh Thần đại lục..."

"Vậy... Đây chính là sự tồn tại của 'Thần di tích'?" Từ Tiểu Thụ đột nhiên thở dốc nặng nề.

Vừa mới bắt đầu mà thông tin đã ở tầm cỡ này, không khéo thì Lý Phú Quý không hề nói đùa, cái gì mà "Tổ thần mệnh cách" kia, rất có thể là thật! Từ Tiểu Thụ càng thêm chăm chú, muốn từ những thông tin khó mà thu thập được này, đọc ra càng nhiều tin tức hơn nữa.

Nhưng những hình ảnh trong đầu hắn vụt qua, sau cuộc thần chiến, ở giữa là một khoảng trống lớn, cái gì cũng không hiểu rõ.

"Nhiễm Mính cũng bỏ mình ư, bất lực vậy sao..."

Từ Tiểu Thụ suy nghĩ miên man, bỗng nhớ lại trong thông tin vừa nãy có nhắc đến "Tố thụ"?

"Đúng vậy, gã kia thu thập ba mảnh vỡ thiên cảnh, nếu cứ thế ném về một mảnh hoang địa, chỉ có thể tạo thành thiên tai mang tính hủy diệt, không cách nào tạo thành truyền thừa."

"Ba mảnh vỡ thế giới, muốn chỉnh hợp thành một cái thần chỉ di chỉ, dùng phương thức không gian dị thứ nguyên để giấu nó vào Tứ Tượng bí cảnh, vậy thì quả thực chỉ có thể giống như Hạnh giới của ta, dùng việc trồng một cái cây để kết nối."

"Nói cách khác, thần di tích ít nhất phải có một gốc Tố thụ!"

Từ Tiểu Thụ nóng lòng, tin tức này ngay cả Lý Phú Quý cũng không đưa ra.

Hắn hiện tại hứng thú với việc trồng cây quá lớn, dù sao trong nhà mình liền nuôi một cái thế giới, xây dựng xong xuôi, người cũng có rồi, chỉ dựa vào một gốc Long Hạnh sao mà đủ?

Muốn dưỡng thành một đại thiên thế giới như Thánh Thần đại lục, ít nhất cũng phải góp đủ chín cây để triệu hoán Thần Long chứ? Hắn đã thu thập đủ Long Hạnh, mảnh vỡ Thần Bái Liễu, mảnh vỡ Bồ Đề Cổ Mộc, mảnh vỡ Huyết Thụ...

Những thứ này rất có thể sẽ xuất hiện ở thần di tích.

Cửu Tế Quế vang danh ở Thánh Sơn Quế Gây, Đại Thế Hòe nổi danh tại Bi Minh đế cảnh, Kiếm Ma danh chấn Đông Sơn với Táng Kiếm Mộ.

"Vậy chỉ có thể là Thương Khung Chỉ Thụ, hoặc Đế Anh Thánh Thụ!" Thương Khung Chí Thụ có thể sinh ra thiên hỏa, thậm chí nuôi dưỡng ra một Tẫn Chiếu lão tổ cấp Thánh Đế, sự cường đại của nó có thể tưởng tượng được.

"Đế Anh Thánh Thụ..." Từ Tiểu Thụ híp mắt lẩm bẩm.

Thứ quái quỷ gì vậy?

"Ta vậy mà chỉ nhớ được mỗi cái tên?"

Hình ảnh trong đầu dần dần ngưng thực, lại có chút mờ ảo, Từ Tiểu Thụ vội vàng tập trung tinh thần trở lại.

Thần chiến kết thúc.

Trong mơ hồ, hiện tại chỉ có thể nhìn thấy một tòa đảo. Thần di tích! Nó cũng giống như Hư Không đảo, tọa lạc giữa vô tận hỗn độn.

Nhưng Hư Không đảo còn có thể trở về đại lục, còn thần di tích thì đâm rễ vào hỗn độn, không giống như mảnh vỡ thời không, mà giống như một thực thể độc lập bên ngoài Thánh Thân đại lục...

"Liên hệ duy nhất, e là chỉ có việc hô 'Nhiễm Mính' hiện tại thì sẽ được tiếp dẫn đến!"

Thần di tích, hay đúng hơn là Thần Chỉ đảo, nhìn qua không lớn, giống như "Tam thập tam trọng thiên" đã thấy trước đây, chia làm ba tầng trên dưới, hình kim tự tháp càng lên cao càng nhỏ.

"Là mảnh vỡ ba góc thiên cảnh kia!"

Từ Tiểu Thụ như có điều suy nghĩ, cảm thấy thần di tích vẫn là bắt chước theo cấu tạo hư hư thực thực của “Thần giới” tam thập tam trọng thiên.

Chỉ là, thần di tích được xây dựng theo cơ cấu này, có dụng ý đặc thù gì sao?

Rất nhanh, thanh âm của trảm thần quan Nhiễm Mính xuất hiện trong đầu.

Vẫn trống rỗng, vẫn hư vô, vẫn phiêu diêu, nghe vào không phải giọng người thật, hẳn là chuẩn bị ở sau đã được lưu lại lúc ấy, đồng thời dùng ý niệm để truyền đạt âm thanh thừa kế:

"Thần di tích, hái thần cảnh ba góc mà thành, nhất nhật nhất trọng thiên, thập bát nhật thập bát trọng thiên, tam thập tam nhật tam thập tam trọng thiên...."

"Thần di tích, nơi hội tụ vô vàn đại đạo, nắm giữ luân hồi chuyển thế, bảo vật vô số, cơ duyên vô tận, thiện ác đều có mặt."

Lời của Trảm Thần Quan vang vọng rõ ràng, ý tứ cũng vô cùng thẳng thắn.

Từ Tiểu Thụ chăm chú lắng nghe, lời lẽ quanh co của Nhiễm Mính chẳng qua chỉ muốn phô trương sự hùng mạnh, khoe khoang bảo vật thần di tích nhiều vô kể.

"Nhưng rất nhanh, tất cả đều sẽ không thuộc về ngươi..." Từ Tiểu Thụ thầm nghĩ. Nghe hồi lâu, cuối cùng cũng nắm được mấu chốt: "Người muốn thừa kế, phải phân rõ bản thân, siêu thoát đạo hóa, đạt đến Vũ Thăng tam cảnh, nhìn thấu tên thật."

"Người tiếp theo, tu luyện Thần Chi Mệnh Tinh mười tám, truyền thừa Tố Thần mệnh cách." "Người cuối cùng, phong thần trên Tổ Thần Bảng, đều sẽ có được ban thưởng."

Đến đây, những lời dông dài cuối cùng cũng kết thúc, hết thảy hình ảnh trong đầu vỡ tan, hóa thành một đạo Thần Chỉ Ảnh trang nghiêm mà thần thánh.

Không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Ngay cả mặt mũi, ngũ quan cũng không.

Từ Tiểu Thụ lại cảm thấy rõ ràng đây chính là hình người, đây chính là Nhiễm Mính, đây chính là Tổ Thần Cảnh! Hắn cảm nhận rõ ràng đối phương đang nhìn mình, hỏi mình: "Nghe rõ chưa?"

"Có thể giao lưu không?"

Từ Tiểu Thụ tà tâm bất tử, thử một phen. Hắn sợ Thần Chỉ Ảnh không hiểu được sự vụng về trong lời nói của mình, bèn cân nhắc lựa lời: "Dễ nói chuyện không?"

"Muốn nói chuyện không?"

"Ăn cơm không?"

Hắn không muốn nghe giảng đạo, hắn muốn cùng Nhiễm Mính nói chuyện phiếm, hắn muốn đối thoại!

Trong đầu, đạo "Thần Chỉ Ảnh" vẫn còn đó, nhưng không biết có nghe thấy những gì mình nói hay không.

Từ Tiểu Thụ không quản nhiều như vậy, mọi biện pháp đều thử qua, ngay cả phép khích tướng cũng dùng đến:

"Thiên Tố còn chưa vẫn lạc, còn có thể cùng ta đối thoại, ngươi thì chết rồi sao? Chỉ còn lại một đạo tàn ảnh? Thật là yếu đuối..."

Không có hồi đáp, hắn lại đổi sang một loạt lý do khác:

"Ta nói Thiên Tổ, sinh ra Kiếm Thần, đắc đạo Long Tộc, còn chiến Tà Thần, sức mạnh của Thánh Ma cũng từng chạm đến, sinh tử chi đạo đã đến nửa bước áo nghĩa, cho ta một cơ hội, chúng ta tâm sự?"

Từ Tiểu Thụ cảm giác như có ai đó nhấc bổng mình lên vậy. Hắn hiểu rằng Nhiễm Mính chỉ nhận thức được những thứ kia, không hơn.

"Bỗng nhiên..." Từ Tiểu Thụ nghĩ đến một điều.

"Không Dư Hận, ngươi có biết không?" Hắn thậm chí viện đến mối quan hệ duy nhất của mình trong mười sợi tơ, dù không biết mối quan hệ này có thật hay không. Trảm Thần Quan Nhiễm Mính vẫn không hề động tĩnh.

Thật đáng tiếc nếu như gã chỉ là một con rối.

Điều kỳ dị là nếu không tính thời gian Từ Tiểu Thụ độc thoại, lẽ ra tàn niệm của Nhiễm Mính phải dần suy giảm sau khi nói xong mọi việc. Đằng này, nó lại dừng lại trong đầu Từ Tiểu Thụ lâu như vậy!

Có lẽ, gã đã nghe thấy? Khinh thường đáp lại?

Từ Tiểu Thụ lại nhớ đến cảnh tượng mình dẫn Bát Tôn Am đi gặp Thiên Tố... Quả thực thần linh khinh thường đối thoại với sâu kiến. Chẳng hạn như hiện tại, gã không đời nào vô duyên vô cớ trả lời câu hỏi của một con kiến.

Trừ phi con kiến này cực kỳ ngạo mạn, có sức mạnh thí thần!

Từ Tiểu Thụ bắt chước dáng vẻ lúc đó của mình, thần sắc ngạo nghễ, quát lạnh:

"Trăm đời không có ta thì không có bậc kiêu hùng nào, vạn năm khó có ai hơn ta! Ta đếm ba tiếng, nếu ngươi không chịu ra gặp mặt, thì ngươi sẽ không còn cơ hội nữa đâu! Ba!"

Vừa dứt lời...

Tàn ảnh của Nhiễm Mính biến mất.

"Ách..."

Từ Tiểu Thụ lúng túng đứng tại chỗ.

Cũng may, không có ai ở ngoài quan sát.

Không đúng, quá trình thì đúng là như vậy, nhưng sao kết quả lại sai rồi? Xem thường ta sao? Từ Tiểu Thụ nhớ kỹ, Nhiễm Mính và Thiên Tố hình như là bạn tốt?

Thiên Tố cho Toái Quân Thuần "Chí thiện nhân duyên", ngay trong di chỉ của Nhiễm Mính, để trợ giúp Thánh Nô một tay!

"Kỳ quái, gã đã nghe thấy mà..."

"Ta có vấn đề sao? Ta khẳng định là không có vấn đề! Vậy thì chính là Nhiễm Mính có vấn đề..."

Trước mắt dần khôi phục thanh minh, hắn đã có thể nhìn thấy rõ hoàn cảnh xung quanh. Từ Tiểu Thụ vuốt cằm, nhíu mày suy tư, não động mở rộng: "Đừng nói là, Nhiễm Mính là một kẻ điếc?"

Trong Thần Di Tích, không khí tràn ngập không chỉ linh khí thiên địa thông thường mà còn cả thánh lực! Từ Tiểu Thụ nhìn sợi thánh lực tinh khiết lướt qua trước mắt, tâm trí hoàn toàn bị cuốn theo, lắp bắp không nên lời.

"Ngoan ngoãn... Đây là chốn thần tiên phương nào?"

"Tê..."

Từ Tiểu Thụ hớp một ngụm lớn, vừa thỏa thuê hưởng lộc trời ban, vừa có chút đồng cảm với những người khác. Bọn họ không có Thánh Tích Quả, lại càng không dám nuốt loại thánh lực tự sinh này khi chưa đạt tới Bán Thánh.

Bởi vì đây không phải Thánh Tích Quả đã được luyện hóa. Đây là năng lượng cuồng bạo thuần túy, nuốt vào ắt phải chết! Cơ duyên tốt đẹp như vậy lướt qua trước mắt mà không thể nuốt, chỉ có thể trơ mắt nhìn...

"Thái Hư sát vách chắc cũng thèm khóc!"

Từ Tiểu Thụ vui vẻ tiến bước, chưa đến một chén trà nhỏ thời gian, lại có thêm thánh lực vô chủ để hắn nuốt chửng.

Hắn nghiễm nhiên như lộc trời cho, cứ thế ung dung nuốt chửng.

E rằng sau khi rời khỏi Nhiễm Minh di chỉ, cảnh giới Luyện Linh của hắn sẽ chẳng khác biệt mấy so với Bán Thánh thông thường bên ngoài.

Thậm chí, bởi thể chất cường hãn, hắn có thể nuốt nhiều thánh lực hơn ở nơi này, còn các Bán Thánh khác lại có giới hạn tối đa! Trên đường đi, Từ Tiểu Thụ nghiệm chứng được rất nhiều điều.

Đầu tiên, nồng độ linh khí thiên địa hoàn toàn khác biệt. Chỉ cần là dã ngoại cũng có thánh lực để nuốt, e rằng khi tìm được một động thiên phúc địa, thánh lực sẽ vô cùng vô tận.

"Quả không hổ là thần cảnh, Thần giới, tam thập tam trọng thiên!"

Tiếp theo, trọng lực khác biệt, ước thúc khác biệt, quy tắc, đại đạo đều có chỗ khác biệt.

Ở nơi này, tựa hồ không có chuyện bảo vật tự che giấu ánh hào quang, tất cả đều có thể thỏa thích tỏa sáng, bởi vì cấp độ quy tắc nơi đây cao hơn.

Rõ ràng nhất là "Phương Pháp Hô Hấp" của Từ Tiếu Thụ, vốn có thể thôn phệ vạn dặm thiên địa, giờ chỉ nuốt được mươi dặm là cùng. Rồi "Không gian áo nghĩa", "Sinh mệnh áo nghĩa", "Kiếm đạo áo nghĩa" các loại, cảm giác lĩnh ngộ cũng giảm từ 80% xuống còn chừng 50%, 60%.

"Loại ước thúc này..."

"Không, không phải 'ước thúc', mà là đại đạo nơi này càng thêm hoàn chỉnh, có thể cảm ngộ được nhiều hơn?" Từ Tiểu Thụ chợt nhớ, Nhiễm Mính từng nói muốn hắn truyền thừa ba con đường, có cao thấp chỉ điểm. Còn loại "Tổ thần mệnh cách" mà Lý Phú Quý nói, lại chỉ xếp thứ hai.

Mấu chốt thứ nhất, gã nói là "Phân rõ ta, siêu đạo hóa, vũ thăng ba cảnh, nhìn thấy tên thật".

"Phân rõ cái gì là 'Ta'?"

"Siêu việt đạo tắc hóa... Siêu đạo hóa, ba chữ này, có điểm giống như cảm giác vượt qua 80% đại đạo vậy."

"Vũ thăng ba cảnh, 'cảnh' ở đây, hẳn chỉ 'Thần cảnh', 'Thần giới', ba cảnh chính là ba tầng thần cảnh, ý tứ là cái thần di tích này..." Từ Tiểu Thụ ngước nhìn bầu trời mờ mịt, như có điều suy nghĩ.

"Từ đệ nhất trọng thiên này, siêu đạo hóa mà 'phi thăng' đến thập bát trọng thiên, rồi lại phi thăng tới tam thập tam trọng thiên...."

"Nhìn thấy tên thật, chỉ có thể thấy chân chính Trảm Thần quan, hoặc là đạt được truyền thừa của nó, càng nhiều càng tốt?"

"Tiếp theo, mới là nắm lấy cái gì tổ thân mệnh cách, cuối cùng là lên tổ thân bảng, đều có an ủi hay sao?"

Siêu đạo hóa, liên tiếp phi thăng... Nghe có chút không thể tưởng tượng nổi.

Từ Tiểu Thụ lập tức hiểu ra vì sao Lý Phú Quý chỉ nói đến phương pháp truyền thừa như "Tổ thần mệnh cách". Sợ rằng biện pháp đầu tiên, ngoại trừ Thập Tôn Tọa, căn bản chẳng ai đủ tư cách mà suy tính!

"Nhìn vậy thì, Ái Cẩu đây không phải là thua thiệt, mà là thua thiệt lớn, thiếu máu trầm trọng a!" Từ Tiểu Thụ mừng thầm.

Địch nhân thua thiệt, ta hưởng lợi.

Hắn ta còn chưa có gì, mình đã đầy đến tràn ra.

Nhìn kỹ lại, Đạo Toàn Cơ đơn giản là một thiên tài hiếm có, sánh ngang Nhiễm Mính. Thánh Sơn mà có những người như vậy chẳng khác nào "Ngọa Long Phượng Sồ", giết một người coi như mất cả thiên hạ, giết hai người thì chẳng còn ai xứng đáng làm Tổ Thần!

"Tỉnh táo lại!"

"Ta còn có thể đạt được nhiều hơn nữa, trước mắt cứ đặt mục tiêu nhỏ thôi. Cứ nhổ lông ngỗng dần dần, nhổ được bao nhiêu hay bấy nhiêu. Nhanh chóng tìm ra di tích thông thần kia!"

Từ Tiểu Thụ nhanh chóng kéo mình trở về thực tại.

Siêu việt Đạo Tổ... chuyện đó hiện tại hắn chưa dám nghĩ nhiều. Dù sao hắn còn chưa chắc chắn mọi thứ có thực sự như mình suy đoán hay không. Huống chi, cái gọi là "mười vị Tổ" kia...

Từ Tiểu Thụ không hề có chút kính sợ nào, càng không thể thân thiết đến mức tin tưởng họ.

Hắn mơ hồ nhớ mang máng, Thiên Tổ quả thật đã cho hắn truyền thừa, nhưng đó cũng là một cạm bẫy ác độc, không phải thứ gì thật sự là thần cả.

Chỉ cần hắn sơ sẩy nửa bước thôi, e rằng sẽ bị lợi dụng đến xương cốt không còn. Vậy thì Nhiễm Mính có chắc là một vị thần tốt đẹp hay không? Dù sao cũng phải để lại cho mình một con đường sống.

"Tổ Thần Bảng!"

Trở lại với thực tại, điều cần thiết nhất bây giờ chính là "Tổ Thần Mệnh Cách". Cho dù bản thân không cần, cũng tuyệt đối không thể để thứ này rơi vào tay Thánh Thần Điện Đường.

Cái thứ đồ chơi này, chính là thứ phẩm chất cần thiết để phong thần xưng tổ, còn trên cả Bán Thánh Vị Cách hay Thánh Đế Vị Cách.

"Mười tám viên Thần Chỉ Mệnh Tinh phong ấn, thí luyện kết thúc. Người nào chiếm được 'Tổ Thần Mệnh Cách' thì giữ lấy, những người còn lại lĩnh xong phần thưởng an ủi rồi ai về nhà nấy."

"Di chỉ của Nhiễm Mính đâu phải nơi dễ xơi, ai có được Thần Chi Mệnh Tinh, hiện tại ở đâu, tất cả đều sẽ bị vạch trần ra hết."

"Thứ này tên là 'Tổ Thần Bảng', thực chất là một 'Bảng Săn Giết' trá hình. Khi mọi chuyện kết thúc, nó sẽ xuất hiện ở lòng bàn tay trái của các ngươi."

Trong đầu hắn, những lời Lý Phú Quý lóc xóc vang lên. Từ Tiểu Thụ lật bàn tay trái của mình lên, quả nhiên phát hiện trong lòng bàn tay có một dấu búa mờ ảo. Hắn thử dùng linh niệm dò xét.

"Ùm!"

Một cuộn trục hư ảo hiện ra trước mắt hắn. Bên trên không có chữ nghĩa, vô hình vô tướng, vô danh vô tự.

Nhưng kỳ lạ là, khi hắn nhìn vào, cuộn trục trống rỗng ấy lại có thể bộc lộ ra ý niệm muốn dán ba chữ "Tổ Thần Bảng" vào trong đầu mỗi người.

Từ Tiếu Thụ vừa nháy mắt, từ hư vô chợt hiện lên một cái tên. Nói đi cũng phải nói lại, cái tên này quen thuộc đến lạ!

"Tổ Thần Bảng."

Lột, Chu Thiên Tham, hạng sáu!



--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1528: Chuong 1528 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
