#1531
Bẩm báo!"

"Điện Thánh Hoàn vừa mới được tu sửa, sự vụ quả nhiên bận rộn."

Nhìn bốn bức tường trống trải trong nhà, Ái Thương Sinh bỗng nhận ra mình đã sai lầm.

Từ khi Đạo thị huynh muội rời đi, vô số công việc cần "Điện chủ" đưa ra quyết định dồn hết lên đầu hắn. Hóa ra, con người ta không thể chỉ hành động theo cảm xúc!

Đạo Toàn Cơ dù ngốc nghếch, dù sao cũng là một Thiên Cơ thuật sĩ, đầu óc có thể dùng để giải quyết những việc này.

Nàng vẫn còn giá trị sử dụng!

Giờ phút này, Ái Thương Sinh thật muốn đem nốt thân tàn của Đạo Toàn Cơ bắt về... Hắn còn có thể chứ? Nhưng sau khi em gái và ca ca nàng ta thảm bại đến mức ấy, cả hai đều bặt vô âm tín, cứ như thể đã chết thật rồi.

"Nói!" Mải miết suy tư một hồi, Ái Thương Sinh lấy lại tinh thần, nhìn Hề đứng trước mặt, hỏi: "Đạo Khung Thương vẫn chưa có tung tích?" Đây là mệnh lệnh đầu tiên hắn ban bố sau khi nhậm chức.

"...Vẫn chưa."

"Đạo Toàn Cơ đâu?"

"Cũng không tìm thấy."

Ái Thương Sinh im lặng. Một đôi huynh muội lặn sâu thật đấy. Hắn chỉ còn biết khoát tay, "Tiếp tục báo cáo."

Hề nghiêm nghị chắp tay, bắt đầu bẩm báo:

"Bẩm Thương Sinh đại nhân, có tin tức từ di chỉ!"

"Từ Tiểu Thụ đã đoạt được viên Thần Chi Mệnh Tinh đầu tiên, thuộc về thủ tọa Ám Bộ Niệm. Người này vẫn chưa lộ diện…" Ý nói là.

"Hắn ngược lại là nhanh tay thật."

Ái Thương Sinh vừa lẩm bẩm vừa suy tính. Không giống với hai vị điện chủ tiền nhiệm, hắn đã đích thân trải qua di chỉ của Nhiễm Mính, hiểu rõ tình huống bên trong hơn hẳn những tin tức tình báo.

Trong số những kẻ nhăm nhe Tổ Thần Bảng trước khi hắn tiến vào di chỉ, Từ Tiểu Thụ chỉ có thể dựa vào việc tìm kiếm để thu thập mười tám viên Thần Chi Mệnh Tinh. Nếu dựa vào tính cách của hắn, hẳn sẽ chọn cách nhanh nhất, phù hợp nhất là… cướp đoạt.

Nhưng thực tế, ngoại trừ Thánh Nô Vô Tụ, tiều phu, thì hắn chỉ có thể đoạt được Thần Chi Mệnh Tinh từ tay Niệm.

"Hề bẩm báo, cũng nằm trong dự liệu."

Cộng cả viên này lại, cũng chỉ mới có bốn viên mà thôi.

Chu Thiên Tham là bạn của gã, nhưng sáu viên kia... Ái Thương Sinh không muốn đánh giá. Sáu viên Thần Chỉ Mệnh Tinh kia, cho dù giờ phút này hắn còn ở trong thần tích, cũng sẽ không đi lấy, đơn giản là khoai lang bỏng tay!

Huống hồ, Nguyệt Cung Ly rất tỉnh táo!

"Còn việc gì?"

Thấy Hề chậm chạp không lui, Ái Thương Sinh nhíu mày.

"Là có..."

"Nói."

Hề do dự một chút, vẫn đành mở miệng: "Từ Tiểu Thụ bảo người ta nhắn với ngài, nguyên văn là 'Một', biểu thị bắt đầu, đại biểu vô hạn khả năng?"

Viên thứ nhất Thần Chi Mệnh Tinh?

Muốn nói với ta rằng có một lần thì có lần thứ hai, rất nhanh hắn có thể gom đủ mười tám viên, đoạt lấy tổ thần mệnh cách? Ái Thương Sinh trầm ngâm, hỏi lại: "Ai nhắn lời?"

Từ Tiểu Thụ còn có người ở trên Thánh Sơn?

Hắn cam tâm bại lộ một ám tử, chỉ để truyền cái thông điệp không đầu không đuôi, ngụ ý khó hiểu này?

"Hắn..."

Hề biết Thương Sinh đại nhân nghi hoặc, há to miệng, "Trước mặt mọi người hô hào."

'Ái Thương Sinh lập tức nhớ đến khuôn mặt kia, lại hỏi: "Sau đó thì sao?"

"Không có, chỉ vậy thôi."

"Đã hô hào trước mặt mọi người, ắt hẳn một nửa nói cho ta, nửa còn lại để thế nhân nghe, vậy tất có câu tiếp theo."

'Hề kinh ngạc.

Sao ngài còn hiểu rõ Từ Tiểu Thụ hơn cả Dị Bộ vậy?

Không đợi Hề hỏi, Ái Thương Sinh như nghe được tiếng lòng của gã, ngẩng đầu nhìn trời, giọng nặng nề:

"Đạo Khung Thương từng không chỉ một lần nhắc, một ngày kia, Từ Tiểu Thụ sẽ trở thành đại dịch của Thánh Sơn..."

Hề nhất thời giật mình.

Thì ra Đạo điện chủ từng nói vậy?

Đúng, chắc hai người họ từng nhắc đến khi tán gẫu về anh tài thiên hạ trong Thánh Hoàn Điện... Nhưng..." Hề hơi khó hiểu.

Nếu Đạo điện chủ sớm thấy trước tương lai, vì sao không chọn cách dập tắt nguy cơ từ trong trứng nước? Hắn cơ trí hơn người mà!

Nhưng những lời này Hề tuyệt đối không dám thốt ra.

"Thuộc hạ không nên biết quá nhiều."

Ái Thương Sinh vẫn còn úp mở, lời nói chưa hết câu khi Hề dè dặt hỏi dò.

Vào lúc ấy...

Mỗi khi Đạo Khung Thương nhắc đến Từ Tiểu Thụ, đều bồi thêm một câu: "Đã bắn một tiễn, vì sao không bố trí thêm vài mũi tên nữa? Hận tiên thiên!".

"Hận tông sư!"

"... Kiếm đạo vương tọa cơ mà..."

"Còn là Bán Thánh chiến lực nữa chứ..."

"... Cái tên Từ Cố Sinh này, ta thấy hắn y hệt Từ Tiểu Thụ, sao không bắn thêm một tiễn?"

Ái Thương Sinh cứ đinh ninh rằng Đạo Khung Thương đang phản phúng, chế giễu hắn vì mũi tên hụt năm xưa ở Bát Cung. Giờ đây...

Người xưa nay đã khuất. Toàn bộ Thánh Hoàn Điện đều trống trơn, mà nghe nói Từ Tiểu Thụ bị quỹ thú hóa, lại là một tay Đạo Khung Thương tạo nên! Đôi lúc Ái Thương Sinh thật sự không thể hiểu nổi.

Đạo Khung Thương mà hắn quen biết mấy chục năm, có thật là Đạo Khung Thương không?

Cẩn thận hồi tưởng lại, lúc đó, ngay tại Thánh Hoàn Điện này, hắn từng tùy tiện hỏi Đạo Khung Thương một câu: "Ngươi là Thánh nô?".

Ái Thương Sinh đã quên mất Đạo Khung Thương trả lời thế nào.

Giờ ngẫm lại, người giống Thánh nô nhất, lại chính là gã—kẻ đã hộ tống, vun đắp cho Từ Tiểu Thụ trưởng thành từ đầu đến cuối! Nghĩ đến Từ Tiểu Thụ, Ái Thương Sinh nhìn Hề, khẽ nghiêng đầu.

"Ách, Thương Sinh đại nhân nhìn rõ mọi việc." Hề tỏ vẻ khó xử, cân nhắc lời nói: "Từ Tiểu Thụ quả thật còn có nửa câu nữa, nói rằng...hắn nói, chỉ cần ngài rời khỏi Quế Gãy Thánh Sơn, chuyện cũ sẽ bỏ qua..."

"Chuyện cũ sẽ bỏ qua" chỉ là lời hoa mỹ. Ái Thương Sinh không cần nghĩ cũng biết nguyên văn còn khó nghe gấp vạn lần.

Nhưng ý tứ trong lời nói, hắn hiểu rõ.

Ái Thương Sinh bình thản nhìn: "Từ Tiểu Thụ cho rằng ta sẽ bị hắn dọa chạy, ngươi cũng cảm thấy ta sẽ rời khỏi Quế Gãy Thánh Sơn, nên không dám nói thẳng?"

Thình thịch! Nhịp tim Hề dường như lỡ nhịp, hẫng một khoảng trống khó tả.

"Xong rồi, đây chắc chắn là một đề bài trí mạng!"

"Thương Sinh Đại Đế sao lại mắc phải căn bệnh hiểm nghèo này, lại còn học theo Đạo Điện chủ? Chẳng phải ngài luôn nổi tiếng là một người yêu thương sinh linh?"

Thương Sinh Đại Đế trước giờ vốn không thích đố người, vừa dứt lời, ánh mắt ngài chuyển về phía viễn không, ánh mắt lấp lánh, tự lẩm bẩm: "Thánh Nô trỗi dậy, thiên hạ đại loạn... Lời họ nói, chắc chắn trái ngược với ta, cuối cùng sẽ có một trận chiến."

Hề cúi gằm mặt xuống, lòng trĩu nặng.

Hắn không biết mình hiểu đúng hay không, nhưng dường như...

"Thương Sinh Đại Đế chỉ là đang ám chỉ, ngài đang nói bóng gió, chứ không hề bảo vệ Thánh Sơn một cách tuyệt đối?"

Thần di tích, Tẫn Chiếu biến thành một vũng nham thạch nóng chảy. Long Dung Giới phong tỏa bầu trời, tựa như tuyên bố với thế giới bên ngoài rằng khu vực núi lửa này đã có chủ. Ngoại nhân thấy Tẫn Chiếu Bạch Viêm, ắt hẳn không dám tới gần.

Bên trong vũng nham thạch ấy rốt cuộc ẩn giấu bao nhiêu người, tự nhiên cũng chẳng ai hay.

"Kẻ mới đến nghe kỹ đây, Thần Chi Mệnh Tinh chỉ có hai loại người nắm giữ phương thức nhận định."

"Một, là nhỏ máu nhận định, cái này không cần nhiều lời." "Hai, là giữ thời gian dài vượt quá mười hơi thở, liền sẽ từ trạng thái vô chủ chuyển thành có chủ."

"Cần đặc biệt nhớ kỹ là, người nắm giữ bỏ mạng, Thần Chi Mệnh Tinh liền sẽ từ trạng thái có chủ, chuyển đối thành trạng thái vô chủ."

"Vậy nên một bộ phận các ngươi phải nhìn chằm chằm vào Tổ Thần Bảng, hễ có dị động lập tức báo cáo, còn một bộ phận thì đếm số, năm hơi thở một lần thay người, không được giữ quá lâu, giữa các lượt nhớ nhắc nhở nhau."

"Còn nữa..."

*Ông!*

Đồ văn ở tay trái khẽ rung động một chút.

Lời Tang lão còn chưa dứt, mí mắt lão chợt nhấc lên, như ác sư thức tỉnh.

Hắn nhanh chóng ném Thần Chi Mệnh Tinh trên tay cho vương tọa đang hôn mê trước mặt, bôi máu lên đó, rồi lạnh lùng đạp mạnh một cước cho tắt thở. Mặt khác, hắn lại hút lấy một viên Thần Chi Mệnh Tinh đang được chuyền tay giữa đám người, nhanh chóng nhỏ máu mình lên.

Mọi việc diễn ra trong chớp mắt.

Lúc này, lòng bàn tay trái hắn mới miễn cưỡng ngừng rung động.

Không cần nhiều lời, lập tức có người vẻ mặt nghiêm túc bước tới, xoay người ôm lấy viên Thần Chi Mệnh Tinh vô chủ trên mặt đất, gia nhập dây chuyền sản xuất truyền tay, tiếp tục giải thích thành quả nghiên cứu Đốt Đàn cho người mới.

"Nhớ kỹ, vừa rồi là tình huống đặc biệt..." "Nếu đồ văn trên lòng bàn tay trái ngươi rung động, nghĩa là Tổ Thần Bảng có biến động, nhưng nếu rung động rất nhẹ, khi giao chiến ngươi sẽ khó lòng nhận ra, vì vậy cần phải luôn giữ mười hai phần tỉnh táo..."

Những quy tắc ẩn giấu trong di tích Thần, qua vô số thí nghiệm của những người làm công tác tình báo, sớm đã được giải mã.

Tang lão thở phào nhẹ nhõm, không để ý đến đám người kia, phối hợp lật bàn tay trái cháy sém, chiếu lên Tổ Thần Bảng: "Sáu, Tang Thất Diệp, một."

"Bảy, Từ Tiểu Thụ, một."

Vẫn bộ tù phạm rách rưới màu trắng, ngay cả thay một bộ y phục khác hắn cũng chẳng buồn. Tang lão sững sờ khi nhìn thấy cái tên mới trên Tổ Thần Bảng, khóe miệng liền nhếch lên.

Cuối cùng cũng đến!

Sâm Kiều Phu lật bàn tay trái, nhìn danh sách mới, nhớ lại một chút rồi nghiêng đầu nói: "Niệm bị loại rồi." "Từ Tiểu Thụ đến, hắn đoạt được Thần Chi Mệnh Tinh của Niệm." Quỷ Nước vuốt ve chiếc mặt nạ hoàng kim trên mặt, nghe vậy gật đầu, nhìn chằm chằm bảng danh sách trong tay, vẻ mặt trầm tư: "Ta có mắt..."

Sâm Kiều Phu bỏ dở thói lười biếng thường ngày, vẻ mặt nghi hoặc: "Nói đi thì nói, vận may của chúng ta xem như tồi tệ lắm rồi, mấy ngày nay đã nhặt được hai viên Thần Chỉ Mệnh Tinh. Vậy mà số lượng của những người khác dường như chẳng hề nhúc nhích... Không, phải nói là hoàn toàn không hề nhúc nhích mới đúng!"

Quỷ Nước chỉ cười đáp: "Mắt thấy tai nghe, chưa chắc đã là thật."

"Ý ngươi là gì?" Sâm Kiều Phu nhíu mày.

"Đi lên phía trước rồi hẵng hay, ta khó mà giải thích với ngươi lắm."

"Tổng cộng bao nhiêu viên rồi?" Sâm Kiều Phu truy hỏi.

"Bẩm Ly đại nhân, tính cả viên ngài đang giữ và viên mới này, chúng ta đã có chín viên rồi."

"A? Mười viên là có thể triệu hoán 'Luân Hồi Thiên Thăng Trụ', chúng ta có thể trực tiếp phi thăng lên thượng giới, tức là Thập Bát Trọng Thiên. Biết đâu ở đó vẫn còn Thần Chỉ Mệnh Tinh."

"Vậy còn sáu viên trên tay Chu Thiên Tham?" Quỷ Nước hỏi.

"Đúng là nên thu lưới thôi, tránh đêm dài lắm mộng... Đi thôi, đi tìm Niệm. Chắc hẳn nàng vẫn đang theo dõi Mục Trần, không có tin tức gì gửi về, chứng tỏ vấn đề không lớn."

"Chúc mừng Ly đại nhân! Chín viên, cộng thêm một viên của Niệm thủ tọa, rồi sáu viên của Chu Thiên Tham... Sau khi phi thăng Thập Bát Trọng Thiên, chúng ta chỉ cần tìm thêm hai viên Thần Chỉ Mệnh Tinh nữa, Tố Thần Mệnh Cách liền nằm trong tay!" Quỷ Nước hưng phấn nói.

"Phải, chúng ta là nhóm người đầu tiên phi thăng Thập Bát Trọng Thiên. Nơi đó không chỉ có Thần Chỉ Mệnh Tinh là của chúng ta, mà tất cả tài nguyên đều thuộc về chúng ta! Toàn diện tiến quân vào Hàn Cung Đế Cảnh, ha ha! Chúc mừng Ly đại nhân, chúc mừng Ly đại nhân!"

Nguyệt Cung Ly khẽ cười, ngắt lời: "Nói thế vẫn còn sớm lắm."

Dù lời nói khiêm tốn là vậy.

Nhưng đôi mắt hồ ly hẹp dài đã híp lại thành một đường nhỏ, nụ cười trên khuôn mặt trắng nõn càng lan rộng như mặt nước tràn bờ.

Ái Thương Sinh thì sao chứ?

Thần Diệc thì đã sao?

Nguyệt Cung Ly thầm nhủ: "Chim sẻ tranh nhau, ngư ông đắc lợi."

Thần di tích này, không phải đám Thập Tôn Tọa thân mang danh hiệu 'đại nhân' kia có thể nhúng tay vào, càng không phải lũ hữu dũng vô mưu kia có thể mơ tưởng. Muốn có được Tổ Thần Mệnh Cách, phải dựa vào đầu óc, vào trí tuệ, vào mưu kế!

Mà nói đến mưu kế...

Nguyệt Cung Ly tự tin: "Không có lão đạo sĩ bỉ ổi kia ở đây, trong toàn bộ Thần di tích này, ai có thể so bì với ta?"

Nguyệt Cung Ly khẽ vung vạt áo, làn gió xuân theo tay áo phất phơ: "Đi thôi! Hôm nay cùng bản tọa đại khai sát giới, chém giết một phen cho hả giận... Ái chà!"

Đám người hơn ba mươi tên kia đồng loạt giơ tay trái lên.

Nụ cười trên mặt Nguyệt Cung Ly cứng đờ, trong lòng dấy lên dự cảm chẳng lành, vội vàng lật bàn tay trái.

Tổ Thần Bảng còn chưa kịp hiện lên, phía sau đã có người hô to:

"Ly đại nhân, Niệm thủ tọa có tin tức!"

Không thể nào... Khóe miệng Nguyệt Cung Ly giật giật, đến mức tin tức từ Niệm cũng chẳng kịp quan tâm nữa, trực tiếp triệu hồi Tổ Thần Bảng ra.

Thứ hạng lập tức nhảy vọt.

'Vị trí thứ sáu thuộc về "Niệm", không có!'. Tên "Vô Tụ" xếp thứ bảy lóe sáng, tưởng như không có gì thay đổi, nhưng thực chất là đã tiến lên một bậc. Ngay sau đó, một cái tên mới xuất hiện:

"Bảy, Từ Tiểu Thụ, một."

Sắc mặt Nguyệt Cung Ly lập tức tái mét.

Cái tên họa tinh này, lại tiến vào di tích rồi?

Vừa mới đăng tràng đã thịt luôn Niệm, nuốt chửng mồi câu của hắn sao?

"Ly đại nhân!"

Tiếng kêu phía sau vang lên dồn dập, đội phân tích vừa mới phân tích xong mọi chuyện, định mở miệng thì Nguyệt Cung Ly đại nhân đã quay lại, nhìn thấy vẻ mặt kia, bọn họ cảm giác chẳng cần phân tích nữa, vội vàng xin chỉ thị:

"Có qua đó không?" "Hay là không qua?"

Đây mới là vấn đề... Đầu Nguyệt Cung Ly ong ong.

Nếu con mồi cần dụ là người khác trên Tổ Thần Bảng thì tốt biết bao?

Một quân cờ có thể tác động đến nhiều quân cờ khác, Hoàng Tuyền dám mò tới, hắn có năng lực đem cái họa Chu Thiên Tham Thần Chi Mệnh đó vẽ lên người tên kia.

Sau đó, phát động những thế lực còn lại. Thánh Nô, Tuất Nguyệt Hôi Cung các loại, từng bước xâm chiếm là được.

Đằng này, lại là Từ Tiểu Thụ...

Cái tên họa tinh này, gây họa thì cứ gây họa, nhưng giao tình với các thế lực lại quá khéo léo! Hắn vốn là người của Thánh Nô, chuyện này thậm chí không cần ai nhắc tới.

Hơn nữa, ở Hư Không Đảo, hắn còn hợp tác với Diêm Vương, Thiên Nhân Ngũ Suy, quan hệ với Hoàng Tuyền hiển nhiên là không hề nhỏ.

Qua những thông tin tình báo thu thập được, hắn còn khế ước cả Tham Thần ở Ngọc Kinh Thành. Thậm chí, Bạch Trụ Cung chủ còn có khả năng dâng tận tay hắn ba viên Thần Chi Mệnh Tinh...

Một đến hai viên.

Ngoài trừ viên trên tay mình...

Từ Tiểu Thụ thoạt nhìn như mới vừa tiến vào trận, nhưng trong thời gian ngắn đã có thể gom một lượng lớn Thần Chi Mệnh Tinh vào tay.

Hắn lại còn ưu tiên lựa chọn Niệm, bên cạnh còn có Chu Thiên Tham...

"Không!"

"Không phải trùng hợp!"

Nguyệt Cung Ly chợt bừng tỉnh ngộ.

Bây giờ, ai còn xem Từ Tiểu Thụ là một tên ngốc lớn thì kẻ đó mới thật sự là hết thuốc chữa.

Gã này thậm chí có khả năng đã tính toán đến chuyện thần tích từ khi còn đánh nhau với Đạo Toàn Cơ ở bên ngoài, mọi thứ không nhất định chỉ là trùng hợp!

Ngay cả việc chọn đúng thời điểm này để tiến vào...

Nguyệt Cung Ly tính toán, mình chỉ còn thiếu một viên Thần Chi Mệnh Tinh nữa là đủ mười, có thể vũ hóa thăng thượng giới, tiến đến thập bát trọng thiên.

Mà Từ Tiểu Thụ, ước chừng cũng xấp xỉ con số đó!

Hiện tại... cướp chính là thời gian!

Viên Niệm kia, bao gồm cả Chu Thiên Tham, tuyệt đối không thể rơi vào tay gã... Nguyệt Cung Ly đột ngột quay đầu, nhìn về phía những người thuộc Hắc Ám Sinh Lâm ở sau lưng.

"Đây, chính là Thần Chi Mệnh Tinh?"

Từ Tiểu Thụ đánh giá viên tinh thạch lớn bằng đầu người, nhiều cạnh trên tay, cảm thụ được dòng năng lượng nguyên bản dồi dào không thuộc tính bên trong, không khỏi giật mình.

Thứ đồ gì đây?

Năng lượng nguyên bản sau khi được tinh khiết hóa lại mạnh đến vậy sao?

Nếu như mà mình cần ra rồi hấp thu... Từ Tiểu Thụ đảo mắt, kiếm chỉ ngưng tụ, hung hăng điểm vào viên Thần Chi Mệnh Tinh trên tay.

"Không cần!" "Thụ gia không làm thế!"

Xung quanh lập tức vang lên vài tiếng chế nhạo xen lẫn tiếng hô hoảng hốt.

Ầm!

Thần quang chói lọi từ Thần Chi Mệnh Tinh bùng nổ.

Kiếm chỉ của Từ Tiểu Thụ bị chấn đến gãy lìa, thân thể kịch liệt rung động, lùi lại nửa bước.

Cái đầu người to bằng chừng ấy, Thần Chi Mệnh Tĩnh, lại được lắp đặt như một máy phát xạ. Sau khi bị công kích, nó bị hất tung lên không trung với tốc độ kinh hoàng.

"Vút..."

Từ Tiểu Thụ vội vàng xoay tay, sợi linh tuyến lập tức xuyên qua không gian, chộp lấy Thần Chi Mệnh Tĩnh vừa bị đánh bay.

'Đâm không thủng thì thôi đi...'

Cái thứ này, thế mà vẫn hoàn hảo không chút sứt mẻ!

Từ Tiểu Thụ không khỏi sững sờ. Rốt cuộc là chất liệu gì mà khoa trương vậy, còn mạnh hơn cả nhục thân của hắn?

"Mẹ kiếp!"

Hắn rung động trước sự cứng rắn của Thần Chi Mệnh Tĩnh.

Những người xung quanh lại một lần nữa bị Thụ gia dọa sợ.

Trước đó đã có người sinh ra hiếu kỳ với Thần Chi Mệnh Tĩnh, Chu Thiên Tham thậm chí còn công khai thí nghiệm.

Ngoại trừ việc hút lấy lực lượng bên trong, bất kỳ ý đồ công kích nào vào Thần Chi Mệnh Tĩnh, tùy theo cường độ công kích, nhẹ thì bị chấn thương, nặng thì bỏ mạng.

"Thụ gia vừa rồi chỉ khẽ điểm ngón tay xuống, lại mang theo kiếm niệm kinh khủng đến thế..."

"Chỉ là lùi lại nửa bước, Thần Chi Mệnh Tĩnh đã sợ đến bỏ chạy?"

"Nhiễm Mính di chỉ, sắp có biến lớn rồi..."

Có người kinh ngạc thốt lên. Từ Tiểu Thụ cất Thần Chi Mệnh Tĩnh đi, không còn cảm xúc dao động, cảm nhận được lòng bàn tay chấn động, bắn ra Tổ Thần Bảng xác định xong liền thu hồi.

Rất tốt.

Vừa đến liền phô trương ra bảng xếp hạng bảy đại ca, điệu thấp thông báo với mọi người... Ta đến rồi đây!

Đến nghênh đón đi thôi!

"Hắc Ám Sinh Lâm..."

Rất nhanh, ánh mắt Từ Tiểu Thụ lại hướng về khu rừng quỷ dị mang cái tên đặc biệt trước mặt, rồi dừng lại trên cái bụng ngày càng phình to đến khoa trương của Chu Thiên Tham.

Gã vẫn còn chưa tỉnh lại.

Giữa một đám nam nhân, nữ nhân mang thai vây quanh, trên mặt đất cái túi lớn kia vẫn lóe lên huyền quang của Thần Chi Mệnh Tĩnh, thu hút tâm thần người khác.

Từ Tiểu Thụ do dự một chút, kỳ thật trong lòng có chút bỡ ngỡ, nhưng vẫn quyết định tiến về phía ranh giới u ám.

Đã đến bước này rồi, sinh con thì sao chứ?

Khung Thương, Tuyền Cơ không ngăn được ta, Bắc Hòe, Thương Sinh cũng chẳng thể cản bước. Một khu rừng sinh cùng hài tử nho nhỏ... lại có thể ngăn được ta ư?

"Đến rồi, đến rồi!"

"Thụ gia định xông thẳng vào khu rừng sinh này sao?"

“Những chuyện khác ta không rõ, các ngươi nói hắn chém Đạo Tuyền Cơ, thực sự ta không hiểu khái niệm đó, nhưng biết được sức mạnh của khu rừng sinh này mà vẫn dám lựa chọn tiếp xúc...”

"Ta chỉ có thể nói, chân nam nhân, thật dũng sĩ!"

Dũng sĩ Từ Tiểu Thụ, một cước bước vào khu rừng rậm hắc ám.

Võ hình gợn sóng tựa như lan tỏa ra, sinh mệnh đạo bàn vẫn hiên ngang xoay tròn. Mắt Từ Tiểu Thụ khẽ rung, chỉ cảm thấy một dòng nhiệt ấm áp nhanh chóng tràn vào đầu...

"Cái gì?"

--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1531: Chuong 1531 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
