#Chuong 1532
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"To! To nữa đi!" Thụ Gia rên rỉ đau đớn nhưng vẫn không nén được khoái cảm, "Lực lượng sinh sôi này... ta không chịu nổi nữa rồi... Bụng ta... bụng ta bị làm lớn rồi! Ha ha ha, đáng đời ta!"

Đám đông truy sát, giờ đã hóa thành quần chúng xem kịch hóng hớt phấn khích. Ai nấy mặt mày đỏ bừng vì kích động, bầu không khí náo nhiệt vượt xa cả lúc truy sát Chu Thiên Tham.

Thần Chỉ Mệnh Tình, quả là dụ hoặc trí mạng!

Vì nó, Chu Thiên Tham cam tâm bỏ mình, tự nguyện mang thai.

Vì nó, hàng trăm người sa chân lỡ bước, cùng nhau bụng mang dạ chửa.

Mà giờ đây, vì nó, Thụ Gia, kẻ chưa từng lật thuyền trong ao, cũng phải trượt chân sẩy tay, bị làm lớn bụng! Thụ Gia là ai cơ chứ?

Đó là đại lão hắc ám thế lực mà Nhiêu Kiếm Thánh cũng không thể khuất phục, Đạo Khung Thương thua kém một nước cờ, Tuyền Cơ điện chủ chỉ có thể nuốt hận vào lòng! Ngay cả hắn cũng không chiếm được Thần Chỉ Mệnh Tình.

Vậy thì, thứ lực lượng sinh sôi này, còn ai có thể ngăn cản?

Trái lại, Thần Chi Mệnh Tình đã phạm phải quá nhiều tội ác, khiến vô số người bụng to vượt mặt.

Giờ phút này, lớp vỏ ngoài bị lột bỏ, những kẻ mang tội nghiệt trần truồng trên mặt đất sinh sôi, chỉ cách đám đông vài bước chân, thỏa sức phóng thích mị lực yêu diễm, đồng thời như thể gào thét với những kẻ ngoài kia hai chữ: "Vô tội!"

"Ha... ha... hài tử..."

Kẻ đến gần xem náo nhiệt vừa hướng cái bụng phình to của Thụ Gia điên cuồng cười nhạo, vừa gian nan cân nhắc giữa việc mang thai và cơ duyên.

Cuối cùng, tất cả những kẻ mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào nguồn cơn họa thủy kia, chua xót đến ê cả răng, đành phải từ bỏ, chỉ biết bất lực, ghen tị hét lên: "Ai cũng đừng hòng có được! Đến Thụ Gia còn không xong!"

"Toàn bộ... phải hủy diệt đi! Ha ha ha ha!"

Tiếng cười còn chưa dứt.

Trận đồ áo nghĩa sinh mệnh phía trước bỗng nhiên dừng lại.

Thân thể Thụ Gia chấn động, bụng như quả bóng da xì hơi, phình to đến cực hạn rồi lại nhanh chóng teo tóp.

Cùng lúc đó, lỗ chân lông trên người hắn, thất khiếu trên mặt, toàn bộ tràn ra máu tươi đỏ thẫm...

"Hắn... hắn đem hài tử..."

Cảnh tượng này khiến những người vây xem đều ngây người như phỗng.

Thụ gia tỉnh lại rồi ư?

Bước vào Hắc Ám Sinh Lâm với rất nhiều người như vậy, hắn lại là người duy nhất chống đỡ được thứ sức mạnh quỷ dị kia, thành công tỉnh lại và đánh rơi đứa bé? "Nhận kinh ngạc, bị động giá trị +2445."

"Nhận bội phục, bị động giá trị +4686."

Phá cho ta!

Trong lúc bảng thông báo cuồng loạn, Từ Tiểu Thụ muốn rách cả mí mắt, đã vô lực để ý đến đám người ngoài kia.

Giờ phút này, hắn đang dồn hết tinh thần để đối phó với chính cơ thể mình...

Đúng vậy! Chính là đối phó với chính mình!

Hắc Ám Sinh Lâm này lại ẩn chứa một nguồn sinh mệnh lực ngang hàng, thậm chí còn mạnh hơn cả tám mươi phần trăm sinh mệnh đạo bàn của hắn!

Thứ sức mạnh quỷ dị kia, ngay từ lúc hắn đặt chân vào đây, đã xâm nhập vào cơ thể hắn, đồng thời dẫn dắt sinh mệnh đạo bàn tự chủ xoay chuyển, rồi gieo một hạt giống màu đen vào khí hải của hắn...

"Lẽ nào... là Tang lão?"

Từ Tiểu Thụ lúc ấy hoảng sợ tột độ.

Hắn có một nỗi ám ảnh sâu sắc với việc bị người cưỡng ép cho ăn hạt giống, dù cho lần này đối tượng là một mảng Hắc Ám Sinh Lâm.

Nhưng giờ đây đã khác xưa.

Hắn không còn là miếng thịt cá nằm trên thớt, không có khả năng phản kháng.

Một khi hạt giống hắc ám sinh mệnh được gieo xuống, tựa hồ nó đã nhận ra sự khác biệt giữa cơ thể này với những người khác, nó cảm nhận được nguồn sinh cơ vô tận ẩn chứa bên trong, lập tức hưng phấn dị thường...

C-ướp đoạt chất dinh dưỡng, nảy mầm, sinh lá, nở hoa, kết trái, hạt giống hoàn thành tất cả những công đoạn đó gần như là trong nháy mắt.

Trong khí hải của Từ Tiểu Thụ, nhanh chóng mọc ra một "thứ đồ vật" hình bầu dục, trông như đầu một đứa bé. Hắn không tài nào xác định được đó là thứ gì, dù sao nó cũng không có trí tuệ, không có chút linh trí nào, thậm chí còn không có thân thể hoàn chỉnh.

Hắn chết lặng trong một khoảnh khắc.

Không phải vì bị khống chế, mà là vì quá chấn kinh.

Cái thứ dục vọng sinh sôi kia có thể khống chế được Chu Thiên Tham, nhưng căn bản không thể khống chế được Từ Tiểu Thụ lúc này.

Thậm chí chẳng cần đến "Tinh thần thức tỉnh"...

Thứ này, ngay cả sức dẫn dụ của Thánh Đế cũng không tính là mãnh liệt, Từ Tiểu Thụ đã có thể dùng kháng tính của bản thân để chống đỡ. Hắn chú ý đến viên hài nhi đầu trong khí hải, so với "Hài tử", Từ Tiểu Thụ càng muốn gọi nó là "Đạo quả".

Bởi vì thứ đồ chơi này chứa đựng những cảm ngộ đại đạo hắn nắm giữ, có lửa, có kiếm, có không gian, có sinh mệnh... Dù mới ngưng tụ, cấp độ còn chưa bằng đại đạo bàn của hắn.

Nhưng vừa đánh giá, Từ Tiểu Thụ liền cảm nhận được, đạo quả này có khoảng 10% sức mạnh của đại đạo bàn.

Nhưng thứ quái quỷ này đã sinh ra, không thể dùng được.

Bởi vì so với luyện linh lực lượng bình thường hắn trộm ra, phục khắc ra, thứ tràn ngập bên trong nó còn có "tà lực" mạnh hơn cả sinh mệnh lực của nó, ô nhiễm cái đạo quả này! Dù vậy...

"Cái này quá khoa trương!"

Không chút nghi ngờ, Từ Tiểu Thụ bị dọa cho phát sợ.

Cái gì đây? Thứ gì có thể vượt qua 80% sinh mệnh đạo bàn của hắn về cấp độ sinh mệnh, có thể trong chớp mắt xâm lấn nhục thân hắn, rút lấy lực lượng để ngưng kết ra một đạo quả khoảng 10% đạo bàn, còn có được "tà lực" quỷ dị hơn cả Tà Thần lực của Ái Thương Sinh?

Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu!

Nếu để đạo quả tà dị này phát triển bình thường, liệu có thể nuôi ra một "chính mình" khác, một "phôi thai" bao gồm 80% không gian đạo bàn, sinh mệnh đạo bàn, kiếm đạo bàn các loại hay không?

Ai ai ai ăn hết, diễn hóa đồng thời, có thể biến thành mình? Ta cũng đủ mạnh rồi!

Điên mất thôi, nếu vậy thì còn ra thể thống gì? Mạch suy nghĩ của Từ Tiểu Thụ vốn đã khác thường, lúc này nghĩ đến khả năng này, đơn giản hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn không hề muốn làm thí nghiệm này.

Hoặc nói, nếu muốn thử thì cũng nên để Thứ Hai Chân Thân làm... Bản tôn còn quý cái mạng này lắm!

"Xùy!"

Không chút do dự, một kiếm niệm từ khí hải chém thẳng xuống, bổ đôi đạo quả kia.

Sau khi hài nhi đạo quả nứt vỡ, hóa thành một vụ nổ năng lượng hỗn loạn trong khí hải, nghiền nát cả ngũ tạng lục phủ của Từ Tiểu Thụ. Điều này dường như chỉ là một sự bổ sung...

Khí tức sinh mệnh cường đại đến từ Hắc Ám Sinh Lâm tựa hồ nhận ra mình đã chọc phải một sự tồn tại không thể khống chế. Thông qua vết thương vỡ tan ngắn ngủi, luồng lực lượng kia từ trên người Từ Tiểu Thụ trốn thoát, trở về nơi tận cùng của sinh lâm.

"Nhập xong rồi chạy?"

"Trên đời này, làm gì có chuyện thoải mái như vậy?"

Từ Tiểu Thụ đột ngột ngẩng đầu, ánh mắt lộ vẻ hung quang.

Người khác có lẽ không cảm nhận được cội nguồn của luồng sinh mệnh lực tà dị này ở đâu, nhưng hắn đã dùng đến 80% đạo bàn sinh mệnh để truy ngược nguồn gốc, quá đủ rồi!

"Tạch!"

Áo nghĩa trận đồ sau khi dừng lại liền chuyển động tiếp.

Lần này, tách ra là một thứ khí tức bén nhọn, không phải đạo bàn sinh mệnh, mà là kiếm đạo bàn!

"Thụ gia rút kiếm?"

"Thụ gia đang làm gì vậy, hắn vung kiếm vào không khí?"

"Thụ gia điên rồi! Con hắn không còn, hắn muốn đối phó với cha... không, mẹ... không, kẻ nào đó đã sinh ra nó, hắn muốn chém đứt mảnh sinh lâm này sao?"

Những người vây xem bên ngoài đường ranh giới xám đen, tận mắt chứng kiến Thụ gia chăm chú nhìn vào khoảng không vô định, rồi vung kiếm Tàng Khố chém ra.

Khoảnh khắc kiếm niệm màu trắng bạc sáng chói bay đi, vô số Mạc Kiếm màu xanh phía sau tạo thành, gào thét như sông lớn, chém thẳng vào rừng.

"Oanh!"

Mảnh sinh lâm quỷ dị với những cây thô đến mười người ôm không xuể này, bị xé toạc ra một đường đi rộng lớn!

Kiếm niệm, Mạc Kiếm nơi đi qua, bóng tối tàn lụi, sinh mệnh bị cắt giảm, chân chính vượt qua vô hình, tổn thương đến tận bản chất.

"Thanh kiếm này..."

Tất cả mọi người sững sờ tại chỗ, ngơ ngác nhìn đường ranh giới xám đen dưới chân lan rộng về phía trước, nơi cuối cùng mà một kiếm xé tan rừng kia đi qua, kéo dài đến cả mười dặm!

"Không phải chứ?"

"Cái đường này, còn có thể lan vào bên trong nữa sao?"

Sau một thoáng tĩnh mịch ngắn ngủi, tràng diện trở nên ồn ào náo nhiệt.

Người ta vẫn thường nói Thụ gia am hiểu nhiều loại đạo pháp, nhưng so với Thập Tôn Tọa đứng trên đỉnh cao tuyệt đối kia mà nói, sở trường "nhiều" của Thụ gia lại thiếu hụt một cái gì đó. Nhưng sao giờ xem ra lại không phải vậy?

Ở dãy núi Vân Lôn, hắn chém giết Nhiêu Kiếm Thánh, đâu còn cần mượn đến sức mạnh của Thánh Đế khác?

Sao giờ đây, Mạc Kiếm Thuật lại được hắn sử dụng thuần thục đến thế, kiếm niệm thành hình tự nhiên như vậy, ngay cả trận đồ áo nghĩa kiếm đạo...

"Ta nhớ không lầm thì đâu có lợi hại đến vậy?"

"Khi xưa Thụ gia ở Kỳ Lân giới, trận chiến với Thánh Đế Kỳ Lân ta đã tận mắt chứng kiến, còn có cả sau đó nữa..."

"Tóm lại, không phải cái dạng này!"

Liên tưởng đến những lời đồn trước đó, Thụ gia đã giết lên tận Ngọc Kinh Thành, diệt Tuyền Cơ Điện Chủ, giao chiến nảy lửa với Thất Kiếm Tiên... Thậm chí có kẻ còn nói Thụ gia đã khai mở Huyền Diệu Môn, có tư cách được phong thần xưng tổ.

Chẳng lẽ... tất cả đều là sự thật?

"Nhận nghi ngờ, bị động giá trị, +5113."

"Nhận e ngại, bị động giá trị, +1849."

Đường ranh giới hướng về phía Hắc Ám Sinh Lâm, đám người bên ngoài sân đồng loạt lùi lại hơn một bước.

Mọi người nhìn Từ Tiểu Thụ, tựa như hắn còn đáng sợ hơn cả Hắc Ám Sinh Lâm. Hắn không chỉ kháng cự được việc ép sinh con.

Hắn còn dùng một kiếm dọa cho cái thứ "quỷ dị" ép người sinh con kia chạy mất dạng?!

"Dọa?"

Từ Tiểu Thụ tất nhiên không dám thừa nhận.

Hắn thu hồi ánh mắt khỏi nơi tận cùng của Sinh Lâm, tùy tay lau đi vết máu trên mặt, lạnh lùng hừ một tiếng.

Mẹ nó, là bị mình chém cho chạy mới đúng!

Cái thứ quỷ dị kia vốn hèn yếu sợ mạnh, vừa phát hiện ra mình có năng lực phản kháng, liền cuống cuồng co về nơi khởi nguồn.

"Sinh mệnh lực, đạo anh, tà lực, cây..."

Dựa vào những điều trên, Từ Tiểu Thụ đã phỏng đoán được lai lịch của thứ quỷ dị này. Hắn tạm thời không truy kích, chỉ là để cho viên đạn kia bay một lát mà thôi.

Ánh mắt hắn hướng về phía...

Như dùng thị giác của áo nghĩa sinh mệnh để quan sát.

Có thể thấy, một kiếm chém ra, những đồ văn sinh mệnh bao quanh các cổ mộc tựa như thủy triều rút đi.

Mỗi một cái cây đều như một cánh tay, một con mắt.

Bản nguyên của chúng, dĩ nhiên chính là thứ đã bị Mạc Kiếm của hắn đả thương thật sự, rồi mang theo một sợi kiếm niệm, khí tức hốt hoảng tháo lui, quay ngược lại rút đoạt sinh mệnh lực bản nguyên... Chờ đến khi nó sợ hãi, tìm tới bản gia...

Tiểu gia ta tiến thẳng vào sào huyệt địch!

"Hạnh Bảo."

Từ Tiểu Thụ thử nghiệm gọi một tiếng Long Hạnh.

Không có ai đáp lời. Hắn thực tế có thể lờ mờ cảm giác được Long Hạnh chấn động, thậm chí là Hạnh Giới chấn động, thậm chí chỉ cần một ý niệm, hắn cũng có thể trở về Hạnh Giới.

Nhưng là... Từ Tiểu Thụ cũng có thể cảm giác được.

Nếu làm như vậy, hắn sẽ lại trở thành Ái Thương Sinh thứ hai, vĩnh viễn không thể quay lại di tích thần bí này, đánh mất cơ duyên.

Nắm giữ không gian áo nghĩa, Từ Tiểu Thụ càng thêm hiểu rõ bản chất không gian.

Nếu nói Hạnh Giới là tiểu thế giới độc lập bám víu vào Thánh Thần Đại Lục, tựa như một vòng tròn nhỏ nằm sát bên ngoài vòng tròn lớn. Thì di tích thần bí này, tuy quy mô nhỏ bé, lại song song tồn tại với Thánh Thần Đại Lục.

Không có điểm giao nhau, ngoại trừ thông qua việc hô "Nhiễm Mính" để tiến vào, còn lại phương pháp e rằng chỉ có trở thành Nhiễm Mính, bị cưỡng ép vượt qua.

Không cách nào có được đáp lại từ Long Hạnh, Lý Phú Quý cũng không ở bên cạnh, không ai có thể cho hắn một đáp án.

Từ Tiểu Thụ tự có đầu óc, hắn suy đoán thứ này, có lẽ là một trong chín đại Tổ Thụ – Đế Anh Thánh Thụ!

"Chỉ là..."

"Thánh Thụ, Thánh Thụ, sao lại tà dị đến vậy?"

"Gọi là 'Đế Anh Tà Căn' thì được đấy, cái chữ 'Thánh' này cứ cảm giác như đang giễu cợt Thánh Thần Điện Đường thì phải..."

Lầm bầm trách móc vài câu, Từ Tiểu Thụ từ xa cảm ứng được kiếm niệm khí tức đang điên cuồng xuyên qua, trốn chạy, nhanh chóng thu hồi ánh mắt.

Hồn là không gian áo nghĩa.

Trong Hắc Ám Sinh Lâm, sinh mệnh khí tức ẩn độn lại càng xa xôi.

Chỉ cần kỹ năng còn đó, dù khoảng cách có xa xôi đến mức Một Bước Lên Trời cũng không thể vượt qua được, thì cứ đi thêm vài bước nữa thôi.

Quay trở lại tình cảnh trước mắt.

Đường ranh giới u ám rút lui về sau, những kẻ còn vuốt ve cái bụng bầu, nở nụ cười từ mẫu, dần dần tỉnh táo trở lại, thanh tỉnh.

"Ừm..."

"Chuyện gì xảy ra vậy? Mẹ kiếp, sao bụng ta lại to thế này!"

"Cái quái gì thế này, khí hải của lão tử lại có thêm một cái đầu em bé, đây là thứ quỷ quái gì?"

"Mẹ ngươi, ai làm? Bước ra đây... Chuyện quái quỷ gì thế này, thật là thảm họa!"

Chu Thiên Tham vẫn còn vuốt ve bụng bầu của mình, ánh mắt dần trở lại vẻ lo lắng, những ký ức dần ùa về trong đầu. Sắc mặt hắn đột nhiên tái mét, nhìn vào khí hải, thấy rõ khí hải có con, lại nhìn xung quanh, thấy ai nấy đều mang thai... "Khốn kiếp!"

Toàn thân Chu Thiên Tham chấn động, bỗng nhiên bật dậy khỏi mặt đất. Hắn đường đường là một đại nam nhân, tuyệt đối không thể chịu đựng được chuyện này, vung tay hung hăng đánh xuống bụng mình.

"Ách?"

Bàn tay còn chưa kịp giáng xuống.

Vật nhỏ trong bụng vẫn chưa tan biến.

Chu Thiên Tham liếc mắt, bỗng nhiên nhìn thấy một gương mặt quen thuộc mà xa lạ... Hắn tưởng mình hoa mắt rồi.

Từ Tiểu Thụ?

Không, Từ Tiểu Thụ nào có đẹp trai như vậy, cao lớn như vậy, trên mặt còn có tàn nhang chứ?

Nhưng gương mặt kia vẫn cứ trừng trừng nhìn hắn, một lúc sau, khóe mắt, khóe môi khẽ cong lên, nở một nụ cười nhếch mép quen thuộc.

Mặt có thể là giả.

Nhưng nụ cười này thì không thể lẫn vào đâu được!

"Từ Tiểu Thụ?"

"Ngươi thật sự là Từ Tiểu Thụ ư!" Chu Thiên Tham mừng rỡ, chuyện bụng mang dạ chửa cũng quên sạch, lao đến định ôm chầm lấy người bạn lâu ngày không gặp...

*Đoàng*. Hắn bị cái bụng bầu cản lại, ngã ngồi xuống đất, đầu óc ong ong.

"Nha!"

Khuôn mặt Từ Tiểu Thụ rạng rỡ, nụ cười như muốn tràn ra ngoài, hắn cúi người, chọc chọc vào cái bụng bầu của Chu Thiên Tham: "Lâu ngày không gặp, đã có tin vui rồi cơ à?"

"Ai thèm giống ngươi!"

"Ngô... ta nghi ngờ ách..." Chu Thiên Tham đỏ bừng mặt, ấp úng mãi chẳng thốt nên lời, lời lẽ lộn xộn cả lên.

"Nhận thấy xấu hổ, Bị động giá trị +1."

"Nhận giải thích, Bị động giá trị +1."

Từ Tiểu Thụ nhếch mép cười đầy ẩn ý, lại chọc thêm một cái: "Ta nghe nói vừa rồi có cả ngàn người đuổi theo ngươi, ngươi còn bảo đuổi kịp sẽ để bọn họ..."

Chu Thiên Tham cau mày, trực tiếp bùng nổ: "Từ Tiểu Thụ, ngươi đừng có mà ăn nói hàm hồ!"

"Ta có nói qua những lời đó đâu?"

Khóe môi Từ Tiểu Thụ khẽ cong, định bụng trêu chọc tiểu Chu thêm vài câu, thì bên cạnh truyền đến một tiếng hô lớn: "Thần Chi Mệnh Tĩnh!"

Không ổn rồi... Chu Thiên Tham vừa tỉnh táo lại, mặc kệ đứa con sắp sinh non, cũng không quan tâm bản thân bị thương, quay người lao thẳng về phía cái túi lớn.

Cùng lúc đó, đám người vừa mới tỉnh lại nhờ sự lay động của cái bụng bầu, cũng chú ý tới ánh sáng trên mặt đất, đồng loạt bay vút qua.

"Cút!"

Sắc mặt Từ Tiểu Thụ nghiêm lại, Tàng Khố phi kiếm xuất ra, vận dụng Chấn Động nhỏ bé, nghênh đón cái túi lớn.

Ầm ầm!

Những bóng người đang bay tới đều bị đánh bay. Từ Tiểu Thụ vừa định tiến lên...

Ngay khoảnh khắc ấy, từ một nơi xa xôi... Dựa vào kiếm niệm cảm ứng, hắn nhận ra cỗ khí tức sinh mệnh quỷ dị kia đã ngừng trốn chạy, trở về với vòng tay bản nguyên.

"Đến rồi!"

Cũng chính vào một khắc này, hắn còn chưa kịp quay đầu nhìn lại, bảng thông báo đột ngột bắn ra.

"Nhận đánh lén, Bị động giá trị +1."

Từ xa, bên ngoài khu rừng rậm tăm tối, từ phía sau quân đoàn truy sát truyền ra một tiếng quát lạnh: "Niệm!"

Thiên địa, trong khoảnh khắc trở nên âm hàn.

Từ Tiểu Thụ còn chưa kịp xoay đầu, cảm giác được phía sau đã có một bóng dáng đánh tới.

Cái hỗn tạp đang bay lượn kia lao thẳng về phía đám người Thần Chi Mệnh Tình, rõ ràng là muốn đục nước béo cò, thừa cơ hội sờ mó vài món hời.

Kẻ này nữ giả nam trang, da dẻ ngăm đen, tướng mạo tầm thường, chẳng có điểm gì đáng nhớ, thuộc loại người qua đường Giáp, thoáng lướt qua là bị người ta quên ngay.

Ánh mắt ả ta quá mức bình thản, hoặc phải nói là trống rỗng như một tờ giấy trắng.

Ả xông lên, tay nắm chặt một con dao găm, hàn quang lạnh lẽo.

Khác hẳn với vẻ ngoài tầm thường của ả, con dao găm kia được chế tác tinh xảo, vàng bạc xen kẽ, hoa văn tự nhiên, đẹp đến lạ kỳ.

Chưa kịp đến gần, phong mang đã khiến người ta nhói đau.

Từ Thiếu Thụ cảm thấy lỗ chân lông toàn thân mở rộng, có ảo giác như bị Tà Tội Cung để mắt tới, bị Thương Huyền Kiếm chỉ thẳng vào người.

"Nhận công kích, bị động giá trị, +1."

Ý thức chiến đấu của hắn quá mạnh.

Hắn rõ ràng trong khoảnh khắc ấy đã nghĩ ra vô số phương thức phản kháng, nhưng những suy nghĩ kia dường như bị thứ gì đó nuốt chửng, hắn hoàn toàn quên mất việc phải phản kháng.

Đến khi hắn hoàn hồn trở lại, con dao găm vàng bạc kia đã vạch một đường từ cổ hắn trở về, xé toạc da thịt, đâm thủng yết hầu, suýt chút nữa đã cắt lìa đầu hắn!

"Bành!"

Dao găm cuối cùng cũng bị đánh bay đi. Kẻ cầm dao găm dường như rên khẽ một tiếng, rồi sau đó...

Suy nghĩ của Từ Thiếu Thụ bỗng nhiên ngưng trệ, hắn không thể nhớ ra kẻ này cuối cùng đã làm gì, trông ra sao, là nam hay là nữ, bao nhiêu tuổi, sau khi cho mình một dao găm thì đã phóng đến nơi nào!

"Xùy..." Hắn ôm chặt cổ họng, con ngươi phóng đại, không thể tin nổi.

Mọi chuyện xảy ra chỉ trong nháy mắt.

Người ngoài nhìn vào chỉ thấy, Thụ gia bắn ra một đạo kiếm quang, xoay người, đầu liền suýt chút nữa lìa khỏi cổ, máu trong cổ tuôn ra như suối, vấy bẩn mặt mũi. Về phần thích khách, không ai còn nhớ được gì!

"Bị kinh sợ, bị động giá trị, +1."



--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1532: Chuong 1532 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
