#Chuong 1533
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Lý! Phú! Quý!"

Hạnh Giới, Ngọc Kinh thành, nguyên vị trí Thánh Thần Điện Đường.

Lấy Thủy Tinh Cung làm chủ thể, khảm sâu vào bên trong tu thành phủ thành chủ siêu lớn, bỗng nhiên vang lên một tiếng gầm rú như tiếng lợn bị chọc tiết. Lý Phú Quý tay run rẩy, bản vẽ rơi xuống đất.

"Các ngươi cứ bận việc, Thụ gia có chuyện tìm ta!"

"Nếu như ta... chết... Phi! Thời gian ngắn không về được đâu. Việc kiến thiết phủ thành chủ, ngươi phụ trách."

Hắn ném lại mấy câu cho đám công trình sư luyện linh hệ Thổ, Mộc bên cạnh, lại chỉ tay về phía một người trung niên, nhanh như chớp biến mất không thấy. Mấy người còn lại đưa mắt nhìn nhau:

"Thụ gia xảy ra chuyện?"

"Không thể nào, ở Hạnh Giới này, hắn là chủ nhân, sao có thể xảy ra chuyện được?"

"Nhưng tiếng thét thảm vừa rồi là sao? Theo ta thấy, bị thương nặng lắm! Sợ rằng Đạo Điện chủ đánh tới..."

*Xoát!*

Lý Phú Quý cấp tốc xuất hiện bên trong Thủy Tinh Cung, nhanh chóng gặp được Thụ gia đang ôm ngực, vẻ mặt hằn học đứng trước tấm bia đá Bí Hí.

Nghiêm ngặt mà nói...

Đây là Thứ Hai Chân Thân của Thụ gia!

Hiện tại, Lý Phú Quý biết rất nhiều chuyện.

Hắn biết rõ vị trước mặt này cùng bản tôn Thụ gia có một mối quan hệ vi diệu, không hẳn là cùng một cá nhân, nhưng lại hơn hẳn một cá nhân, cũng là mấu chốt hạch tâm của việc "Một người diễn vạn vai".

"Thụ gia."

Lý Phú Quý bước nhanh tới, hắn hiếm khi thấy Thụ gia có sắc mặt ngưng trọng như vậy.

Suy nghĩ một chút, Hạnh Giới không thể gặp nguy hiểm được, vậy thì... "Trảm Thần Quan di chỉ đã xảy ra chuyện gì sao?"

Những người khác còn chưa trở về từ di chỉ, không thể mang đến tin tức trực tiếp, xem ra bản tôn Thụ gia đã phát sinh một "đại sự" gì đó! Chuyện này nói nhỏ cũng nhỏ, nói lớn cũng lớn!

"Ta kém chút nữa thì chết."

Thứ Hai Chân Thân vừa mở miệng, sắc mặt Lý Phú Quý chấn động, cả người càng thêm nghiêm túc.

"Nhưng Thụ gia vừa đưa tay lên xoa, nơi vừa bị tấn công đã không còn chút máu bầm nào. Gã ta híp mắt, giọng điệu đầy vẻ bất thiện: "Được thôi, đưa Thần tích ra đây..."

"Phải nói, ta suýt chút nữa bị một thằng..."

"Tê!" Lý Phú Quý trong mắt kinh hoàng không giảm.

'Ý là, có người suýt chút nữa giết chết nhục thân của Thụ gia?'

Bộ phận tình báo dưới trướng hắn đã từng làm một bài kiểm tra, về định nghĩa "C-hết" trong di chỉ Nhiễm Minh, kết quả rất mơ hồ.

Người không tu luyện linh hồn, nhục thân vừa vỡ, lập tức sẽ bị "mời" ra khỏi di chỉ.

Người tu luyện linh hồn, trừ phi sở trường, bằng không nhục thân tan nát thì thời gian duy trì tàn hồn cũng rút ngắn, cũng sẽ bị "mời" ra khỏi di chỉ ngay lập tức. Dưới tay Lý Phú Quý chỉ có duy nhất một Thái Hư, sau khi tiến vào di chỉ nàng tự phế nhục thân, vẫn có thể lấy hình thức linh hồn thể để lắc lư bên trong.

"Nhưng vị này, ở Thánh Thân đại lục nhục thân cũng chỉ là vật trang trí, nàng chủ tu linh hồn đạo.

Dù vậy, trong một lần chiến đấu bạo phát bị tác động đến, linh hồn thể vừa bị trọng thương, nàng lập tức bị "Mời" đi.

Di chỉ Nhiễm Mính, yêu cầu với nhục thân còn lớn hơn cả linh hồn đạo, thậm chí là thân hồn một đạo.... Lý Phú Quý chỉ có thể tạm đưa ra kết luận như vậy, còn độ sâu bên trong, hắn vẫn chưa nắm chắc.

Huống chi, còn có cái loại cổ kiếm tu chỉ còn linh hồn kia, trường hợp đó quá cực đoan! Cổ kiếm tu lại quá hiếm!

Lý Phú Quý đến một người để đem ra thử nghiệm cũng không có.

Cho nên hắn cũng không rõ, với những kẻ nhục thân cường đại như Thụ gia, chỉ còn linh hồn cũng có thể thi triển Quỷ Kiếm Thuật, nhưng khả năng phòng ngự của linh hồn khách quan mà nói không phải rất mạnh thì sao?

Nếu như thân thể của gã không còn, chỉ còn linh hồn thể, thậm chí chỉ còn một ý chí, liệu có bị "mời" đi ngay lập tức, hay sẽ có trường hợp đặc biệt? Không có đáp án.

Nhưng trước khi tiến vào di chỉ, Lý Phú Quý đã đề cập với Thụ gia về những tin tình báo này rồi.

Ngay cả cái ổ tình báo nhỏ bé "Đệ Nhất Lâu Trên Trời" của hắn còn biết chuyện này, thì Thánh Thần Điện Đường bên kia chắc chắn đã nắm rõ như lòng bàn tay. Thụ gia vừa mới tiến vào di chỉ Nhiễm Mính không bao lâu, liền vội vã gọi hắn, mặt mày lộ rõ vẻ đại sự sắp xảy ra.

Lý Phú Quý khẽ nhúc nhích đầu ngón chân, liền đoán được đại khái Thụ gia gặp phải mai phục của Nguyệt Cung Ly.

Hoặc là nhục thân, hoặc là linh hồn, một thứ nào đó suýt chút nữa bị hủy diệt.

Nhưng...

Vấn đề là!

Thiên hạ hiện nay, ngoại trừ Thập Tôn Tọa, thì chỉ có Nguyệt Cung Ly đích thân ra tay mới có thể phá vỡ được phòng ngự của Thụ gia, vốn dĩ không phải thứ mà người thường có thể xuyên thủng? Coi như là lý thuyết này có thể thành lập, nhưng vẫn có khả năng...

Ý thức chiến đấu của Thụ gia vẫn còn đó, đánh lén gã, vậy cũng khó mà thành công được!

"Ta không rảnh để giải thích với ngươi!" Nhị Thân Chân Thân không nói lời thừa thãi, nhíu mày hồi tưởng lại, vung bút như rồng bay phượng múa, phác họa một bóng người sống động như thật: "Trong mười hơi thở, ta cần toàn bộ tư liệu về người này!"

Cùng lúc đó, bản tôn của hắn đang bạo khóc ở di chỉ Nhiễm Mính, Nhị Thân Chân Thân thì đang giao chiến với Bắc Hòe ở Hạnh Giới.

Hiện tại, đối với bản tôn đang sóng gió ở di chỉ Nhiễm Mính, Nhị Thân Chân Thân ở Hạnh Giới, hắn vẫn muốn bế quan, bế tử quan.

Từ Tiểu Thụ thoạt nhìn xúc động, thực chất lại vô cùng tiếc mạng.

Hai cái ý thức theo dõi cái mạng của bản tôn, một là để phòng ngừa di tích thần bí kia, hai là phòng ngừa liệu sau khi chết có bị đá ra ngoài hay không, ba là hắn đang phòng Nhiễm Mính.

Nhỡ đâu đó là Tà Thần thì sao? Nhỡ đâu truyền thừa chỉ là một cái bẫy thì sao?

Đạo Khung Thương còn có thể như vậy như vậy, Nhiễm Mính vì sao lại không thể như vậy như vậy? Nhị Thân Chân Thân chính là lớp bảo hiểm cuối cùng của hắn. Nhưng hắn không cần phải cực đoan như ở di chỉ Nhiễm Mính kia, không cần đào hố chôn mình rồi bạo khóc.

Hắn chỉ cần ở lại Thủy Tĩnh cung là đủ, cũng coi như có chút không gian đi lại, nhưng phải luôn tập trung cao độ vào bản tôn, đề phòng bất trắc xảy ra.

Thế nên, Nhị Thể Chân Thân thậm chí chẳng buồn ló mặt ra ngoài, bận tâm gì đến việc hỏi han Lý Phú Quý hay Long Hạnh về chuyện Đế Anh Thánh Thụ. Hắn đã hạ quyết tâm làm một kẻ "tử trạch" đích thực.

Kết quả là...

Mối lo vô cớ về Nhiễm Mính lại không xảy đến, mà tai ương lại từ hướng khác ập tới.

Thật đúng là khiến hắn ngồi xổm mà ra một chuyện ngoài ý muốn! Cái gã kia, cái thanh dao găm kia...

Ngay khoảnh khắc lưỡi dao cắt ngang yết hầu, ý thức phản kháng của bản tôn bị nuốt chửng, hoàn toàn tan biến. Đến cả việc mình đã đối mặt với điều gì lúc ấy, hắn cũng không thể nào nhớ lại. Bản tôn hoàn toàn mất trí nhớ về khoảnh khắc ấy.

Nhị Thể Chân Thân, tâm niệm tương thông, đều chứng kiến mọi chuyện, nỗi đau như cào xé tâm can!

Hắn thậm chí còn mượn góc nhìn thứ nhất, dùng một kích mãnh liệt, cố gắng giữ lại chút ý thức ít ỏi của bản tôn trong khoảnh khắc bị tước đoạt, để bản tôn có thể dễ dàng phòng bị cái dao găm chết tiệt kia!

Cái cảm giác đầu suýt nữa bị gọt bay, cái cảm xúc kinh hoàng ấy, kể từ khi hắn từ gã cường tráng, man dại lên Thánh Đế Lv.0, mấy trăm năm rồi chưa từng xuất hiện? Bản tôn không thể nhẫn nhịn!

Nhị Thể Chân Thân càng không thể nhịn nhịn hơn!

Lý Phú Quý bị hắn triệu tới ngay lập tức!

Người ta thường nói "Quân tử báo thù, mười năm chưa muộn"... Toàn là thứ rắm chó! Kẻ bất tài mới phải làm quân tử! Ta bây giờ là Thụ gia! Ngươi là hạng người gì, ta ở địa vị nào?

Dám gọt đầu ta, ta sẽ cho đầu ngươi nổ tung banh xác! Còn muốn chạy trốn?

"Đây là..."

Đối diện, Lý Phú Quý nhìn cái gương mặt thường thường không có gì lạ kia mà ngây dại.

Đây chẳng lẽ là muội muội thất lạc nhiều năm của ta? Sao mà tướng mạo lại tầm thường đến thế!

Gương mặt này, trên đường cái túm một cái được cả nắm, trong mười hơi thở ta có thể cho Thụ gia ngài bao nhiêu đáp án đây? Nhìn qua đã biết là mặt nạ giả rồi! Cái này thà rằng không nói còn hơn!

"Chờ một chút!"

Lý Phú Quý bỗng dưng ánh mắt khẽ động, dừng lại trên con dao găm trong tay kẻ nữ phẫn nam trang kia...

"Ám bộ thủ tọa, Niệm!"

Lời vừa thốt ra, Thứ Hai Chân Thân ngẩn người.

Ta còn chưa cung cấp thông tin gì, chỉ bằng cái mặt người qua đường này, ngươi có thể nhận ra ả là Ám bộ thủ tọa? Ám bộ thủ tọa xuất hành lại không có ai hộ tống sao? Trong đầu Lý Phú Quý như có sấm sét giáng xuống, cảm giác mọi thứ đều thông suốt.

Vì sao Thụ gia lại bị bóp nghẹt cổ họng...?

Vì sao hắn lại có thể bị đưa ra khỏi di chỉ...?

Ba tầng ý thức chiến đấu đều không thể ngăn cản được ám sát...?

Nếu như là tên sát thủ này, ả thực sự có thể làm được, ngay cả Bán Thánh cũng có thể nhất kích trí mạng! Nhưng vậy có nghĩa, lần này...

Ả thất thủ rồi.

Thế mà lại chọc giận một đầu quái Thụ!

Lý Phú Quý thao thao bất tuyệt kể lể vanh vách:

"Niệm, sát thủ của Tam Sắc Lệnh dưới trướng Ba Nén Hương, nổi danh với chiêu 'Nhất Kích Tất Sát', từng thành công ám sát Bán Thánh Sung Linh, Bán Thánh Duẫn Gian." Hắn nhấn mạnh: "Sau khi Dạ Kiêu chết, Niệm đảm nhiệm Ám bộ thủ tọa, từng lộ diện với giới tính nữ trên Thánh Sơn, tham gia vào Thiên Tổ hành động."

Nói đến đây, Lý Phú Quý dừng lại: "Thụ gia hẳn đã biết, khi Đạo điện chủ còn tại vị, lục bộ thủ tọa của Thiên Tổ hành động đều đã được sử dụng, nhưng vị này chưa từng xuất hiện..."

"Thì ra là thế..." Thứ Hai Chân Thân vẫn còn mơ hồ.

"Bởi vì ả là 'Nhất Kích Tất Sát', ả chỉ ra tay duy nhất một lần, vào thời điểm con mồi suy yếu nhất." Lý Phú Quý chần chừ nói.

Thứ Hai Chân Thân không phải kẻ ngốc, sau một hồi suy xét, gã giận tím mặt: "Con mẹ nó, lão đạo kia đã sớm chôn sẵn quân cờ này để chờ ta, chỉ là chưa ra tay?"

"Chắc là vậy, nhưng đến bước cuối cùng, hắn lại bị em gái mình vạch trần, vụ ám sát cũng thuận thế bị ém xuống."

Lý Phú Quý kinh hãi không thôi, "Không ngờ chuyến tiến vào di chỉ này..."

Ta kháo!

Thứ Hai Chân Thân thoáng bối rối.

Hắn tỉ mỉ hồi tưởng lại, nếu không có Đạo Toàn Cơ nhúng tay vào thời điểm bản tôn cực kỳ suy yếu, thì Đạo Khung Thương đã tiến vào Hạnh Giới, và bản tôn được Long Hạnh ôm trở về Thường Đức trấn rồi...

Thường Đức trấn nhỏ bé có thể gặp nguy hiểm gì? Niệm... có phải đang ở đó chờ đợi ta?

Chỉ là sát thủ, dù có chiến lực Bán Thánh... À, đúng rồi, lúc ấy ta còn chưa lĩnh ngộ sinh mệnh áo nghĩa, không gian áo nghĩa, kiếm đạo áo nghĩa, lại đang suy yếu chưa tỉnh, quả thực có khả năng bị "nhất kích tất sát".

Thứ Hai Chân Thân có chút hiểu ra, vội vàng lấy lại tinh thần, ngạc nhiên nhìn Lý Phú Quý: "Ngươi quen Niệm đến vậy sao?" Hương Di còn chưa từng cung cấp nhiều thông tin như thế.

Nàng lại ở ngay dưới mí mắt Quế Gãy Thánh Sơn!

Lý Phú Quý cười gượng: "Thông tin về Niệm bây giờ có muốn tìm cũng không ra đâu. Ta theo dõi nàng là vì khi còn bé xíu, nàng suýt chút nữa đã trở thành... người của ta."

"Hả?" Thứ Hai Chân Thân ngơ ngác.

"Phú Quý, ngươi hóa ra là cầm thú à?"

Lý Phú Quý vội xua tay: "Không phải Thu gia, không phải cái kiểu 'người của ta' đó đâu. Ý ta là, nàng suýt chút nữa đã trở thành cấp dưới của ta."

"À, giống con chó gì đó... mà ngươi từng đoán ấy?"

Lý Phú Quý chậm rãi trấn tĩnh lại, biết thời gian cấp bách, tiếp tục nói:

"Niệm là cô nhi, khi còn rất nhỏ đã tình cờ gặp gỡ và khế ước với một thanh dao găm đặc biệt, cho thấy thiên phú sát thủ cực mạnh."

"Thanh dao găm kia quá mạnh! Trách ta không nhận ra sớm, không coi trọng sớm... Nàng còn chưa có tu vi, cũng chưa được huấn luyện bài bản, quả thực là dựa vào thanh dao găm mà nuốt ký ức của đám thuộc hạ ta trồng, có lẽ ngay cả ký ức của ta cũng bị ảnh hưởng. Tóm lại, nàng đã trốn thoát khỏi sân huấn luyện của Hoa Cỏ Các." Lý Phú Quý khẽ thở dài: "Không ngờ đi một vòng lớn, nàng vẫn đi trên con đường sát thủ."

Thứ Hai Chân Thân dõi mắt theo, nhìn về phía lưỡi dao xen lẫn vàng bạc mà hắn ngưng tụ từ những niệm bóng mờ trên tay.

Lý Phú Quý sắc mặt nghiêm lại, nặng nề nói:

"Hoàn Niệm Dao Găm, một trong chín đại vô thượng thần khí."

"Cùng Ái Cấu Tà Tội Cung, Phong Nguyên Thương rơi vào tay Quỷ Nước... À không, giờ là Nhan lão và những thứ nổi danh khác."

"Năng lực của nó là, chỉ cần áp sát quân địch trong gang tấc, có thể nuốt trọn niệm tưởng ngay khoảnh khắc tiếp theo."

"Càng đáng sợ hơn, khi lưỡi dao cứa qua da thịt, nó còn có thể nuốt chửng ký ức bị tấn công trong khoảnh khắc đó, khiến người ta không thể nào dò xét."

"Hoàn niệm, hoàn niệm, ý nghĩa của nó là, một dao găm qua đi, trả lại cho người ta những thiện niệm cuối cùng trước khi chết. Nói tóm lại, ngay cả nửa điểm thống khổ cũng không cảm nhận được."

Lý Phú Quý tặc lưỡi, vừa nói vừa nhìn lại, giọng điệu có chút rùng mình:

"Nghe nói khi tìm thấy thi thể Bán Thánh Sung Linh, vị thế của ông ta đã biến mất. Trên mặt vẫn còn nụ cười, chẳng thấy hoảng sợ, đề phòng hay cảnh giác gì cả... Đương nhiên đây chỉ là lời đồn, độ tin cậy không cao."

"Nhưng Thụ gia lại có thể chống đỡ được một kích của Hoàn Niệm, đại biểu cho phòng ngự bị động của ngài đã cao hơn cả sát chiêu trí mạng chung cực của Hoàn Niệm, chuyện này..."

Lý Phú Quý khen hai tiếng, không biết nên làm vẻ mặt gì.

Chuyện này quả thực quá hoang đường!

Dù là ai đi nữa, dù có sớm đề phòng Hoàn Niệm, chỉ cần bị nó áp sát... Dù phản ứng nhanh đến đâu, cũng phải lãnh trọn một chiêu của nó. Một chiêu này, chính là "Tất trúng" !

Nếu Bát Tôn Am đi, trên cổ chắc chắn phải treo thêm một vết sẹo, thậm chí đầu bị gọt phăng tại chỗ cũng có thể.

Còn sống hay chết là chuyện khác, có lẽ là vô duyên với di chỉ của Nhiễm Mính.

Có thể nói, chiêu mai phục ám sát này, do Đạo Khung Thương hoặc Nguyệt Cung Ly an bài, tuyệt đối có thể loại bỏ một kẻ là nội ứng trong di chỉ, hoặc vốn dĩ không muốn triển khai đánh cờ phiền phức với đối thủ.

"Đây đúng là rút củi dưới đáy nồi! Nhưng Thụ gia... ân, quả nhiên không hợp lẽ thường."

Bị động phòng ngự mà vẫn không thể phá giải. Nghe Lý Phú Quý nói xong, Thứ Hai Chân Thân xem như đã hiểu vì sao ngay cả bản tôn cũng không kịp phản ứng.

"Không bàn đến ý thức chiến đấu, Hoàn Niệm Dao Găm này sinh ra là dành cho sát thủ, năng lực không nên quá mạnh mẽ!" Thứ Hai Chân Thân tỏ vẻ khó hiểu: "Với năng lực quỷ dị như vậy, lẽ nào không nên phân loại vào Thập Đại Dị Năng Vũ Khí?"

Lý Phú Quý lắc đầu: "Cửu Đại Vô Thượng Thần Khí đều là những năng lực đạt đến đỉnh cao chí thượng. Hoàn Niệm Dao Găm, xét cho cùng, là sức mạnh khống chế tinh thần ý chí, nuốt chửng tưởng niệm và ký ức, có lẽ đó chỉ là một trong số những năng lực của nó..."

"Bản chất chính là quấy nhiễu tư duy tinh thần con người..." Thứ Hai Chân Thân như có điều suy nghĩ rồi nhanh chóng hỏi: "Niệm, còn có điểm gì đáng chú ý?"

Lý Phú Quý gật đầu: "Từ khi Ba Nén Hương rửa tay gác kiếm, gia nhập Thánh Thần Điện Đường, với năng lực và đặc tính của Hoàn Niệm Dao Găm, có lẽ Thánh Thần Điện Đường sẽ ban thưởng Tổ Thần Chỉ Lực, cường hóa xác suất thành công cho "Nhất Kích Tất Sát"."

Thực ra đây chỉ là suy đoán của Lý Phú Quý, nhưng sự thật cũng không khác là bao. Dù sao hắn cũng là Đạo Điện Chủ, nếu dùng tốt con dao găm này, không có lý do gì mà không được chút lợi lộc. Bản thân hắn còn như vậy, với cách cục của Đạo Khung Thương...

Đừng nói Tổ Nguyên Lực, hẳn là hận không thể chế tạo người này thành Thiên Cơ Khôi Lỗi Ba Hào, cho nàng nhục thân hoàn thiện toàn diện, để có thể phối hợp tốt hơn với Hoàn Niệm Dao Găm.

Bán Thánh Vị Cách vốn chỉ có thể lắp một viên, phàm là có thể chứa nhiều viên, Đạo Khung Thương xem chừng sẽ an bài cho nàng hết, tối thiểu cũng phải mười viên.

Chỉ cần thanh dao găm này có thể khống chế!

Đây cũng chính là điều khiến Lý Phú Quý rung động. Hoàn Niệm Dao Găm thêm Tổ Nguyên Lực, mà vẫn không có cách nào mời Thụ gia rời khỏi di chỉ của Nhiễm Mính... "Quả thực có thần tính lực."

Thứ Hai Chân Thân khẽ gật đầu, "Còn gì nữa không?"

"Có!"

Lý Phú Quý lại gật gù:

"Năng lực của ả ta ra sao thì ta không rõ, nhưng phương thức hành sự của sát thủ ta rành như lòng bàn tay. Nhất là ả, càng rõ hơn! Nhất kích bất thành, tất phải chuồn xa!"

"Một khi ả đã không thể lấy mạng ngài bằng đòn mạnh nhất, ả tuyệt đối sẽ không nán lại, nhất định sẽ rời xa vị trí của ngài."

"Ả dùng độn thuật gì ta không biết, nhưng ngay từ lúc ngài hỏi ta ở Thụ gia, ả hẳn đã cao chạy xa bay khỏi hiện trường rồi. Ngài muốn báo thù, e là..."

"Không!"

Thứ Hai Chân Thân nhếch mép cười.

Lý Phú Quý nghe giọng điệu chắc nịch như chém đinh chặt sắt này, hơi ngạc nhiên, nhanh chóng phản ứng lại, tiếc nuối nói: "Dù Hạnh Giới và bên ngoài có tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, chúng ta hàn huyên lâu như vậy, ả đã sớm..."

"Không!" Lý Phú Quý ngập ngừng rồi lại kinh ngạc thốt lên: "Thụ gia tự tin đến vậy sao?"

Thứ Hai Chân Thân nhếch môi, nụ cười lại mang theo vài phần độc ác: "Ta đã gọi ngươi đến đây rồi cơ mà."

"Đừng coi thường lòng trả thù của một kẻ tiểu nhân, đặc biệt là khi hắn đắc chí."

Thần di tích.

Chớp mắt, tức là vĩnh hằng.

Dù Nguyệt Cung Ly đã thoát khỏi cảm giác trói buộc quỷ dị kia trong thời gian cực ngắn, nhưng khi hoàn hồn, gã phát hiện thế giới đã rơi vào trạng thái tĩnh lặng.

Gã có thể di động.

Từ Tiểu Thụ có thể di động.

Những người xung quanh, không một ai nhúc nhích!

"Thời gian chi lực..."

Trong mắt Nguyệt Cung Ly lóe lên vẻ âm hàn, quay đầu nhìn, gã chợt phát hiện Từ Tiểu Thụ đang nắm một cây quyền trượng trong tay. Một luồng điện quang xẹt ngang qua đầu, xuất thân bất phàm khiến gã nghiễm nhiên biết được đó là thứ gì.

Thập đại dị năng vũ khí, Thời Tố Ảnh Trượng!

"Chạy... Phá!"

Chữ "Chạy" bị Nguyệt Cung Ly mạnh mẽ xoay thành "Phá" vào thời khắc mấu chốt! Gã rõ ràng nhìn thấy ánh mắt Từ Tiểu Thụ lúc này toát ra sát ý. Hoàn Niệm Dao Găm không có tiễn gã lên đường, ngược lại còn kích thích con ác thú này ư?

Điều đáng mừng duy nhất là Từ Tiếu Thụ hoàn toàn không biết về sự tồn tại của Niệm. Chỉ cần Niệm ẩn mình kỹ càng, ta căn bản không cần giao chiến với hắn lúc này. Về sau, cường hóa nàng thêm một chút, bắt chước mấy lần, ám sát là xong.

"Lưu Nguyệt Chỉ Kính, phá!" Nghĩ là làm, Nguyệt Cung Ly khẽ ấn ngón tay, thứ âm hàn dưới chân lập tức lan tràn vạn dặm, nơi nó đi qua, quy tắc thời gian đều bị ô nhiễm, bị âm hóa. Trên bầu trời hiện lên vầng trăng, chiếu rọi sự lạnh lẽo vô tận.

Thứ sức mạnh thời gian của Từ Tiểu Thụ chẳng qua chỉ là mượn tạm, căn bản không chịu nổi một kích.

Sức mạnh của Thời Tổ Ảnh Trượng bị phát hiện, bị phá giải. Những người xung quanh đều có thể cử động, song tất cả đều khẽ run rẩy, cảm giác linh hồn như bị đóng băng... Không! Không phải "băng".

Mà là một loại cảm giác tư duy đông cứng dần, thân thể nứt vỡ từng chút một, giống như một người từ dương gian bị cưỡng ép đưa xuống âm phủ.

Nhưng Lưu Nguyệt Chỉ Kính không nhắm vào bọn họ, mọi người sau khi run rẩy, ý thức được đại chiến đã bắt đầu, vội vàng bỏ chạy.

"Chạy mau, thánh chiến!"

"Tà phái, trực tiếp khai chiến?"

"Bọn họ nhẫn nhịn lâu như vậy, sao Thụ gia vừa đến đã đánh? Mới có mấy Khỏa Thần Chi Mệnh Tinh a!"

"Mới mấy Khỏa? Vậy ta chỉ có thể nói ngươi thiển cận..."

Nguyệt Cung Ly không một chút sơ hở, thậm chí không thèm nhìn đến đám quân đoàn đang truy sát ai, chỉ nhìn chằm chằm Từ Tiểu Thụ, khóe môi chợt nhếch lên: "Hắc, tiểu gia hỏa, thật ra thì, Bát Tôn..."

Gần như còn chưa kịp bắt đầu ngụy tạo.

Đùng!

Đám người như bị nện một búa.

Mặt đất xung quanh đột ngột sụt xuống.

Những gợn sóng vô hình từ trên cao ập xuống, nghiền nát không gian tầng tầng lớp lớp, còn kinh khủng hơn cả thánh áp! Nguyệt Cung Ly không hề phòng bị, đầu gối khuỵu xuống, suýt chút nữa quỳ gối tại chỗ.

Ngay cả một Bán Thánh như hắn còn như vậy, những người xung quanh lại càng không thể chống đỡ nổi, cơ hồ tất cả đều bị cỗ thế không hiểu này đánh sâu vào lòng đất.

Thậm chí có vài kẻ tại chỗ bị chấn nát, hóa thành ánh sao, bị mời rời đi...

"Triệt Thần Niệm?"

Trong mắt Nguyệt Cung Ly ánh lên nhiều vẻ phức tạp.

Không hề nghi ngờ, đây là sức mạnh của Triệt Thần Niệm, thứ hắn đã nghiên cứu quá lâu.

Nhưng mà...

Nguyệt Cung Ly kinh ngạc nhìn thẳng vào Từ Tiếu Thụ đang lạnh lùng đối diện!

Cái Triệt Thần Niệm kia, tại sao lại tuôn ra từ trong mắt gã, dung nhập vào uy áp, thể hiện thành hình thái, từ trên trời giáng xuống?

"Cảm giác áp bức này..." Trong một khoảnh khắc, Nguyệt Cung Ly cảm giác mình không phải đang nhìn Từ Tiểu Thụ, mà là một Cự Nhân Cực Hạn che trời khuất đất!

Hắn mạnh đến vậy sao?

Một dự cảm không lành vừa mới nhen nhóm trong lòng...

Đối diện, ánh mắt gã lướt qua đám hắc y nhân, chậm rãi giơ tay lên:

"Ai cho các ngươi dũng khí, chỉ với một thanh Hoàn Niệm Dao Găm, mà dám đến ám sát tiểu gia ta?"

"Ai cho các ngươi tự tin, cảm thấy sau một kích thất bại, còn có thể toàn thân trở ra?"

Con ngươi Nguyệt Cung Ly chấn động.

Không thể nào!

Hoàn Niệm Dao Găm đã đánh trúng, hắn làm sao có thể biết?

Bán Thánh hóa thân cũng có thể bị lãng quên, hắn làm sao có thể biết?

"Chờ đã..."

Một chữ còn chưa kịp thốt ra.

Đối diện, Từ Tiểu Thụ chụm hai ngón tay lại, khẽ nhấc lên.

"Long Dung Giới."

Ào ào!

Bạch Viêm vạn dặm, bùng nổ.

Nuốt chửng gần nửa Hắc Ám Sinh Lâm, cuốn tất cả mọi người vào trong đó, không để lại một ai, triệt để phong cấm.

"Có thể đàm phán!" Nguyệt Cung Ly vẫn muốn giãy giụa.

Từ Tiểu Thụ mắt lạnh vô cảm, cũng khẽ động ngón tay, gõ nhẹ vào hư không.

"Trục xuất."

Vạn dặm Long Dung Giới, dịch chuyển sang bên nửa thước.

Hỏa...

Bị áp bức đến mức hình thần câu diệt, thần niệm tan vào lòng đất, tất cả mọi người chỉ cảm thấy trọng lực trong không gian này bỗng dưng biến mất.

Mọi người kinh hoàng, vung tay múa chân loạn xạ.

Cả đám đều cất cánh!

--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1533: Chuong 1533 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
