#Chuong 1534
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Nguyệt Cung Ly, đây lại là tình huống gì?"

Hạnh Gi nhẹ giọng hỏi.

"Thủy Tinh Cung, Thứ Hai Chân Thân không thả Lý Phú Quý đi, đã đến nơi rồi, dứt khoát vắt khô hắn vậy." Lý Phú Quý đối với Nguyệt Cung Ly, cùng với Niệm hoàn toàn khác biệt, thái độ vô cùng trịnh trọng: "Vị này, Thụ gia ngài phải để ý kỹ một chút."

"Trước hết, Thụ gia chắc hẳn biết, ngũ đại Thánh Đế thế gia có những người đi lại 'Hành đạo' ở năm vực, như Nhiêu Yêu Yêu, Đạo Toàn Cơ,... đều như vậy."

"Loại người này, lại được xưng là 'Thánh Đế truyền nhân', nhưng thật ra chỉ đúng một nửa, giống như người thường đối với Bán Thánh và Thánh Đế, khi không biết nên xưng hô thế nào thì gọi chung là Thánh nhân vậy."

"Thánh Đế truyền nhân chân chính, ở trong nội bộ ngũ đại Thánh Đế thế gia, mỗi một thời đại vĩnh viễn chỉ có một người!"

"Vậy Đạo Toàn Cơ, Nhiêu Yêu Yêu..." Thứ Hai Chân Thân có chút choáng váng.

"Bọn họ chỉ là ứng cử viên, còn trong giai đoạn khảo hạch, chưa xác định trở thành 'Duy nhất'." Lý Phú Quý nói.

"Duy nhất?"

"Đúng vậy, khi người đó được xác định là 'Duy nhất', có nghĩa là người này tuyệt đối trung thành, tuyệt đối quy tâm, tuyệt đối có thể tiếp quản cờ lớn. Năng lực không cần giỏi hơn thầy, chí ít có thể ổn định gia nghiệp trước đây, thế nên tất cả tài nguyên của Thánh Đế thế gia sẽ dồn hết vào người đó, trợ giúp trưởng thành. Thậm chí vị cách Thánh Đế đời trước, tùy thời đều có thể nhường lại, chỉ cần thời cơ chín muồi."

Lời Lý Phú Quý nói, long trời lở đất.

Thứ Hai Chân Thân sắc mặt hơi lạnh, bỗng liên tưởng đến điều gì, "Bắc... Hoa?"

Lý Phú Quý trịnh trọng gật đầu: "Bắc! Hoa!"

Vậy Bắc Hòe và Hoa Trường Đăng, chính là đã vượt qua khảo hạch, được thượng tầng Thánh Đế thế gia của mình toàn diện công nhận, trở thành duy nhất rồi nắm giữ 'vị cách Thánh Đế'?

Không đúng!

Thứ Hai Chân Thân nhạy cảm nhận ra sự dị thường: "Đừng đùa! Cái tên họ Bắc kia mà tuyệt đối trung thành á?"

Tuy không rõ về Bắc Hòe, nhưng theo tính cách của gã, e rằng vì nghiên cứu mà đến cả Thánh Đế thế gia cũng chẳng cần.

Hắn trung thành ư?

Mặt trời mọc ở hướng tây thì may ra gã mới có thể trung thành!

Lý Phú Quý lộ vẻ do dự: "Thông tin tiếp theo, Phú Quý không dám cam đoan độ tin cậy, chỉ có thể nói bảy phần là thật..."

"Nói đi."

"Hoa Kiếm Tiên là trò giỏi hơn thầy, nghiễm nhiên sẽ kế thừa ngôi vị Thánh Đế. Về phần Bắc vị kia..."

Lý Phú Quý ngập ngừng, "Hình như là... không áp chế được, bị phản phệ.”

Thứ Hai Chân Thân giật mình.

Ý gì?

Đời trước Thánh Đế Bắc thị, bị Bắc Hòe hạ sát?

Ngôi vị Thánh Đế chỉ có một, chỉ có thể đời đời truyền lại... Vậy chẳng phải Bán Thánh Bắc Hòe đã làm thịt Thánh Đế, chính là lão gia chủ của hắn? Phong Trung Túy đào Phong. "Nghe Trần nổi máu, tự lập làm vương?"

Thứ Hai Chân Thân vừa nghĩ đến vở kịch này, cảm thấy có chút kinh hãi, nhưng nghĩ đến so với Hoa Trường Đăng, Bắc Hòe dù sao cũng là một trong Thập Tôn Tọa... Không phải nói Thất Kiếm Tiên liên yếu hơn Thập Tôn Tọa.

Mà là trong cách hiểu của Từ Tiểu Thụ, chín phần mười trong Thập Tôn Tọa đều là những quái vật đầu óc có vấn đề, tư tưởng này tự nhiên cũng ảnh hưởng đến Thứ Hai Chân Thân.

Hoa Trường Đăng một chút vấn đề cũng không có!

Kẻ nên bị đánh, xác thực hẳn là Bắc Hòe, người này xác thực có bệnh nặng! Bất luận là đối Hồng Y, đối Tham Thần, vẫn là đối gia chủ của hắn, cùng chính hắn...

"Cho nên, đây chính là nguyên nhân Thánh Đế Bắc thị và tứ đại gia tộc còn lại cùng nhau chống lại?"

Thứ Hai Chân Thân có chút hiểu được vì sao Bắc Hòe chỉ có thể phái ra một ý niệm hóa thân.

"Đúng vậy."

Lý Phú Quý gật đầu mạnh, cũng nghĩ đến cùng một chuyện, "Kỳ thật ta đến nay còn nghĩ không ra, vì sao gã có thể đi ra, đáng lẽ không nên được thả ra mới đúng..."

"Cái này ta biết!"

Thứ Hai Chân Thân nghĩ đến đây, sắp khóc đến nơi.

"Trong Tứ Tượng bí cảnh năm đó, việc đầu tiên mà Bắc Hòe làm sau khi xuất hiện, chính là để Đạo Khung Thương chiếu rọi hình ảnh của gã. Nếu không phải cấu kết trong ngoài, có sự tiếp tay của tứ đại Thánh Đế thế gia, thì Bắc Hòe làm sao có thể được thả ra?"

"Con chó Đạo Khung Thương..."

Nhị Thân đang chửi thầm thì chợt bừng tỉnh, bật cười: "...Thì ra, Đạo Khung Thương không hề trung thành, gã không phải là độc nhất vô nhị, Thánh Đế Đạo thị muốn bồi dưỡng một người khác?"

"Ân."

Lý Phú Quý mỉm cười.

Nhị Thân cũng cười đáp lại.

Nuôi cả một đám mới đúng!

"Nguyệt Bắc Hoa Nhiêu Đạo, bản thân đã là một trong những thế gia Thánh Đế xếp hạng..."

Lý Phú Quý nói tiếp: "...Không, sản sinh ra một nửa số đó, quả thực khó hơn lên trời."

"Đạo thị có thể sinh ra một Đạo Diễn Chủ, đã là móc trộm khí vận, thậm chí móc quá nhiều đến mức tự tổn, muốn lại thêm một người em gái có năng lực tương tự thì..."

Nhị Thân gật gù, nhặt lấy đầu ngón tay, phân tích: "Cho nên sau khi Nhiêu Yêu Yêu chết, Thánh Đế Nhiêu thị vẫn còn trong thời gian khảo hạch, vị trí 'Duy nhất' vẫn còn khuyết, trong thời gian ngắn ngay cả một 'Đạo Toàn Cơ' cũng không có, cho đến khi không ai kế tục, ta mới có thể nghe thấy vị kia Vọng Tác Thánh Đế tên thật?"

Gã tỉ mỉ hồi tưởng lại, quả thực trong ký ức về tên của các Thánh Đế đời trước của ngũ đại Thánh Đế thế gia, ngoại trừ Nhiêu Vọng Tắc, hoàn toàn không có ấn tượng gì. Thật là một năng lực che giấu, lãng quên đáng sợ!

"Đúng vậy."

Lý Phú Quý cười gật đầu.

Chỉ có Thụ gia mới có thể thốt ra những lời này.

So sánh với gã, so sánh với Thập Tôn Tọa, thì Nhiêu Yêu Yêu, Đạo Toàn Cơ các loại, quả thực lộ ra vẻ không có người kế tục. Kỳ thật, với tư cách là thiên tài, bọn họ đã cực kỳ xứng chức, cực kỳ tận lực.

"Nói nhiều như vậy, vậy Nguyệt Cung Ly thì sao?"

Nhị Thân ngẩng đầu lên, biết rõ Lý Phú Quý am hiểu nhất là so sánh vị trí và độ cao. Gã luôn có thể dựa vào những gì mình biết, vạch ra một định vị đại khái cho những người mà gã không biết.

Lý Phú Quý lúc này thần sắc khẽ run, nghiêm nghị nói: "Nguyệt Cung Ly, kể từ sau khi Nguyệt Cung Nô bị bỏ hoang, đã trở thành 'Duy Nhất', trở thành 'Thánh Đế truyền nhân' chân chính..."

"Thánh Đế kim chiếu chính thức tuyên bố, sớm tại hai mươi ba năm trước, đại biểu cho Thánh Đế Nguyệt thị người của các đời trước và cả những thế hệ sau này, có thể triệt để đoạn tuyệt mọi vướng bận, chấp niệm."

“Hắn, trước khi qua đời đã 'Thánh Đế vị cách', trở lại Hàn Cung đế cảnh nắm giữ hết thảy, chỉ còn một câu... 'Ta nguyện ý.'" Vừa nghe xong câu đầu tiên, Thứ Hai Chân Thân đã cảm nhận được sự nặng nề đến nghẹt thở, càng nghe càng thêm kinh hãi. Thật ghê gớm!

Cái kẻ đầu tóc xanh, mắt hồ ly kia....

Thứ Hai Chân Thân chợt nhớ lại bộ dáng cà lơ phất phơ của đối phương, không khỏi kinh ngạc thốt lên: "Không phải, hắn giả vờ cái gì vậy?"

"Không phải, ai cũng có thể hỏi ra câu này, nhưng Thụ gia ngài thì tuyệt đối không được!" Lý Phú Quý có chút khó xử nói: "Thụ gia, người không thể coi thường..."

Thứ Hai Chân Thân tò mò.

Lý Phú Quý thu thập lại thông tin trong đầu, nói: "Đầu tiên, Nguyệt Cung Ly cực kỳ giàu có, hắn tuyệt đối giàu hơn Đạo điện chủ, không chỉ gấp trăm lần!"

"Ví dụ như?"

"Ví dụ như Âm Linh Quan Tài, cùng Cửu Tủy Thi Vương!"

Thứ Hai Chân Thân nhất thời nhíu mày, có chút ấn tượng, hình như đã từng gặp qua, nghe qua thì phải?

Lý Phú Quý nói tiếp: "Ta tuy không rõ lắm năng lực cụ thể của chúng, nhưng chỉ riêng thập đại dị năng vũ khí, Nguyệt Cung Ly đã sở hữu hai món, từ đó có thể thấy được một vài manh mối."

Thứ Hai Chân Thân chợt bừng tỉnh. Cửu Tủy Thi Vương! Tủy Hút Chỉ Tâm!

Bản tôn từng gặp phải một sát thủ kim bài, danh hiệu 'Kim Túc' tại vách núi cô âm.

Từ ả, bản tôn đã có được một viên 'Tủy Hút Chi Tâm'.

Trong trí nhớ của Kim Túc, thứ kia chẳng qua chỉ là một phương pháp hô hấp kỳ dị màu đen. Nhưng người này lại nhắc đến "Cửu Tủy Thi Vương", một trong thập đại dị năng vực khí. Chẳng lẽ, Tủy Thi Vương có đến chín trái tim?

Kiến thức của Kim Túc dường như quá phiến diện.

Thứ Hai Chân Thân không dám hoàn toàn tin tưởng ký ức và thông tin của Kim Túc. Khi ấy, với hắn, Kim Túc là một cao thủ đáng gờm. Nhưng giờ ngẫm lại, những nhận thức phiến diện của kẻ yếu rất có thể khiến hắn bị thương trong những trận chiến tương lai.

"Âm Linh Quan Tài là cái gì?"

"Không rõ lắm, chỉ biết đó là quan tài dùng để chứa Cửu Tủy Thi Vương. Tóm lại, Thụ gia rất cẩn thận."

"Là nguyên bộ?"

Thứ Hai Chân Thân giật mình, hỏi tiếp: "Ngoài ra, còn gì nữa không?"

Lý Phú Quý vội vàng nói: "Thụ gia không muốn vì ta nói Thụ giàu mà coi nhẹ hắn đâu. Hắn tu luyện đến Luyện Linh cảnh giới, tuy rằng chỉ phô bày ra thực lực của Bán Thánh..."

"Ta đang nói cái gì vậy..." Lý Phú Quý khẽ run, nói tiếp: "Nhưng đó chỉ là vẻ bề ngoài. Thực lực chân chính của hắn hiếm khi lộ ra. Có thể được Thánh Đế thế gia tán thành, có thể nghiền ép toàn bộ thiên tài Nguyệt thị nhất tộc, hẳn là tuyệt đối có chỗ hơn người."

"Ví dụ?"

Thứ Hai Chân Thân không muốn nghe những lời vô nghĩa.

"Ví dụ như..."

Lý Phú Quý vắt óc suy nghĩ những thông tin mà hắn biết không nhiều lắm. Hắn chỉ có thể phỏng đoán: "Hắn từng cùng Ái Thương Sinh nghiên cứu Tà Thần lực!"

"Hắn thích du ngoạn khắp nơi, từng đặt chân đến Nam Vực, Bắc Vực, thậm chí cả Hư Không đảo... hắn nắm giữ rất nhiều thứ tạp nham..."

Thứ Hai Chân Thân hiếm khi thấy Lý Phú Quý biểu đạt một cách mập mờ như vậy, nhưng miễn cưỡng có thể hiểu được ý tứ của hắn. Cái gì cũng biết?

Có khả năng cũng biết Tà Thần lực, giống như ta, dung hợp cả hai đại nguyên tố lực?

"Cảm ngộ Luyện Linh của hắn cũng không thể khinh thường..."

"Áo nghĩa?"

"Không biết, chưa từng thấy hắn thi triển áo nghĩa trận đồ. Nhưng người này và Thụ gia đều rất biết giấu nghề. Ta nghĩ..."

"Ngươi nghĩ kỹ xem, hẳn còn có điểm gì đáng chú ý nữa không?"

"Ách, ách.... Đúng rồi, lời hắn nói một câu cũng không thể tin, từng qua lại với Thánh Đế thế gia tần thành..."

"Tuyệt đối trung thành?"

"Đúng!"

"Còn gì nữa?"

"Ách, Đế Phú Quý ngâm lại..."

"Không có thời gian, hắn có nhược điểm gì không?"

"Ách, nhược điểm, nhược điểm... Miệng hắn cực kỳ thối tha, người thì lại rất lãng!"

"Đúng rồi, hắn rất thích đùa bỡn, thường xuyên gây chuyện sóng gió... Ách, Phú Quý không có ý đó, không hề có 'vậy'..."

"Thôi, còn nhược điểm gì nữa không? Nói mấy cái nhược điểm bình thường thôi!"

"Ách, vâng, hắn sợ kim châm và roi da, hắn còn rất sợ đau, mấy người Bát Tôn Am từng nói vậy!"

"Cái gì lung ta lung tung vậy, lão Bát còn quen biết hắn nữa hả?" Thứ Hai Chân Thân nhất thời ngơ ngác, hắn không hỏi loại nhược điểm này, "Còn gì nữa?"

Lý Phú Quý như tìm được mạch suy nghĩ, hưng phấn giơ tay lên, lớn tiếng nói: "Hắn sợ tỷ tỷ!"

*Ầm!*

Trong thần di tích Long Dung Giới.

Khi tất cả mọi người mất khống chế bay lên, Từ Tiểu Thụ một bước đạp nát không gian, Vô Tụ - Xích Tiêu Thủ vồ tới, không phải nhằm vào thân phận còn chưa rõ ràng của Niệm, mà là người khởi xướng phía sau màn, Nguyệt Cung Ly!

Bắt giặc phải bắt vua.

Cuối cùng cũng moi được chút thông tin hữu dụng từ Lý Phú Quý, dù có vẻ không đáng tin lắm nhưng miễn cưỡng có thể sử dụng những "nhược điểm" của Nguyệt Cung Ly.

Sợ đau!

Không ai hoàn hảo cả.

Sợ đau... Bất kể là đau về mặt nào, cứ đánh, đánh rồi sẽ biết thôi!

"Đừng có làm càn!"

Nguyệt Cung Ly ôm chặt lấy một Hồng Y khác, khó khăn né tránh trong những gợn sóng không gian. Hắn cố gắng hết sức để cái đầu tránh khỏi Vô Tụ - Xích Tiêu Thủ.

Cảm nhận được cảm giác nóng bỏng rát bỏng kia, hắn tái mặt, trợn tròn mắt kinh hãi nói:

"Ta còn phải dùng mặt kiếm cơm đấy!"

"Đánh người không đánh mặt, ngươi không biết à?"

"Ta đây đường đường là Hồng Y chấp đạo chúa tế, ta còn là cao quý Thánh Đế, hậu duệ Nguyệt thị, ngươi nể mặt ta chút đi…"

*Xoạt*

Vô Tụ - Xích Tiêu Thủ vung lên như gọt trái cây, từ Nguyệt Cung Ly vội vã vẽ bùa chú, chỉ mong cắt đứt tràng nhảm nhí bất tận này.

"Âm Tức Môn!" Miệng Nguyệt Cung Ly há hốc, trong cơn hoảng loạn miễn cưỡng thi triển một ấn, dẫn ra một cánh cửa âm hàn che chắn trước thân.

Không gian xung quanh vốn đã bị Long Dung Giới nung đến nứt toác, nhiệt độ vô cùng cao. Nhưng cánh cửa này vừa xuất hiện, liền tỏa ra hàn khí lạnh thấu xương, như đọa vào Cửu U Địa Phủ. Nhiệt độ Long Dung Giới cũng nhờ đó mà giảm xuống chút ít.

"Kết..."

"Xùy!"

Âm Tức Môn thậm chí không kiên trì nổi nửa hơi thở.

Từ Tiểu Thụ một đao trực tiếp cắt đứt bùa chú của Nguyệt Cung Ly. Cái xác không đầu ầm vang ngã xuống đất. Không hóa thành ánh sao tan biến!

"Quân tử động khẩu chứ không động thủ mà!"

Từ phía xa xa sau lưng, truyền đến tiếng thở dốc kịch liệt, mang theo chút sợ hãi của người vừa thoát khỏi tai nạn: "Từ Tiểu Thụ, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện đàng hoàng được không?"

"Quả thật ta đã cưỡng từ đoạt lí, ngươi không chút sai sót nào sao?"

(Cưỡng từ đoạt lí: Bắt người ta phải nghe theo lí lẽ của mình.)

"Trước kia, ta đã mưu toan đánh cắp Thần Chí Mệnh Tinh của ngươi, còn sai khiến người dùng Hoàn Niệm Dao Găm đâm ngươi. Nhưng bỏ đi..."

"Ngươi ở bên ngoài ngược đãi Thánh Thần điện chúng ta như thế... Khốn kiếp!"

Gã này, cái miệng sao mà thối thế?

Từ Tiểu Thụ cách không rút ra Hữu Tứ Kiếm, một kiếm Thời Không Nhảy Vọt trực tiếp nhảy đến trước mặt gã.

Hắn cảm giác vừa rồi không phải trùng hợp.

Tránh được một lần công kích của mình thì thôi, gã còn có thể tránh được hai lần. Ý thức chiến đấu tuyệt đối rất cao.

Nhưng lại cố tình tỏ ra vẻ miễn cưỡng đến cực điểm...

Tên này thật tiện! Thời Không Nhảy Vọt vốn không nói đạo lý.

Lời còn chưa dứt, Hữu Tứ Kiếm đã cắm phập vào cổ họng Nguyệt Cung Ly, xuyên thấu qua! Lần này, Từ Tiểu Thụ thấy rõ mồn một vẻ kinh ngạc tột độ trên gương mặt hắn, cùng tia hoang mang thoáng hiện nơi đáy mắt.

Hắn không tránh được!

"Xuy!"

Tàn ảnh Nguyệt Cung Ly tan biến.

Cách một trượng, Hữu Tứ Kiếm suýt chút nữa đã chạm vào yết hầu hẳn, chỉ thiếu gang tấc! Nguyệt Cung Ly chậm rãi rũ mắt xuống, dùng giọng điệu kinh hoàng như vừa thoát khỏi cửa tử: "Cao thủ! Ra tay như vậy, mới không bị người ta tránh né..."

Một đạo hàn băng âm u kéo dài phía sau, cho thấy y đúng là cao thủ! Nhắm ngay vị trí sau gáy ta, ta đã bảo kiếm là phải đâm vào...

Đoán trước được ta sẽ phán đoán? Trùng hợp? Trùng hợp cái con khỉ!

Đến Từ Tiểu Thụ ngốc nghếch cũng ý thức được đây là một tên dở hơi, một kẻ thích thể hiện!

Cái kiểu bựa của lão đạo sĩ là tính toán trong tính toán, sắp đặt trong sắp đặt, thể hiện cái cảm giác khó tả ấy.

Nguyệt Cung Ly chính là hiện thân của sự dở hơi, Hữu Tứ Kiếm đã đâm đến mặt hắn rồi, mà cái miệng kia vẫn không ngừng!

Hắn không chỉ phản ứng kịp, hắn còn diễn kịch, còn cố tình tỏ ra yếu đuối mỏng manh:

"Thật quen thuộc! Ta đã từng gặp loại người này ở đâu rồi?" Từ Tiểu Thụ vốn định nghe theo lời Lý Phú Quý, thấy gia hỏa này lắm mồm thì dứt khoát đổi chiến thuật, không nói hai lời rút kiếm đánh cho hắn trở tay không kịp.

"Chờ đã! Tại sao ta phải đánh nhau với hắn ở đây? Không phải nên giải quyết Niệm trước sao?" Từ Tiểu Thụ cảm thấy có gì đó sai sai, hình như mình quên mất điều gì đó, nhưng lại không thể nhớ ra...

"Cột tin tức!"

Hắn đã không còn là Từ Tiểu Thụ trước kia.

Thứ Hai Chân Thân truyền đến một đạo tâm niệm, không cần nhiều lời, hắn lập tức nhìn về phía cột tin tức: "Nhận chỉ trích, giá trị bị động +1." "Nhận lãng quên, giá trị bị động +1."

Tựa hồ có lúc, cái sự chỉ dẫn âm thầm của Dưỡng Vật Thánh Đế, cái sức mạnh lãng quên của Thánh Đế, đang bày ra trước mắt, cụ thể, rõ ràng và thời gian thực! Từ Tiểu Thụ năm chặt lấy kiếm, một lần nữa ngước mắt nhìn Nguyệt Cung Ly, chợt tỉnh ngộ những lời Lý Phú Quý từng dặn dò.

Truyền nhân của Thánh Đế! Khoảng cách trở thành một trong năm người mạnh nhất thế giới, chỉ còn một câu "Ta nguyện ý"! Điều này đại biểu cho cái gì hắn cũng biết. Ngoại trừ cảnh giới chưa đạt Thánh Đế, lẽ nào nên xem gã như Thánh Đế mà đối đãi? Nhưng mà...

"Ta nói cho ngươi!"

"Nếu không phải nể mặt Bát Tôn Am, hắn lại là bạn tốt của chị ta, thì nhát kiếm này, ta thật muốn đánh trả đấy."

"Cũng chỉ có ngươi là Từ Tiểu Thụ, cách làm người, làm việc và tính tình của ngươi vô cùng hợp khẩu vị ta. Vừa vặn ta cũng khó chịu ả Đạo Toàn Cơ kia lâu rồi, ngươi cứ việc ở ngoài kia vả mặt ả, ta ở đây chỉ bênh vực ả cho có lệ, thế là xong chuyện."

"Lập trường của chúng ta tuy khác biệt, nhưng ta dùng Hoàn Niệm Dao Găm đâm ngươi một nhát, ta cũng dễ bề về bàn giao. Theo ta thấy, chi bằng chúng ta biến chuyện lớn thành chuyện nhỏ, chuyện nhỏ coi như không có, bắt tay giảng hòa. Học theo Mai Hựu Ôn Bát, kết giao thành bạn tri kỷ, cùng nhau nở mày nở mặt..."

Nguyệt Cung Ly giơ bầu rượu lên, hào sảng nói: "Ta ra một bầu rượu, ngươi ra một người và hả miệng, thế nào?"

"Thế nhưng..."

Nhìn gương mặt này, nghe những lời này, Từ Tiểu Thụ thật sự không thể nào dấy lên nổi tâm tư rằng đối phương là cao thủ! Hắn bỗng nhiên hoảng sợ, liên tưởng đến cái gì đó... Đúng rồi!

'Ta cuối cùng đã biết, vì sao a Dị, Nhiêu Yêu Yêu, Khương Bố Y, thậm chí Đạo Toàn Cơ các loại người, vì sao cứ luôn khinh thường ta! Chẳng lẽ chính là loại cảm giác này?

Chính là cái cảm giác đã biết rõ, thậm chí đã thấy tận mắt, nhưng vẫn có chút không tin này?

"Không uống?"

Nguyệt Cung Ly thấy thanh niên đối diện ngẩn người, "Ồ" một tiếng rồi nói:

"Người không phải là xem thường ta đấy chứ?"

"Bát Tôn Am đều cùng ta uống rượu cả rồi!"

"Ta mà lấy ra bầu rượu này, Đạo Khung Thương cũng phải nể mặt ta ba phần, huống chi..."

"Im miệng ngay! Nguyệt Hồ Ly!"

Từ Tiểu Thụ không nhịn được nữa, sao lại có người ồn ào đến thế chứ? Hắn cảm giác mình rõ ràng đã nghĩ ra điều gì đó, lại bị gã làm cho quên mất.

"Niệm!"

Thứ Hai Chân Thân quả nhiên là rất hữu dụng.

"Hoàn Niệm Dao Găm vẫn chưa thể giáng xuống hắn."

Chỉ dẫn, lãng quên lực... có lẽ là do dị tích thần bí kia, có lẽ Nguyệt Cung Thương công lực không đủ, hoặc cũng có thể là Từ Tiểu Thụ hắn thật sự đã miễn nhiễm quá cao, nên không thể kéo được Thứ Hai Chân Thân di chuyển lên người gã.

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán Từ Tiểu Thụ, hắn ý thức được mình lại bị Nguyệt Cung Ly dẫn dụ đi chệch hướng rồi.

*Không thể xem thường lời gã nói...*

*Phải coi lời gã y như lời Đạo Khung Thương, thậm chí là lời chính mình nói...*

Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía bên ngoài Long Dung Giới xa xăm. Từ trước đến giờ, hắn không bao giờ đánh những trận chiến vô nghĩa!

Vậy thì, việc kéo dài thời gian này, không phải vì hắn, thì chính là vì người khác!

Quả nhiên...

Vốn dĩ, bị Long Dung Giới và không gian trục xuất tác động, dù chỉ là trốn thoát khỏi đạo tắc hay rút lui khỏi không gian trục xuất, cũng đều sẽ nhiễm phải Bạch Viêm, kinh động đến áo nghĩa không gian.

Nhưng Từ Tiểu Thụ phát hiện, bên ngoài Long Dung Giới xa xăm, có một bóng người nam tử giản dị tự nhiên, khí tức Bạch Viêm trên người gã đã hoàn toàn biến mất, thậm chí không hề lưu lại dù chỉ là một tia vết tích bị trục xuất ra khỏi không gian...

Tiên cơ hẳn là...

Niệm đã đi ra ngoài!

Việc nhiễm Bạch Viêm và kinh động không gian, lại bị hắn lãng quên!

Mà phần tiêu ký này, Nguyệt Cung Ly vừa kéo dài thời gian, vừa đánh lạc hướng sự chú ý của hắn, vừa giúp gã tiêu trừ!

"Có vài thứ..."

Từ Tiểu Thụ bật cười một tiếng. "Ách..."

Nguyệt Cung Ly, kẻ lắm lời, bất giác im bặt, tự trách mình, "Thôi đi, nể mặt nhau chút chứ...". Câu nói còn chưa dứt.

Ánh mắt hắn bỗng trở nên lạnh lẽo, vượt qua tầm mắt và linh niệm của Long Dung Giới, quét về phía bóng dáng Niệm ở bên ngoài.

"Oanh!" Kim quang bùng nổ!

Cự nhân cuồng bạo một cước đạp xuống, tựa như nghiền nát một con kiến, trực tiếp giẫm nát Niệm thành tro bụi. Tàn ảnh của thanh niên áo đen đối diện trong Long Dung Giới lúc này mới nhạt dần rồi tan biến.

"Quá... tàn... bạo..."

Nguyệt Cung Ly há hốc mồm, mắt còn chưa kịp dời đi thì chợt cảm thấy nguy hiểm, vội vàng ngước nhìn.

Bàn chân khổng lồ màu vàng, nhuốm máu và ánh sao, phóng đại đến cực hạn trong tầm mắt.

Nguyệt Cung Ly thậm chí còn chưa kịp nhúc nhích.

Bên tai hắn vang vọng một giọng nói chậm rãi.

"Thời gian, ngưng đọng!"






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1534: Chuong 1534 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
