#Chuong 1535
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Ầm!"

Bàn chân vàng khổng lồ lại giáng xuống, mặt đất hoàn toàn sụp lún.

Một cước dẫm chết Niệm, thủ tọa Ám Bộ. Một chân nghiền nát Nguyệt Cung Ly, Bán Thánh.

Nâng niu cái bụng bầu vượt mặt, Chu Thiên Tham trừng mắt, khóe miệng giật giật, chấn động đến tột đỉnh bởi màn bạo lực nghệ thuật này.

Từ Thiên Tang Linh Cung đến Bổ Thụ Tông, Chu Thiên Tham đã nghe vô số chuyện liên quan đến Từ Tiểu Thụ. Nào là biến hình…

Nào là hóa lớn… nào là đổi tính!

Cái gì cũng có!

Nhưng dù sao thì những lời đồn thổi mãi mãi chỉ là lời đồn.

"Trăm nghe không bằng một thấy," giờ tận mắt chứng kiến màn phát tiết cảm xúc cực hạn, một cước bạo lực như thế, so với việc ta bị chém đứt tay năm xưa, còn khiến người ta thất thần hơn. "Quá kinh khủng!"

Mấy người bị Long Dung Giới vây khốn cũng đều tái mét mặt mày.

Tên khổng lồ kim quang kia khí thế ngập trời, cuồng bạo đến cực điểm, nhưng lại không hề "vụng về" hay "chậm chạp". Tốc độ nhanh nhẹn cùng phản ứng nhạy bén hợp lại, khiến người ta cảm thấy một nỗi tuyệt vọng sâu sắc.

Hắn còn chưa rút kiếm, chưa dùng thánh lực, chưa vận chuyển tố nguyên lực, chưa thi triển triệt thần niệm các loại... Chỉ mới dẫm hai cước mà thôi...

“Nguyệt Cung Ly đại nhân, cũng bị dẫm chết rồi sao?”

Giữa muôn vàn ánh mắt tò mò, Cuồng Bạo Cự Nhân chậm rãi nhấc bàn chân vàng khổng lồ lên.

Khác với góc nhìn của những người ngoài cuộc, Từ Tiểu Thụ tự mình dẫm người, cảm xúc chân thật nhất rõ ràng hơn ai hết.

Hắn biết, Nguyệt Cung Ly chưa chết.

Cuồng Bạo Cự Nhân vừa rồi chỉ như dẫm lên một con rùa đen lớn, toàn thân cường tráng, cùng với các loại kỹ năng bị động phản chấn, đều bị cấn đến đau nhức.

"Cái quái gì thế?" Không chỉ Từ Tiểu Thụ hiếu kỳ, tất cả mọi người đều nhìn quanh.

Khi bàn chân vừa nhấc lên hoàn toàn, đám người không thấy Nguyệt Cung Ly đâu, thay vào đó là một cỗ quan tài màu xanh xám.

Quan tài không nhỏ, phong kín lấy một luồng tà ý nhàn nhạt, dán đầy những lá bùa vàng.

Tên Cuồng Bạo Cự Nhân kia giờ đây đã thu liễm bớt vẻ cuồng bạo, nhưng vẫn cao đến chừng ba mươi trượng.

Còn chiếc quan tài âm u kia, chỉ bằng nửa bàn chân của nó, vậy mà nhìn xuống cũng thấy dài hơn ba trượng.

Quả thực, so với cự nhân thì nó chẳng đáng là gì, nhưng với người thường thì đây có thể nói là một vật thể khổng lồ.

Hiển nhiên, nó không dùng để chở người.

"Cái miệng quan tài lớn này..."

Dù cho những người ở đây đều là bậc trung niên, lão niên đã sống không ít năm tháng, lúc này cũng hiếm có ai nhận ra vật này.

Chỉ xét về lực phòng ngự, nó đã vô cùng cao, ngay cả một cước của Cuồng Bạo Cự Nhân cũng có thể chống đỡ được, quả là cường đại khó tin. Nhưng đó có phải là tất cả?

Không!

Trọng điểm chính là cái khe bị đóng đinh trên quan tài kia, vẫn còn rỉ ra thứ âm tà lực nhàn nhạt... Điều này mới thật sự khiến người ta kinh hãi! "Cái gì vậy?"

"Tố nguyên lực?"

"Không biết nữa, nhưng cảm giác có chút mạnh..."

Mọi người dần dần lùi lại phía sau, cố gắng rời xa chiến trường.

Nếu không phải Long Dung Giới bao phủ chiến trường, Thụ gia đã chẳng muốn để những người ở đây rời đi, có người thậm chí nhìn cũng không muốn nhìn.

"Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn."

Còn nhìn tiếp, sớm muộn cũng bị vạ lây mất! "Âm Linh Quan Tài?"

Từ Tiểu Thụ nhìn chằm chằm cỗ quan tài dưới chân, trong đầu chợt lóe lên thông tin từ Lý Phú Quý... Chiến trường lâm vào tĩnh mịch. Cự nhân đứng trên một cỗ quan tài, mặt đất nứt toác thành những đường vân mạng nhện trải dài ngàn dặm.

Trong Long Dung Giới, nhiệt độ dường như đóng băng, lạnh lẽo âm lãnh đâm vào tận xương tủy, khiến người ta run rẩy.

"Không sai." Không khí quỷ dị rất nhanh đã bị một tiếng thở dài từ trong quan tài phá vỡ:

"Từ Tiểu Thụ, ngươi cũng có kiến thức đấy chứ, đây chính là một trong thập đại dị năng vũ khí - Âm Linh Quan Tài."

"Chưa bàn đến những năng lực khác của nó, chí ít là trong tay ta, ngươi tuyệt đối không thể phá được phòng ngự của nó."

"Hiện tại, chúng ta có thể yên tĩnh nói chuyện tử tế rồi chứ?"

Những người trên chiến trường biên giới đều đổ dồn ánh mắt về phía đó.

Chu Thiên Tham xoa xoa cái bụng phệ, cũng không ngoại lệ.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, trong đầu đồng thời lóe lên một ý nghĩ hoang đường…

"Hắn đang uy h·iếp Thụ gia?"

Một giây sau!

Cảnh tượng trước mắt khiến ai nấy đều kinh hãi tột độ!

Chỉ thấy Thụ gia hóa thân thành cự nhân kim quang, sau khi nghe Nguyệt Cung Ly lên tiếng, liền dừng lại động tác, một cước lại một cước, liều mạng giáng xuống.

"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

Mặt đất bị hắn giẫm đến sụt lún!

Quan tài Âm Linh bị hắn đạp thẳng xuống hố sâu dưới lòng đất! Lấy Cuồng Bạo Cự Nhân làm trung tâm, mảnh chiến trường này, sau từng cú giẫm đạp, chấn động không ngừng, sụp đổ theo cấp số nhân…

"Má ơi!"

Trong tiếng gầm rú vang vọng, giọng Nguyệt Cung Ly trở nên hỗn loạn: "Đừng mà… Chấn… chấn đến ta!"

"Móa! Đừng đạp nữa… Nó… nó… nó chèn ta rồi!"

"Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!"

Mọi người ôm đầu, da đầu tê rần.

Chu Thiên Tham càng hít sâu một hơi khí lạnh: "Ta đã bảo kích thước không đúng mà, kiểu gì cũng trượt thôi di…"

Cự nhân lắp cái quan tài, lại còn lắp vừa vặn cái hình thế nhân loại tí hon, thế này chẳng phải là dâng lên miệng cho cự lực đ·ánh c·hết sao?

Cuồng Bạo Cự Nhân nghe thấu tiếng lòng, dừng lại động tác tàn nhẫn.

Nguyệt Cung Ly khẽ thở dốc, giọng nói nhỏ hẹp lại truyền ra: "Từ Tiếu…"

Lời còn chưa dứt!

Đám người kinh hãi khi thấy cự nhân thu nhỏ lại, xoay người, hai tay cắm phập xuống đất.

Chiếc quan tài màu lam xám kia, lập tức bị hắn vớt ra từ lòng đất, giơ cao lên!

"Ấy! Ấy! Ấy!"

Giọng Nguyệt Cung Ly run rẩy từ bên trong vọng ra, pha lẫn tiếng nấc nghẹn ngào: "Đừng có làm loạn, đừng có làm loạn… A!"

Bành!

Cuồng Bạo Cự Nhân b·ạo l·ực co rút, quăng mạnh quan tài Âm Linh, xé toạc không gian, nghiền nát mặt đất.

"Phốc!"

Một tiếng phun máu từ bên trong truyền ra.

*Ầm!* Cuồng Bạo Cự Nhân lại thu mình lại, Âm Linh Quan Tài từ trái sang phải, giữa không trung vung mạnh một vòng cung, quật mạnh vào bên phải không gian, mặt đất.

"Ốc... Ta..." *Bành!* Lại vung về bên trái. *Bang!* Lại quất về bên phải.

*Bành!* *Ti... Bang!*

phải

"Dừng tay! Thụ gia, dừng tay cho ta!"

Cuồng Bạo Cự Nhân lâm vào một tràng biến tấu điên cuồng, Nguyệt Cung Ly còn chưa kịp định thần, vội chộp lấy cơ hội lên tiếng, "Cho ta một cơ hội, để ta ra trước đã..."

*Bành bang bành bang bành bang bành bang bành bang bằnh hỏa*... Cơn bão táp âm thanh kết thúc, cao trào bạo lực chính thức giáng lâm! Dưới ánh lửa Bạch Viêm rạng rỡ của Long Dung Giới, thân hình màu vàng của cự nhân lún sâu vào mặt đất, nửa thân trên trái phải cao tốc vung vẩy tạo thành những tàn ảnh mờ ảo.

Hai tay nó thoạt nhìn có vẻ cồng kềnh, nhưng lại vô cùng tráng kiện, mạnh mẽ vung Âm Linh Quan Tài thành hư vô, giống như một ngọn cỏ đầu tường bạo lực đang nghiêng ngả. "Bịch."

Dưới Long Dung Giới, có người nhìn, nhìn mãi, sắc mặt tái nhợt ngã xuống đất.

"Sao vậy?"

Chu Thiên Tham vừa nghiêng đầu, vô ý thức muốn đỡ người này dậy, nhưng chợt nhớ ra đây là một thành viên trong quân đoàn truy sát, lập tức thu lại thiện tâm. "Người của Thánh Thần Điện Đường à?"

Một nam tử mặt nhọn đứng bên cạnh liếc xéo, cười khẩy:

"Chắc là sợ đến mức tự vẫn rồi. Đây là cách chết nhanh nhất, còn có thể đi báo tin cho Thương Sinh Đại Đế của các ngươi."

"Nếu rơi vào tay Thụ gia, ngươi chết ngay một kích còn coi là may mắn. Nếu nhục thân cứng rắn một chút, phòng ngự mạnh hơn một chút..." Hắn chỉ vào cỗ quan tài đồ chơi đang nằm trong tay Cuồng Bạo Cự Nhân ở đằng xa, khóe miệng nhếch lên đầy vẻ chế giễu:

"Ở trong đó mới là kết cục thật sự!"

Trong đám người, một nam tử tầm thước, tướng mạo bình thường, tu vi cũng chẳng có gì nổi bật, liếc nhìn về phía người vừa lên tiếng, rồi lại nhìn ra ngoài Long Dung Giới, trầm mặc thu hồi ánh mắt, tiếp tục nhìn về phía chiến trường.

Hắn rõ ràng chẳng nói gì.

Vừa phải thể hiện vẻ kinh sợ thì kinh sợ, cần rung động thì rung động, tóm lại là nước chảy bèo trôi. Nhẫn nhịn đến tận bây giờ, đến cả ý chí kia cũng không dám tự cao tự đại, động tác khác người cũng chẳng dám làm thừa một cái. Chỉ dám hiếu kỳ nhìn thoáng qua như vậy...

Chỉ một chút thôi!

"Hô."

Gió mạnh táp vào mặt.

Thời gian như thể chậm lại trong khoảnh khắc này.

Bụi đất tung bay mù mịt, tất cả mọi người "Ngao minh" lại một lần nữa bay lên, bao gồm cả Chu Thiên Tham bụng bự, cùng Thần Chi Mệnh Tĩnh mà không ai dám chạm vào kia...

Màu vàng! Lấp kín cả tầm mắt!

Người khống chế kia lại từ nơi xa xăm ập đến, xoay tròn Âm Linh Quan Tài, với thế lực như muốn nghiền nát cả Thánh Sơn, hung hăng quật xuống mặt hắn bằng thứ vũ khí có độ cứng kinh khủng mà đến nay vẫn chưa ai rút nát được:

"Nhìn cái mẹ gì mà nhìn!"

"Chuyện bên ngoài Long Dung Giới, Nguyệt Cung Ly còn có thể thấy, ngươi cái thứ Giáp Ất Bính Đinh cũng đòi nhìn?!"

*Đông.*

Trong khoảnh khắc, nhịp tim của Niệm như hẫng đi một nhịp.

Từ Tiểu Thụ đánh Nguyệt Cung Ly chỉ là giả, chú ý đến động thái của đám đông mới là thật?

Hắn giết 'Niệm' bên ngoài Long Dung Giới chỉ là giả, tương kế tựu kế mới là thật? Vung quan tài để hả giận chỉ là giả, ấp ủ mối thù, quyết báo đêm nay mới là thật? Vội vàng không kịp chuẩn bị cho không gian xuyên toa...

Nghênh đón hắn là một trảm Âm Linh Quan Tài... Mọi thứ, mọi thứ, đến quá đột ngột.

Niệm khẽ bước một bước, nhưng không chỉ có phản ứng lại, mà còn biến mất ngay tại chỗ.

"Mị Ảnh Xuyên Linh!"

Ngay khi kim quang chạm mặt, gã người qua đường Giáp thường thường không có gì lạ lẫn trong đám đông, ngay trước sự kinh ngạc của những người xung quanh, rút ra Hoàn Niệm Dao Găm, xuất hiện sau đầu của người khổng lồ kim quang...

Một dao găm! "Thánh Hồn Diệt!"

Hình ảnh hư ảo, xa xôi, mơ hồ mà to lớn của thánh thần ngưng tụ phía sau, rồi vỡ tan thành năng lượng cuồn cuộn.

Thần tính lực kinh khủng rót vào thân thể, ngay cả đôi mắt bình tĩnh đạm mạc của Niệm cũng không ngăn được vẻ đau khổ trào dâng.

Nhưng y vẫn cứ muốn dùng nó, để giáng thêm một đòn trí mạng!

"Hoài!"

Những người xung quanh lúc này dù có ngốc nghếch đến đâu, ngoại trừ Chu Thiên Tham, đều đã phản ứng lại.

Vừa rồi một kích im ảng kia, nếu không thành công, còn có thể trốn xa.

Thụ gia nào có đế cho người ta độn, hẳn đã sớm rõ tường. "Niệm" chịu chết giả kia sau khi rời khỏi Long Dung Giới, có lẽ chỉ là một kẻ đáng thương của Thánh Thần Điện Đường.

Bây giờ đã có tiếng một kích, chân tướng phơi bày, chỉ còn tử chiến đến cùng.

Cái bóng tổ thần bỗng nhiên bạo phát, thần tính lực đáng sợ tràn đầy, toàn bộ tụ hợp vào Hoàn Niệm Dao Găm, một trong chín đại vô thượng thần khí, hóa thành một kích trí mạng nhắm thẳng vào linh hồn... Thụ gia, chống đỡ nổi sao?

"... Dừng tay!"

Cho đến lúc này, tiếng kinh hô giống như bị nghẹn lại bởi một miệng đầy máu trong Âm Linh Quan Tài, mới khoan thai tới chậm.

"Oanh!"

Cự nhân vung mạnh chiếc quan tài lớn trong tay xuống mặt đất.

Khói bụi cùng với lực trùng kích tràn đầy tạo nên, phút chốc đánh bay, đánh nát những người xung quanh.

"Năm..."

Chu Thiên Tham bay nhào, tóm lấy Thần Chi Mệnh Tinh, đồng thời kích phát lực lượng bên trong, miễn cưỡng bảo vệ bản thân. Những kẻ đến gần khác không được may mắn như vậy.

Có kẻ dùng thủ đoạn bảo mệnh chống được sóng xung kích.

Kẻ không có thì tại chỗ tan thành ánh sao, vĩnh viễn mất đi tư cách thừa kế trảm thần quan.

“Cẩn thận!” Chu Thiên Tham không để ý tới những người khác, chỉ quay đầu gào lên.

Niệm đã sớm bỏ chạy khi Âm Linh Quan Tài còn đang vung xuống, chẳng lẽ, chỉ là vung mạnh Cự Nhân Từ Tiểu Thụ rỗng tuếch đi giết người?

"Xùy!"

Không hề lưu lại chút nào!

Hoàn Niệm Dao Găm mạnh mẽ từ đầu Cuồng Bạo Cự Nhân cắm vào, xuyên thủng trùng điệp trở ngại.

Dồn hết sức lực vào thân thể, lại thêm quán tính tăng tốc, Niệm vòng từ sau đầu gã khổng lồ kim quang ra phía trước, cuối cùng đập mạnh vào nắp quan tài Âm Linh. Lực va chạm khiến cánh tay hắn gãy xương.

"Ầm!"

Quan tài rung động.

Bên trong vang lên tiếng thở dài nặng nề, lẫn với tiếng ho ra máu: "Không nên ra tay..."

"Hắn có phòng bị, còn ngươi thì không, hai chuyện khác nhau!"

"Toàn trường tĩnh lặng!" Yên ắng đến đáng sợ!

Chu Thiên Tham mờ mịt nhìn gã khổng lồ kim quang bị đâm xuyên đầu, rồi lại nhìn Niệm với cánh tay gãy... Không phải? Chuyện gì đang xảy ra?

Rốt cuộc ai mới là người gặp nạn, Nguyệt Cung Ly vừa nói cái gì?

"Nhát kiếm này..."

"Tây Phong Điêu Tuyết."

Từ xa, bên ngoài chiến trường, bỗng có tiếng động nhỏ vang lên.

Chu Thiên Tham không nghe rõ lắm, chỉ rụt cổ lại, ngơ ngác nhìn về phía nơi phát ra âm thanh.

Chỉ thấy bên kia xuất hiện một bóng dáng áo đen tiêu sái. Y nghiêng người, hơi ngoảnh mặt lại, thanh Hữu Tứ Kiếm đen tuyền trong tay múa hai vòng trước người, đầy phong tao mà chậm rãi trở vào vỏ.

"Keng."

Khi kiếm vừa vào vỏ, Chu Thiên Tham hoa mắt.

Hữu Tứ Kiếm?

Từ Tiểu Thụ?

Hắn không phải đã hóa thành gã khổng lồ, bị đâm thủng ở kia... Sao?

Trong khoảnh khắc, một bông tuyết rơi trên chóp mũi.

Quay đầu lại lần nữa, gã khổng lồ kim quang trong chiến trường "Oanh" một tiếng vỡ tan thành vô số mảnh vụn như gương, rồi lại hóa thành những cánh hoa mai đỏ thẫm cùng bông tuyết xen lẫn giữa hư ảo và chân thực, nhẹ nhàng tàn lụi.

"Xoẹt."

Niệm, vừa miễn cưỡng chống tay ngồi dậy trên nắp quan tài Âm Linh, bỗng thấy một vòng kiếm khí Hữu Tứ đen kịt quét ngang cổ họng. Nhát kiếm khí cắt qua không sâu, cũng không cạn, không dùng kiếm niệm, chỉ phá vỡ mạch máu, tránh cho việc y bị chém đầu ngay tại chỗ.

Hiển nhiên, kẻ xuất kiếm có sự nắm bắt kỳ diệu đến đỉnh cao về giới hạn chịu đựng đau đớn của sinh mệnh.

Sắc mặt Niệm khẽ nhăn lại, hai mắt chớp liên hồi như thể chịu đựng những nhức nhối khôn tả, vội đưa tay ôm chặt lấy đầu. "Xuy xuy xuy!"

Vừa động đậy, từ bắp tay, khuỷu tay, đến cổ tay, từng vòng kiếm khí đen kịt lần lượt bắn ra.

Do không kịp che chắn, gân mạch hai tay bị kiếm khí xé nát, tuôn trào máu tươi. Đôi tay buông thõng, vô lực rủ xuống như con rối đứt dây, lại chạm vào hai bắp đùi. "Xuy xuy xuy xuy xuy!”

Lần này, theo thân thể kịch liệt rung động, trước ngực, sau lưng, đùi, khuỷu chân, mắt cá chân... Toàn thân trên dưới!

So le chằng chịt!

Vô số luồng kiếm khí đen ngòm quét ra, tỏa đi muôn hướng, đẹp tựa những đóa u lan sắc đen nở rộ giữa không trung!

"Tam..."

Chu Thiên Tham vốn là một kẻ thô kệch, nhưng trước cảnh tượng mang tính mỹ học này cũng không khỏi rung động, đến nỗi toàn thân như giãn ra.

Gã trơ mắt chứng kiến kiếm khí từng tầng từng lớp lột da xẻ thịt cái tên Niệm kia, không kìm được lại ngẩng đầu nhìn lên vị trí cự nhân kim quang vừa xuất hiện.

“Huyền Kiếm Thuật?” Rồi lại liếc nhìn Từ Tiểu Thụ, gã kiếm khách phong lưu đang nghiêng kiếm đứng ngoài chiến trường...

“Tây Phong Điêu Tuyết ư?”

Chẳng phải chiêu kiếm cỏn con của hắn khi còn ở Thiên Tang Linh Cung sao?

Thứ hoa đen nở rộ trên người Niệm kia, có nửa phần quan hệ nào với Tây Phong Điêu Tuyết chứ? Ngươi cứ thế mà thốt ra được! "A, gỗ..."

Nhìn Từ Tiếu Thụ vẫn còn đang đắm mình trong dư vị một kiếm, hít sâu một hơi đầy vẻ say mê, Chu Thiên Tham nghiến chặt răng, cố nhịn xuống. Bổ Thụ Tông, bất đắc dĩ lắm mới phải dùng đến!

Truyền cho con cháu đời đời, nhất định phải đấm hắn một trận, thật quá đáng!

"Phanh." Kiếm khí tàn lụi, cuối cùng cũng tan biến.

Khi Hữu Tứ Kiếm hung ma chi khí tích tụ đến một giới hạn mà ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng không thể áp chế, toàn thân Niệm bị ma khí xâm nhập, nổ tung thành một đống máu thịt ghê tởm, hình hài quái dị sau khi nhập ma.

Chẳng khác gì Tang lão trúng tên năm xưa. "Ngô..."

Dù vậy...

Từ Tiểu Thụ quay đầu, liếc nhìn cái người được gọi là tân nhậm Ám bộ thủ tọa kia, đối phương chỉ biết rên lên một tiếng đau đớn. "Chịu nguyền rủa, giá trị bị động +1."

Nguyền rủa? Từ Tiểu Thụ nhíu mày.

Ngoại trừ tiểu sư muội ra, thật sự có người sau khi đại chiến quang minh chính đại kết thúc, lại dùng nguyền rủa để an ủi bản thân sao? Hắn... không lẽ là loại nguyền rủa Thiên Nhân Ngũ Suy kia chứ?

Mặc dù linh ý không hề hấn gì, thần thức cũng không báo hiệu điều gì bất thường.

'Trúng Hữu Tứ Kiếm, nhưng người thi cố kiếm niệm kia hiển nhiên cũng không thể ra tay lần nữa. Thất bại rồi còn bày vẻ ngạo kiều?'

"Từ Tiểu Thụ..."

Trong làn khí lượn lờ ma quái màu bạc, Từ Tiểu Thụ cuối cùng cũng thấy rõ "chân dung" của người phụ nữ giả trang nam nhi này.

Khuôn mặt nàng lộ ra, bình thường đến mức chẳng có gì đặc biệt.

Áo nàng rách nát, da thịt cũng lộ ra ngoài, không những chẳng trắng nõn mịn màng mà chỉ có thể nói là một mảng máu me, vẫn cứ bình thường không có gì nổi bật. Nhưng nàng gắt gao nắm lấy Hoàn Niệm Dao Găm, sau khi cố định thân thể, dùng linh niệm truyền âm, thần sắc vẫn như thường:

"Chúng ta, sẽ còn gặp lại."

Thân thể nàng, từng chút một hóa thành ánh sao.

Từ Tiểu Thụ thậm chí không thèm liếc nhìn, quay đầu, cười nói: "Xem ra Nhiễm Mính quá đỗi thiện tâm, đưa ngươi ra khỏi di chỉ, đồng thời còn giúp ngươi thanh lý chút dơ bẩn trên người."

"Sau khi trở về, khung cảnh chờ đợi ngươi, vẫn cứ là một mớ hỗn độn mà thôi."

"À, tiện tay vồ một cái." Từ Tiểu Thụ hút túi lớn trên tay Chu Thiên Tham về phía mình, bao gồm cả viên Thần Chi Mệnh Tinh rơi trên mặt đất mà không ai dám nhặt. Đến tận đây, số lượng Thần Chi Mệnh Tinh trên tay hắn đã đạt đến con số bảy. "Trở về, cũng thay ta chuyển cáo một tiếng với Ái Thương Sinh."

"Bảy, tượng trưng cho sự chia lìa... Đêm Thất Tịch không trăng là ngày đoàn tụ, nhưng người mang lệ rơi đêm Thất Tịch lại tương phùng trong nước mắt. Hãy nói với hắn, nể tình chữ 'Lệ' này, bỏ gian tà theo chính nghĩa, vẫn còn kịp đấy."

Xoay người lại, Từ Tiểu Thụ cuối cùng cũng nhìn thẳng vào vị Ấm Bộ thủ tọa này.

Thân thể nàng đã hoàn toàn hóa thành ánh sao, tan biến dần, chỉ còn lại đôi mắt bình tĩnh, ẩn chứa chút đau thương yếu ớt ấy. "Nhận nguyền rủa, giá trị bị động, +1."

Từ Tiểu Thụ mấp máy môi, buột miệng nói: "Ngươi cũng vậy."

"Ta biết ngươi là ai mà."

"Nhận kinh ngạc, giá trị bị động, +1."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1535: Chuong 1535 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
