#Chuong 1536
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Tìm!"

"Dù có đào ba tấc đất cũng phải tìm cho ra!"

"Ta cho các ngươi thời gian một chén trà. Bất kể lớn nhỏ, toàn bộ tình báo liên quan đến Lệ Tiểu Tiểu, dù là một mẩu tin vụn vặt cũng phải moi ra cho ta!"

Trong Dị bộ tổng đà, Hề nóng như ngồi trên đống lửa, đi đi lại lại giữa vô số bóng người đang tất bật. Cuối cùng, gã dứt khoát đập mạnh lệnh bài xuống bàn: "Quyền hạn không đủ thì dùng cái này! Nếu vẫn không tìm được thì đi mà hỏi!"

"Chuyện năm xưa ở Nam Vực, bao nhiêu người đã chứng kiến, tin tức không thể nào phong tỏa được!"

"Phát động toàn bộ năng lực! Nếu còn sống thì trực tiếp bắt về thẩm vấn, c-hết rồi thì đào mộ thông linh... Mặc kệ tình huống có nghiêm trọng đến đâu, ta cần tình báo chính xác! Thật giả gì cũng phải cho ta một đáp án! Rõ chưa?"

"Rõ!"

Không một ai trong tổng đà dám ngẩng đầu. Tiếng đáp lại tuy vô cùng chỉnh tề, nhưng ai nấy đều cắm cúi bận rộn với công việc, cố gắng liên lạc xâm nhập Nam Vực thu thập những tình báo khó khăn nhất.

"Thú tọa, ta có một vấn đề..."

Một người ngẩng đầu lên từ giữa đống ngọc giản.

"Nói!"

"Chẳng phải nên tìm Niệm thủ tọa trước thì hơn sao? Dù gì Thụ gia cũng phái nàng ta đi truyền lời, chứ đâu phải bảo chúng ta..."

"Đầu ngươi là heo à?"

Hề tiện tay vớ lấy một thanh ngọc giản ném tới, gầm lên:

"Từ Tiểu Thụ còn suýt chút nữa không tìm ra được Niệm, ngươi nghĩ chúng ta tìm được ả trong thời gian ngắn chắc?"

"Nếu nàng ta thật sự muốn đi truyền lời, thì làm sao đến nỗi vừa ra khỏi cửa đã biến mất tăm hơi?"

"Rõ ràng là người ta không muốn nhúng tay vào vũng nước đục này, nên mới đẩy cục nợ cho chúng ta gánh!"

"Tìm nàng ta còn dễ hơn moi lại chuyện cũ năm xưa, huống hồ chuyện này còn liên lụy đến Thương Sinh đại nhân..."

Có người lầm bầm trong miệng.

Hề liếc mắt nhìn gã ta, hé miệng định nói, cuối cùng lại thở dài một tiếng nặng nề. Giọng điệu gã dịu xuống, như thể gã là Đạo điện chủ khi xưa đang giải thích cho những cái đầu heo, giải thích cho vô số những cái đầu heo xung quanh:

"Bây giờ, đây không chỉ còn là chuyện truyền lời nữa rồi."

"Thương Sinh Đại Đế là niềm hy vọng cuối cùng của Thánh Sơn chúng ta, việc ngài có cấu kết với Lệ gia, với Thánh Nô hay không, ảnh hưởng trực tiếp đến kết quả chiến tranh sau khi Từ Tiểu Thụ rời khỏi di chỉ..."

"Dị Bộ nhất định phải nắm giữ thông tin tình báo trực tiếp, chuẩn bị sẵn sàng, Từ Tiểu Thụ vô tình tiết lộ quá nhiều tin tức quan trọng!"

"Hắn có lẽ đang lừa chúng ta, thực hiện kế phản gián, đồng thời tăng thêm gánh nặng công việc cho chúng ta!" Một người kìm nén sự bực bội, lên tiếng.

"Đúng vậy!"

Hề liếc nhìn, vẻ mặt lạnh lùng: "Nhưng nếu vạn nhất thì sao?"

Cả Dị Bộ tổng bộ chìm vào im lặng.

Hề chỉ xuống dưới chân, giọng điệu nặng nề: "Đã chọn làm việc ở nơi này, phải phòng ngừa vạn nhất. Đạo Điện Chủ đã hi sinh, giờ càng phải dựa vào chính chúng ta. Không làm được thì cuốn gói khỏi Dị Bộ!"

Không gian tĩnh mịch. Xung quanh chỉ còn tiếng loạng choạng của tay chân, cùng với âm thanh thông tin liên lạc hướng Nam Vực vọng đến.

"Thủ tọa!"

Chẳng bao lâu sau, bên trong phòng, một lão giả tóc hoa râm, râu dài bưng một đống ngọc giản đi tới: "Đã có kết quả." Toàn bộ tổng bộ trở nên tĩnh lặng.

Nhưng chỉ trong chớp mắt, mọi người lại tiếp tục công việc riêng, chỉ là tai ai nấy đều vểnh lên cao, tựa như một đàn thỏ.

"Chọn trọng điểm mà nói, ngươi biết ta muốn nghe gì."

Hề không có thời gian xem từng cái ngọc giản một, hắn cần nhanh chóng nghe xong để còn báo cáo với Thương Sinh Đại Đế.

"Rõ!"

Lão giả râu dài gật đầu, quay lại trừng mắt mấy vị cố vấn phía sau đang vẽ vời bát quái, lúc này mới nói:

"Một, Lệ Tiểu Tiểu xác nhận đã chết, trước khi Lệ gia bị hủy diệt, không còn khả năng phục sinh. Đại Đạo Chi Nhân xác thực xuất thân từ nàng, nhưng không phải cưỡng đoạt mà là tặng cho."

Hề khẽ thở phào một hơi.

"Hai, xét về quan hệ huyết thống, Lệ Tiểu Tiểu là cô cô của Lệ Tịch Nhi, nhưng vào thời điểm nàng chết, quan hệ thân cận có khả năng... Thương Sinh Đại Đế dựa vào điều này để liên hệ với Thánh Nô, xác suất là..."

"Hai vị Nhị huynh muội còn chưa ra đời, loại trừ những nhân tố kia, dường như không ai có thể chạm đến điểm mấu chốt của Ngài."

Hề khẽ thở phào một hơi.

"Ba, quan hệ giữa Lệ Tiểu Tiểu và Lệ gia vô cùng tốt, có thể nói là không hề có sự phản nghịch, trốn nhà hay những chuyện như đại tiểu thư công chúa qua đời vì bệnh tật. Nàng vẫn ở Lệ gia cho đến trước khi nó bị hủy diệt... Trong khoảng thời gian từ khi Lệ Tiểu Tiểu bỏ mình đến khi Lệ gia diệt vong, thái độ của Thương Sinh đại nhân đối với Lệ gia là... Đột nhiên có sự che chở!"

Dứt lời, gã tình báo viên hình thỏ kia bất ngờ ngã khỏi ghế, chiếc ghế trượt trên nền đá tạo nên âm thanh chói tai khiến người ta sởn da gà, ai nấy đều giật mình.

"Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi..."

Tình báo viên vừa gây ra sự cố mặt mày tái mét, vội vàng vùi đầu vào đống ngọc giản làm việc, không dám ngẩng đầu lên. Gã hít một hơi thật sâu, nhịp tim vẫn còn chút gia tốc.

Điều gã lo lắng nhất, cuối cùng đã xảy ra!

Quan hệ giữa Thương Sinh Đại Đế và Lệ gia... Không sai? Vậy những mũi tên năm xưa Ngài giận dữ giương cung trên Thánh Hoàn Điện, chẳng lẽ mang theo một chút cảm xúc cá nhân? Hề cảm thấy tê dại cả da đầu. Nguyên do bên trong, gã thật sự không muốn biết, cũng không muốn để ý đến.

Nhưng trớ trêu thay gã lại là thủ tọa của Dị bộ!

Nếu như cái "vạn nhất" mà gã dự đoán xảy ra...

Nếu như Thương Sinh đại nhân thật sự cấu kết với bóng tối Thánh Nô, mà Ám bộ lại mất đi tiên cơ tình báo... "Thánh Đế mai phục, thảm tao nhục nhã?"

"Thụ gia leo lên, tà tội tiếp tay?" "Kiếm tiễn kết hợp, thập lão đền tội?"

Những tình huống trên thậm chí còn chưa xảy ra, chỉ cần có một chút dấu hiệu thôi, mà Dị bộ hoàn toàn không đoán trước được. Vậy thì vị trí thủ tọa của gã chẳng khác nào không hoàn thành trách nhiệm!

Giờ phút này, Hề ngoài mặt bình tĩnh, nội tâm đã ôm đầu khóc rống.

Ôi, Đạo điện chủ, cứu mạng a...

"Nhưng mà!"

Chòm râu dài vừa dứt lời, giọng điệu bỗng chuyển hướng.

Hề vừa nghe, con ngươi chợt lóe sáng, hệt như từ địa ngục được cứu vớt trở về thiên đường. Gã vung tay lên, giáng một bạt tai như trời giáng: "Ngươi không thể nói một lèo cho xong chuyện à?" Khoan đã?

Sao cứ thấy là lạ ở chỗ nào?

Cái hình tượng này... sao gã thấy quen mắt thế nhỉ?

"Bốp!" Một tiếng vang dội, cái đầu hói của lão đầu râu dài lãnh trọn một chưởng, có chút ấm ức nói:

"Thủ tọa, ngài đừng mừng vội. Chuyện này còn nhạt lắm... Nhưng mà, Thương Sinh đại nhân dù có để mắt tới Lệ gia, thì cũng chỉ là trong phạm vi bình thường, hợp lý, không hề vượt quá khuôn phép."

"Hắn tuyệt đối không lợi dụng chức quyền, mở đường sau cho Lệ gia. Cũng chẳng hề bất công trong việc phân chia tài nguyên..." "Hắn chỉ là, so với những thế lực khác bị làm ngơ, có tiếp kiến gia chủ Lệ gia ba lần trên Thánh Sơn mà thôi..." Ba lần? Lòng Hề lại chìm xuống vực sâu.

"Nhưng mà!"

Chòm râu dài vội vã nói tiếp: "Ba lần này đều có người ngoài chứng kiến, không phải tư hội, cũng không có âm mưu bí mật gì."

Lệ gia quả thực cũng không có âm mưu bí mật gì hết ráo.

Hề trầm mặc hồi lâu, mới hỏi: "Có tìm được việc xấu gì của Thương Sinh đại nhân không?"

"Tuyệt đối không có!" Chòm râu dài lắc đầu quả quyết:

"Ai rồi cũng có chút tì vết để bới móc, ngay cả Đạo điện chủ còn dùng quyền thế lót tay cho Nhị Hào lên làm thần sứ nữa là, hắn ta cũng có việc xấu."

"Thương Sinh đại nhân của Tà Tội Cung, mấy chục năm qua cứu vớt vô số Hồng Y, Bạch Y khỏi chốn hiểm nguy, chỉ có công lao, không có sai lầm. Cả đời thanh liêm, không một vết nhơ."

Chẳng lẽ có người hoàn mỹ đến vậy sao? Không! Thương Sinh đại nhân chính là một người hoàn mỹ!

Trong mắt chòm râu dài, trong mắt những người làm tình báo của Dị bộ, thậm chí là trong mắt Hề... Kỳ thực ai cũng biết, điểm yếu của Thương Sinh đại nhân tuyệt đối không thể tìm ra.

Phàm là hắn có thể điều tra ra dù chỉ một chút việc xấu gì, thì khó có khả năng giữ vững phong thái của Thập Tôn Tọa, lại còn an ổn ngồi trên vị trí Tam Đế ngoại tộc lâu đến vậy!

Quế Gãy Thánh Sơn có thể sụp đổ, nhưng Thương Sinh đại nhân vĩnh viễn không thể!

Đạo điện chủ có thể phản bội, bỏ trốn khỏi Thánh Sơn, nhưng Thương Sinh đại nhân vĩnh viễn xứng đáng nhận được tín ngưỡng.

Nhớ lại, xe lăn của Thương Sinh đại nhân thường đi qua hỏi han, nhưng hình như... hình như không phải Thánh Thần Điện Đường!

"Dứt bỏ lý tính..."

Hề nhìn về phía chòm râu dài, "Cá nhân ngươi cảm thấy, Thương Sinh đại nhân có phản bội Thánh Sơn không?"

Lão giả râu dài đưa tay lên che tai, mặt đỏ bừng, giọng the thé:

"Nếu Thương Sinh Đại Đế dù chỉ cấu kết một chút với Thánh Nô, ta nguyện lộn ngược người nuốt phân!"

"Ngài ấy nói, bảy, đại diện cho ly biệt..."

"Ngài ấy nói, đêm Thất Tịch không trăng gặp lại, người có lệ trên gò má Thất Tịch sẽ ly biệt."

"Ngài ấy còn bảo chúng ta chuyển lời tới ngài, hãy vì chữ 'Lệ' này mà vứt bỏ gian tà, theo chính nghĩa, vẫn còn kịp."

Hề nuốt nước bọt, cúi thấp đầu, "Đều là nguyên văn..."

Ái Thương Sinh ngơ ngẩn nhìn lên bầu trời.

Hề đợi mãi không thấy người kia trả lời, ngước mắt nhìn lên, lần đầu tiên hắn thấy rõ ràng vẻ "thất thần" trên gương mặt Thương Sinh Đại Đế. Đôi mắt kia, vốn chỉ có đại đạo, không mang chút tình cảm, nay đã không còn lạnh nhạt, không còn băng hàn, mà chứa đựng vô vàn cảm xúc phức tạp.

Đó là thứ tình cảm gì vậy? Hề không hiểu.

Hắn dù sao cũng chưa từng yêu đương.

Tình Kiếm Thuật là loại kiếm thuật khó tu luyện nhất, tình yêu lại càng là một trong những thứ phức tạp nhất của con người, chứa đựng thất tình lục dục. Bi kịch lại càng...

Mà điều này, chỉ là một phần của Tình Kiếm Thuật.

Hề suy nghĩ bay xa, thế giới của hắn chỉ có kiếm, hắn không thể tiến vào nội tâm của Thương Sinh Đại Đế.

"Ngươi biết không?"

Ái Thương Sinh bỗng cất tiếng, giọng điệu vô cùng thư thái, dịu dàng: "Nàng từng nói với ta, nếu như..."

Vừa ngước mắt, hắn bắt gặp một gương mặt trẻ măng, đôi mắt mở to đầy hiếu kỳ và khao khát lắng nghe. Sát ý chợt lóe lên trong đáy mắt Ái Thương Sinh, nhưng cuối cùng y vẫn giữ vẻ điềm đạm, bình tĩnh hỏi:

"Đã tìm được Đạo Khung Thương chưa?"

"Hả?"

"Hừ."

"Khoan đã, ngài nói tiếp đi! Sao lại giống Đạo điện chủ vậy, lời đến đầu môi lại nuốt xuống? Như thế thật khiến người ta khó chịu!"

Hề đành gạt chuyện riêng sang một bên, thành khẩn đáp: "Nam Vực dạo gần đây quả thực bất ổn. Những điều ngài nói về thuật Thiên Cơ, chúng tôi cũng đã điều tra. Nổi lên mạnh mẽ nhất là một thế lực mang tên 'Thiên Cơ Thần Giáo'."

"Thiên Cơ Thần Giáo?" Ái Thương Sinh khẽ nhíu mày.

Thế lực này, Đạo Khung Thương từng nhắc đến với y, thậm chí cả hai đã bàn luận về tương lai của thuật Thiên Cơ.

Đạo Khung Thương nói Thiên Cơ Thần Giáo không phải do hắn lập nên.

Gã còn bảo, vì lo ngại sự nghi ngờ của Ngũ đại Thánh Đế thế gia, hắn đã âm thầm nâng đỡ, dùng kế "ve sầu thoát xác".

Rồi gã lại nói, thực ra hắn đã sớm chú ý đến sự phát triển của thuật Thiên Cơ ở Nam Vực, cho rằng sự trỗi dậy của Thiên Cơ Thần Giáo là tất yếu, và đã sớm gài người vào đó. Hắn còn khẳng định, Thiên Cơ Thần Giáo chính là do một tay hắn tạo dựng, đợi thời cơ chín muồi, hắn sẽ từ từ nổi lên.

Ái Thương Sinh vốn chẳng tài nào biết được lão đạo tặc kia câu nào thật, câu nào giả, câu nào đùa cợt, câu nào nghiêm túc. Trước đây, y không mấy bận tâm đến Thiên Cơ Thần Giáo, vì đã có Đạo Khung Thương nhúng tay.

Giờ đây, khi Hề nhắc đến, ký ức xưa cũ như thủy triều ùa về...

Ái Thương Sinh lập tức xác định, Đạo Khung Thương và đám người này chắc chắn có liên quan. Nếu không liên quan, hắn sẽ không bày bố nhiều như vậy từ sớm! Nhưng...

Một người thông minh như hắn còn phải lén lút chui xuống nước, đằng này lại ngang nhiên như vậy, đến cái tên cũng khoe mẽ "Thiên Cơ Thần Giáo"?

Ái Thương Sinh nhíu mày, sau một hồi trầm tư không ra kết quả, bèn thuận miệng hỏi: "Thủ lĩnh của cái Thiên Cơ Thần Giáo này là ai?"

Hề nghiêm mặt đáp: "Theo tình báo mới nhất, giáo chủ của bọn chúng tên là Nam Cung Hữu Thuật."

"Nam Cung Hữu Thuật..." Trong mắt Ái Thương Sinh lóe lên văn tự đại đạo, nhìn về phía Nam Vực, dường như đang tìm kiếm điều gì.

Hề lặng lẽ chờ đợi, hắn không biết Thương Sinh đại nhân đang nghĩ gì.

Rất lâu sau, Ái Thương Sinh mới thu hồi ánh mắt, lại ngước nhìn lên bầu trời, chậm rãi nói: "Ngươi nói Đạo bộ chỉ có Ngư Tri Ôn là chân nhân?"

"Đúng vậy."

"Còn lại đều là Đạo Khung Thương?"

"Vâng, ít nhất điện chủ Tuyền Cơ phán đoán là như vậy."

Ái Thương Sinh nghe xong, trầm mặc rất lâu, mới nói: "Vậy ngươi cảm thấy, Tư Đồ Dung Nhân, kẻ đang chiếm giữ vị trí thứ nhất Thiên Bảng, vẫn còn ở Hư Không đảo, là chân nhân, hay là người giả?"

Đầu Hề như bị ai gõ, ngây người tại chỗ, con ngươi không ngừng giãn ra. Không lẽ... Cái này...? !

Gần đây sự tình phát sinh quá nhiều, hết chuyện của đối điện chủ đến chuyện của đối điện chủ, Hề không hề cẩn thận suy nghĩ qua vấn đề này.

Nhưng chỉ cần suy nghĩ tỉ mỉ một chút thôi, Hề đã cảm thấy toàn thân tóc gáy dựng đứng. Hắn cùng Tư Đồ Dung Nhân lớn lên cùng nhau...

Bọn hắn đã giao chiến vô số lần trên Thánh Sơn...

Với tư cách là những người đồng lứa kiệt xuất, Hề và Tư Đồ Dung Nhân cũng có những mối quan hệ riêng... Nhưng!

Hề run rẩy dữ dội.

Hắn vừa nghĩ đến việc chỉ một Tư Đồ Dung Nhân thôi đã khiến người ta kinh dị đến vậy, thì cái vị "Một người Đạo bộ" kia... "Ý của ngài là...?"

Hề vừa dứt lời, trong lòng đã hạ quyết định, lát nữa phải đến Đạo Bộ xem tình hình của Ngư Trì Ôn. Con người ta vốn dễ bị tổn thương, thậm chí là tan nát cõi lòng. Ái Thương Sinh lên tiếng: "Nam Cung Hữu Thuật, Tư Đồ Dung Nhân, ngươi không cảm thấy những cái tên này nghe rất giống Đạo Khung Thương sao?"

"Bọn họ đều là chủ điện của Đạo Điện?"

Hề cuối cùng cũng hoàn hồn, trong mắt lộ vẻ không dám tin. Cái Thiên Cơ Thần Giáo kia... Khoan đã!

Nam Vực đột nhiên xuất hiện nhiều thuật sĩ Thiên Cơ như vậy...

"Khụ...khụ khụ!" Hề đột ngột bị sặc nước bọt, vội nói, "Xin lỗi!"

Không thể nào, không thể nào! Một người ở Đạo Bộ thì còn chấp nhận được, nhưng không thể nào lại thêm một người ở Nam Vực nữa chứ? Hề cảm thấy gáy mình lạnh toát. Đạo Điện chủ ư?

Đạo Điện chủ ở khắp mọi nơi!

Đạo Điện chủ còn đáng sợ hơn cả ác mộng!

Hắn nhìn về phía Thương Sinh Đại Đế, thoáng thấy trong mắt vị đại đế cũng lóe lên một tia hoang mang. Thương Sinh Đại Đế lẩm bẩm: "Nhưng nếu dễ dàng bị chúng ta đoán ra như vậy, hắn còn xứng là Đạo Khung Thương sao?"

Hề hóa đá tại chỗ, đầu óc hoàn toàn rối loạn.

Đúng vậy, ngay cả ta còn có thể đoán được những gì Đạo Điện chủ muốn nói... Không, mình đang nghĩ cái gì vậy? Mình là ai chứ? "Đây chỉ là giả thôi!"

Hề khẳng định chắc nịch.

Ái Thương Sinh im lặng, chỉ khẽ liếc nhìn hắn.

"Ta xin rút lại lời vừa nói."

Hề hoàn toàn suy sụp! Hết rồi! Đêm nay gặp ác mộng là chắc, không chỉ có Từ Tiếu Thụ, mà còn thêm cả Đạo Điện chủ nữa!

"Tư Đồ Dung Nhân? Nam Cung Hữu Thuật? Thiên Cơ Thần Giáo? Đạo Bộ, Nam Vực, Đạo Khung Thương... Khoan đã, Thương Sinh đại nhân ở lại đây trấn thủ Thánh Sơn, vậy chẳng lẽ..."

"Đừng suy nghĩ nữa."

Ái Thương Sinh nhìn người trẻ tuổi với đôi mắt bỗng chốc vằn đầy tơ máu, nghiêm giọng: "Điều tra kỹ Thiên Cơ Thần Giáo, bất kể kết quả thế nào, ta cần các ngươi phải đưa ra kết luận. Toàn bộ quá trình điều tra phải báo cáo lại cho ta."

Hề vẫn chưa bắt tay vào việc, nhưng đã cảm thấy tâm lực hao tổn, kiệt quệ vô cùng.

"Nếu thật sự là vị kia đang bày mưu tính kế, việc Dị Bộ có điều tra ra được gì hay không còn có ý nghĩa sao? Ngươi có được, chẳng qua chỉ là thứ hắn muốn cho ngươi thấy mà thôi..." Hề gãi đầu đầy lo lắng.

"Chết tiệt! Lại rụng tóc nữa rồi!"

Hắn kinh hãi ngẩng đầu lên: "Vậy chẳng phải chúng ta không chỉ phải đối phó với Từ Tiểu Thụ, mà còn phải chính diện giao đấu với Điện chủ Đạo Điện sao?"

"Ai, giết ta đi cho xong!" Cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng... Ái Thương Sinh khẽ ngâm nga, khóe miệng nhếch lên một nụ cười thâm sâu khó lường: "Phải đấu."

Hề suýt chút nữa quỵ xuống.

Xin đừng đùa nữa mà, ngài không thể nào cũng là Điện chủ Đạo Điện đấy chứ!

"Hay là chúng ta đừng điều tra nữa?"

Hề run rẩy đề nghị: "Điện chủ Đạo Điện từng nói với ta, nếu có một cái hộp kín, ngươi không biết bên trong có nguy hiểm hay không, ngươi không mở ra, xác suất rủi ro vẫn là năm ăn năm thua. Nhưng nếu ngươi mở ra..."

"Nó vốn dĩ đã muốn được mở ra rồi." Ái Thương Sinh đáp.

"Nhưng nếu ta không đụng vào nó, ít nhất tạm thời chúng ta sẽ an toàn... Chúng ta không thể vừa đối phó Từ Tiểu Thụ, vừa phải nghĩ cách đối phó Điện chủ Đạo Điện được! Chúng ta không có sức lực nhiều như vậy đâu, Thương Sinh đại nhân!" Hề khẩn khoản.

"Nhưng chúng ta là Thánh Thần Điện Đường." Câu nói này khiến Hề ngây người, lời đáp nghẹn ứ ở cổ họng, chỉ biết giật mình, ngơ ngác nhìn Thương Sinh Đại Đế. Ái Thương Sinh ngước nhìn bầu trời, nhìn về năm vực, tiếp tục thản nhiên nói:

"Ngươi là Thánh Nô, ngươi có thể không mở rương Tuất Nguyệt Hôi Cung, không mở rương Diêm Vương, không mở bất kỳ chiếc rương nào ngươi không muốn đụng vào, không muốn đối mặt."

"Ngươi có thể chỉ làm những việc nắm chắc phần thắng, ngươi chỉ mở Hư Không Đáo, chỉ mở di chí của Nhiễm Mính, chỉ nhận lợi, không nhận hại."

"Nhưng ngươi là Thánh Thần Điện Đường, ngươi phải làm tốt một cái tác động đến nhiều cái, phải chuẩn bị vẹn toàn."

"Ngươi muốn trốn tránh cái rương đen mà ngươi chưa thể lý giải, nhưng thực chất lại muốn chủ động đối diện với tất cả, dù biết rằng mở nó ra sẽ khiến ngươi bị thương," Ái Thương Sinh nói rồi, ánh mắt quay lại nhìn chàng trai trẻ trước mặt.

"Ngươi nói rằng cái rương không mở, xác suất là năm mươi năm mươi."

"Nhưng ngươi lại không chịu nghĩ, nếu Từ Tiểu Thụ từ di tích đi ra, chân đạp lên Thánh Sơn, Đạo Khung Thương sẽ thừa cơ xông lên Thiên Cơ Thần Giáo giúp một tay."

"Ngươi thà tự lừa dối mình, không muốn mở cái rương đó ra. Nhưng nó không phải là cái rương trước mặt ngươi, mà là cái lồng giam giam cầm chính ngươi."

Cơ thể Hề chấn động, mồ hôi lạnh túa ra như tắm. Ái Thương Sinh dừng lại, liếc xéo về phía xa xăm, khẽ nói:

"Thật vậy, ba chữ 'Đạo Khung Thương' có trọng lượng rất lớn, nếu có thể, ai cũng không muốn đối mặt, huống chi là những người từng trải như ngươi và ta."

"Nhưng dù ta không tu kiếm, ta cũng biết..." Ái Thương Sinh ngừng lại một chút rồi nói tiếp, "Tâm kiếm thuật, tu không phải Thần Phật trước mắt, mà là tâm không còn Thần Phật."

Cơ thể Hề run rẩy, lòng bàn tay nắm chặt, ướt đẫm mồ hôi.

Ái Thương Sinh không nói thêm gì nữa.

Hề biết rằng, từ sau cuộc gặp với Điện chủ Đạo Điện, trong lòng mình đã gieo xuống ma chủng!

"Đa tạ Thương Sinh đại nhân đã chỉ điểm."

Hề từ tận đáy lòng cảm kích, nhưng nghĩ đến việc tiếp theo Dị Bộ phải trực diện Thánh Nô và Điện chủ Đạo Điện, trước mắt lại tối sầm lại. "Thiên Cơ Thần Giáo, Dị Bộ nhất định sẽ điều tra đến cùng!"

Hề xin chỉ thị, "Vậy còn di chỉ Trảm Thân Quan?"

"Ban phát 'Mời Thánh Lệnh' đi!"

Ái Thương Sinh vung tay, "Có thể điều động Bán Thánh, toàn bộ ném vào di chỉ Nhiễm Mính. Chúng ta không thể ngồi chờ chết, ai có thể đá hắn ra khỏi di chỉ Nhiễm Mính, người đó là công thần."

--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1536: Chuong 1536 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
