#Chuong 1537
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"A, âu ~"

"Trò chơi kết thúc!"

Khi Long Dung Giới từ bốn phương tám hướng tan biến, trong Âm Linh Quan Tài vọng ra một tiếng bất đắc dĩ.

Lúc này, ai cũng nhận ra, Thụ gia từ đầu đến cuối không tin kẻ bị giẫm chết dưới chân kia là Niệm thật.

Hắn ôm cây đợi thỏ đến tận phút cuối, cho đến khi Niệm sơ sẩy một chút, mới lập tức chộp lấy cơ hội.

"Nếu Niệm không sơ sẩy thì sao?"

Những người vây xem không hề ngốc nghếch. Vừa nghĩ đến câu hỏi này, họ gần như có ngay câu trả lời.

Có lẽ, Thụ gia để bắt được Niệm thật đang ẩn mình ở đây, sẵn sàng đồ sát tất cả mọi người cũng nên!

"Được, ngươi thắng, Từ Tiểu Thụ."

Âm Linh Quan Tài như con giòi cứng ngắc, cạch cạch trườn đi hai bước. Nguyệt Cung Ly vẫn không dám ló mặt ra, chỉ có tiếng vỗ tay vang lên bên trong: "Theo quy củ, Chu Thiên Tham Thần Chi Mệnh Tinh thuộc về ngươi. Ta sẽ không nhúng tay vào nữa."

"Đương nhiên, sau khi giết Niệm rồi, không được giết ta đấy nhé."

"Phải biết, kẻ vừa rồi muốn ám sát ngươi là ả ta, ta chỉ là đến cứu thôi, mà cuối cùng cũng không cứu được... Ngay cả việc ngươi vừa đấm đá ta túi bụi, ta cũng không hoàn thủ. Ta tốt bụng như vậy... Không, ta cũng là người xấu..."

Từ Tiểu Thụ thu kiếm, lặng lẽ nhìn cái Âm Linh Quan Tài ồn ào kia.

Quá mức bất thường.

Cái thứ này phòng ngự quá cao.

Cuồng Bạo Cự Nhân vung vẩy, đấm đá dữ dội như thế, vậy mà cũng không phá nát được.

Theo lời Nguyệt Cung Ly, thứ này nằm trong tay hắn, chẳng lẽ mình nhất định không thể phá phòng được sao?

"Dung hợp nhiều phần tổ nguyên lực..."

Ánh mắt Từ Tiểu Thụ lóe lên. Đã lâu như vậy, ngược lại hắn có thể nghe ra được chút mùi vị các loại lực lượng trên Âm Linh Quan Tài.

Lấy tổ nguyên lực làm phòng ngự, đừng nói là thật sự chỉ còn cách biến thành Cực Hạn Cự Nhân, giáng cho nó một quyền? Hoặc là... Bị Động Chỉ Quyền?

"Bị Động Chỉ Quyền (tụ lực giá trị: 188.44%)."

Đã lâu lắm rồi Từ Tiểu Thụ không được tung ra một quyền nhẹ nhàng, vui vẻ, dứt khoát đến thế. Cũng đã "nuôi" đến cái mức không biết sẽ tạo ra hiệu quả gì, khiến hắn có chút ngứa ngáy tay chân.

Cũng vào thời điểm đó, dù cách một cái quan tài, Nguyệt Cung Ly dường như cũng ý thức được nguy hiểm sắp tới. Giọng nói y không còn vẻ đùa cợt, mà thêm vào chút khẩn cầu: "Mọi người đều đang nhìn đấy, ta là Bán Thánh, thánh không thể bị nhục mạ! Ngươi tha cho ta một mạng đi, ta thật sự quen biết Bát Tôn Am!"

"Tê!"

Quần chúng vây xem nhất thời xôn xao.

"Đại ca, chúng ta còn ở lại đây cơ mà, chuyện này có thể để chúng ta nghe sao?"

"Chẳng lẽ Thụ gia lát nữa thả ngươi ra, rồi việc đầu tiên của ngươi sau khi ra khỏi quan tài, chính là diệt khẩu chúng ta?"

"Ngươi đi ra trước đi."

Từ Tiểu Thụ nhịn xuống xúc động muốn tung quyền. Lãng phí Bị Động Chỉ Quyền vào một cái quan tài, thật không lý trí.

"Ngươi hứa trước là không được đánh ta..."

Nguyệt Cung Ly rất hiểu chuyện. "Ta mới ra."

"Đi ra trước rồi nói."

"Hứa trước đi, ta mới ra!"

Từ Tiểu Thụ không nói gì, bước chân tiến lên một bước. Nổ Tung Tư Thái vừa mở, những điểm lấm tấm màu vàng quanh thân hắn trôi nổi mà ra. Hắn cũng rất hiểu.

Hắn hiểu rõ nhất cái loại người như mình sợ nhất hai chữ nào: "Lật lọng"!

"Ấy ấy ấy, chờ chút, chờ chút!"

Thanh âm bên trong Âm Linh Quan Tài lập tức trở nên gấp gáp: "Ta đi ra, ta đi ra còn không được sao? Gặp mặt nói chuyện thì gặp mặt nói chuyện, thật là..."

Muôn người chú ý. Trong mắt tất cả mọi người đều có vẻ khẩn trương.

Chỉ thấy cái quan tài màu lam xám kia rung động, rồi tự động dựng thẳng lên từ trạng thái nằm ngang. Tiếp theo, những lá bùa trên nắp quan tài sáng lên từng đạo hồng văn giàu sức áp chế...

Lực lượng của bùa vàng, và lực lượng mở quan tài, bắt đầu sinh ra đối kháng lẫn nhau.

Nhân nhạt hối tà chấn động từ bốn phía tràn ra, khiến tất cả mọi người tay chân lạnh buốt, cùng nhau lùi lại phía sau, không dám áp sát quá gần.

"Tổng có cảm giác... không ổn..."

Có người vuốt ve ngực mình, nơi đó có cảm giác không mấy dễ chịu.

Kết...

Bùa vàng mất đi hiệu lực!

Âm Linh Quan Tài rung chuyển kịch liệt, nắp quan tài bị đẩy bật lên một khe hở nhỏ tựa như có "người" từ bên trong muốn thoát ra.

Lập tức, một luồng khí tức nồng đậm, tanh tưởi, sền sệt, mang màu lam xám của hài cốt mục rữa, từ trong khe hở trào ra.

Tất cả mọi người nhíu mày. Chưa kịp đặt câu hỏi, nắp quan tài đã khó khăn lắm mới mở ra...

"Hưu hưu hưu hưu hưu..."

Mười đạo năng lượng màu đen hình vòng cung từ đầu ngón tay Từ Tiếu Thụ bắn ra, nhanh như chớp giật chụp lấy, gắt gao túm lấy rồi móc ngược vào trong Âm Linh Quan Tài đang hé mở.

"Thánh - Ngũ Chỉ Văn Chúng Chỉ Thuật!"

Trong quan tài lập tức vang lên một tiếng thét thảm: "Từ Tiếu Thụ, ngươi không có võ đức!"

Từ Tiếu Thụ kích nổ Nguyên Chủng, ném Hữu Tứ Kiếm vào trong khe hở trước khi Âm Linh Quan Tài kịp đóng lại! Kiếm, đều cắm vào rồi? Mọi người rung động nhìn Thụ gia, sống lưng ai nấy đều lạnh toát.

Trong một không gian quan tài bịt kín, ném vào mười quả tạc đạn đủ sức nổ nát Tội Nhất Điện, cùng với một thanh hung kiếm khiến người không phải kiếm tu cũng phải phát điên, kết quả của thí nghiệm này sẽ là gì?

Mọi người không ai biết. Mọi người chỉ biết...

Kẻ làm thí nghiệm, tuyệt đối là ác ma!

"Từ! Tiểu! Thụ!" Trong quan tài, Nguyệt Cung Ly thét lên khàn cả giọng.

Ai nấy đều có thể thấy rõ ràng, ánh sáng rực rỡ lóe lên trong khe hở bị sương mù sền sệt che phủ của Âm Linh Quan Tài.

Ngay cả Từ Tiếu Thụ cũng lộ vẻ mong đợi: "Có đây!"

"Oanh!"

Mọi người phảng phất nghe được một tiếng nổ.

Nhưng mà, cảnh tượng kinh thiên động địa, hoặc là cỗ quan tài từ bên trong nổ tung thành từng mảnh, Nguyệt Cung Ly bị nổ văng ra... hoàn toàn không xuất hiện!

"Đông..."

Từ bên trong Âm Linh Quan Tài truyền ra những tiếng động va đập, tựa như bị giam cầm trong một cái trống rỗng, rất khẽ, rất nhỏ, nhưng lại vô cùng nặng nề. So với tiếng bước chân, nó hoàn toàn bị lấn át.

"Sao có thể?"

Không chỉ những người vây xem kinh ngạc, ngay cả Từ Tiếu Thụ cũng không khỏi thốt lên.

Thánh – Ngũ Chỉ Văn Chủng Chỉ Thuật, so với khi nổ tung Tội Nhất Điện trên Hư Không Đảo còn ẩn chứa nhiều tố nguyên lực và áo nghĩa lực hơn.

Về mức độ bạo phá, có thể nói, nếu không tính đến "Thánh – Cửu Vĩ Văn Chủng Chỉ Thuật", thì đây chính là linh kỹ "bạo phá đệ nhất" mà Từ Tiếu Thụ nắm giữ ở trạng thái bình thường.

Ngay cả Tội Nhất Điện cũng không chịu nổi.

Vậy mà cái quan tài này lại nuốt trọn sức mạnh bạo phá đó sao?

Không.

Có lẽ không phải bản thân quan tài nuốt chửng mười đạo Thánh – Ngũ Chỉ Văn Chủng Chi Thuật của ta, mà là...

Trong đầu Từ Tiếu Thụ chợt lóe lên hình ảnh Nguyệt Cung Ly bị hắn cuồng rút khi xưa, nàng từng thốt lên một câu: *“Nó... nó áp chế ta!”*

"Âu ồ..."

Nghĩ đến đây, từ bên trong Âm Linh Quan Tài lại vọng ra cái âm thanh đáng ăn đòn kia, lần này còn mang theo chút hả hê: *“Ta đã bảo là đừng đánh rồi mà, sao cứ phải hùng hổ dọa người vậy? Từ Tiếu Thụ, đây là ngươi tự chuốc lấy!”*

"Các vị chạy mau đi, chuyện sắp xảy ra, ngay cả bản thánh cũng không thể kiểm soát được." *“Cố gắng chạy nhanh vào, may ra còn giữ được cái mạng cẩu thả kia ~”*

Mọi người còn chưa kịp hiểu ra chuyện gì, thì đã thấy...

"Kém!"

Vách quan tài Âm Linh lần này hoàn toàn sụp đổ, vết nứt càng lúc càng lớn, cuối cùng "Ầm" một tiếng, vỡ tan trên mặt đất.

Cái quan tài màu lam xám này được dựng thẳng lên, quay lưng về phía Từ Tiếu Thụ và phần lớn mọi người.

Linh niệm không thể dò xét vào được.

"Thánh niệm cũng chẳng ai có."

Ở đây, chỉ có số ít người hiểu chuyện, đúng lúc đối diện với Âm Linh Quan Tài, có thể thấy được vật bên trong ngay khi nắp quan tài vừa rơi xuống.

"*Úi chà, mẹ kiếp!*"

Chỉ nghe được một tiếng chửi rủa như vậy.

Chẳng ai hay chuyện gì vừa xảy ra.

Trong số hơn mười người kia, không thiếu những cường giả Thái Hư, nhưng tất cả chỉ kịp thoáng thấy nỗi sợ hãi và kinh hãi vừa mới dâng lên trong đáy mắt, thì... "Ầm ầm ầm ầm ầm!"

"Tất cả nổ tung thành ánh sao!"

Tất cả đều bị một sức mạnh quỷ dị từ bên trong xoắn nát!

"xxx!"

Lần này mọi người mới kịp phản ứng. Bên trong là cái gì không quan trọng, quan trọng là... "Chạy mau, xxx!"

"Còn chờ gì nữa? Chờ c-hết à!"

Mấy ngàn người tan tác như ong vỡ tổ.

Chu Thiên Tham vừa giãy giụa, nửa thân dưới đã bay đi, đồng thời đầu còn ngoái lại nhìn Từ Tiểu Thụ, muốn hỏi liệu có thể giữ được hắn không. Nếu có thể, hắn còn muốn ở lại quan chiến, chủ yếu là để học hỏi một chút.

"Đệt!"

Gã mặt nhọn, chân mềm, vừa mới mở miệng mỉa mai Thánh Thần Điện, nhanh chóng tóm lấy nửa thân tàn phế của Chu Thiên Tham, quát lớn đầy giận dữ: "Thánh chiến đâu, đại ca!"

"Ngươi mới chỉ là Đạo Cảnh Vương Tọa, Thụ gia hóa lớn ngậm ngươi trong miệng, ngươi cũng có thể hóa thành tro bụi!"

"Thần tính lực!" Trong lòng Từ Tiểu Thụ bỗng thắt lại.

Hắn so với tất cả mọi người đều thấy rõ ràng.

Những kẻ bị sức mạnh khó hiểu kia xoắn nát, là bởi vì đã "diện kiến" thần tính lực quá mức tràn đầy! Thần tính lực kỳ thật hắn sớm đã nhìn quen.

"Dù sao trong Thần Ma Đồng của Lệ Tích Nhi cũng có."

Nhưng nàng mới chỉ là Vương Tọa, trừ phi như lần trước tại Thánh Đế Bác Hòe liều mạng, bằng không trong tình huống bình thường, nàng có thể khống chế chất và lượng của thần tính lực đều rất thấp.

So sánh với Bán Thánh, Thánh Đế càng là so "tiểu vu" với "đại vu"! Từ Tiểu Thụ cũng vậy.

Hắn cũng nắm giữ Thiên Tố lực, Long Tố lực, thậm chí hắn đã đạt được truyền thừa Thiên Tố hoàn chỉnh. Nhưng từ trước đến nay, Thiên Tố lực của hắn đều chỉ dùng để gây thêm tổn thương, hoặc để chống cự các tổ nguyên lực của Bán Thánh khác mà thôi.

Thánh lực cũng giống như vậy, chỉ có Bán Thánh mới có thể nắm giữ.

Tố nguyên lực vốn là cảnh giới cao như Thánh Đế mới có thể lĩnh ngộ.

Vượt cấp đoạt được thứ này, so với người cùng thế hệ đương nhiên sẽ cường đại hơn; nhưng so với việc tự nhiên tu luyện ra loại lực lượng này, thậm chí so với những người vốn dĩ đã có thể tự nhiên nắm giữ sức mạnh vượt cấp... thì vẫn còn kém xa.

Cũng giống như việc một thiên tài khổ tu lâu ngày mới có thể chiến thắng người mạnh hơn, nay lại muốn khiêu chiến Thập Tôn Tọa vốn trời sinh đã có khả năng vượt cấp mà chiến. Thật là có chút không biết tự lượng sức mình.

Mà ngay lúc này!

Sức mạnh thần tính với chất và lượng khủng bố như vậy, hay nói đúng hơn là một phần trong mười tố, Thánh Tổ lực! Đối diện với Thánh Nhân đã đáng sợ, nay lại phải đối mặt với Thánh Tổ lực nồng đậm như thế này, chẳng khác nào ngước nhìn Thánh Tổ Thần...

Tự bạo có lẽ còn nhẹ. Từ Tiểu Thụ thậm chí nghi ngờ sức mạnh còn sót lại từ Trảm Thần Quan Nhiễm Mính, liệu có thể bảo vệ được đám người phía dưới, tránh cho ý chí tan nát sau khi nổ tung hay không!

Nương theo đó là màn sương dày đặc tanh tưởi cuồn cuộn.

Một bàn chân to lớn tái nhợt, cao ba trượng, đột ngột thò ra từ chiếc quan tài đang dựng thẳng. "Phanh!"

Bàn chân giẫm mạnh xuống đất, khiến mặt đất lún sâu.

Từ Tiểu Thụ hung hãn, không sợ chết mà nhìn chằm chằm, chỉ cảm thấy tinh thần chấn động một hồi, nhưng vẫn chưa đến mức nhìn một cái là bạo thể mà chết. Hắn đã vượt qua giai đoạn đó từ lâu rồi.

Bàn chân to không chút huyết sắc bám chặt lấy mặt đất, dồn hết lực, phân hận kéo Âm Linh Quan Tài lâu thật lâu, mới rút ra được một cái bắp đùi và nửa thân trên.

Cuối cùng, sau một tiếng "ba" mạnh mẽ, một cái đầu khổng lồ cũng theo đó được lôi ra.

Quá lớn!

Cái đồ chơi này, quá cường tráng!

Âm Linh Quan Tài có thể chứa được Nguyệt Cung Ly, nhưng muốn dung chứa cái xác khổng lồ cao ba trượng này...

Chỉ có thể nói, nó còn chật chội hơn cả việc Thánh Cung Tứ Tử nhồi vào một túp lều nhỏ, hay một bàn vịt quay nhét vào một cái hộp!

Thi thể cự nhân quay lưng lại với đám người đang hốt hoảng bỏ chạy, phát ra một tiếng thở dài thật dài. Hơi thở ấy mang theo một chuỗi dài lũ lực lượng thánh tổ, đủ sức phá tan không gian và đạo tắc trước mặt.

Mí mắt phải của Từ Tiểu Thụ khẽ giật mấy cái.

"Kinh người thật..."

Hắn lần đầu tiên được chứng kiến thứ lực lượng thần tính ngưng tụ thành thực chất đến vậy, có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

'Chỉ riêng làn khí này thôi, ẩn chứa bên trong nó đã là lực lượng tổ nguyên. So với mũi tên Tà Thần mà Ái Thương Sinh bắn về phía Tứ Tượng bí cảnh năm xưa, thứ này còn mạnh hơn gấp bội!'

Chưa kịp nghĩ nhiều, thi thể cự nhân loạng choạng bước hai bước, vung vẩy cánh tay, xoay người lại với một tư thế vụng về mà lố bịch.

Rõ ràng, nó vẫn chưa hoàn toàn thích ứng với thân thể này. Hay nói đúng hơn, tứ chi, thân thể và đầu lâu của nó, có lẽ đã bị chôn vùi trong quan tài chật hẹp quá lâu, mỗi bộ phận lại mang một ý thức riêng.

"Cửu Tủy Thi Vương..."

Ánh mắt Từ Tiểu Thụ hơi co lại, thầm nghĩ quả nhiên không sai.

Chỉ thấy thi vương tái nhợt kia, cơ bắp cuồn cuộn, không mảnh vải che thân.

Nó không có bộ phận sinh dục. Trên mặt, trước ngực, bụng, dưới hông và hai bên sườn, đều có những trái tim màu đỏ thẫm quái dị, lớn cỡ trái tim người bình thường.

Những trái tim quái dị mọc ra răng nanh, khẽ há khẽ khép, tham lam hô hấp, cướp đoạt năng lượng tự nhiên giữa đất trời.

"Tủy Hút Chi Tâm!"

Từ Tiểu Thụ đương nhiên nhận ra thứ đồ chơi này.

Hắn cũng có một viên trong tay, chỉ là đã ném vào trong Hạnh Giới, không mang theo bên mình.

Có một điểm hắn không hiểu nằm ở chỗ này!

Tủy Hút Chi Tâm của hắn rất yếu, lực hút thậm chí còn kém cả Phương Pháp Hô Hấp biến sâu dưới vách núi Cô Âm năm xưa. Vậy mà Cửu Tủy Thi Vương này...

Không, nó mới chỉ có một trái tim tủy hút!

Bằng cái gì mà nó có thể nuốt chửng mười viên Thánh Ngũ Chỉ Văn Chủng Chỉ Thuật năng lượng? Bằng cái gì mà nó mang đến cảm giác áp bức lớn đến vậy? Thứ chất và lượng thánh tổ lực kia là bẩm sinh của Cửu Tủy Thị Vương, hay còn nguyên nhân nào khác?

Nếu là bẩm sinh, vậy thì khi còn sống, thi vương này là tồn tại ở cấp bậc nào?

Nếu thật sự là loại đáng sợ nhất trong những phỏng đoán, là thánh tổ chi thi, thì tại sao nó chỉ là một trong thập đại dị năng vũ khí, vì sao lại yếu ớt đến vậy?

Thánh tổ chi thi à? Hắn... chết ư?

Từ Tiểu Thụ nhìn chằm chằm vào Tủy Hút Chi Tâm ở ngực thi vương, nhìn Hữu Tứ Kiếm dùng răng nanh sắc bén cạc cạc gặm, nhưng chẳng ăn được chút ngon nào, chỉ có thể nuốt chút hung ma chi khí giải khát. Hàng ngàn ý nghĩ lóe lên trong đầu hắn.

"Phanh!"

Nắp Âm Linh Quan Tài tự động đóng sập xuống từ bên dưới, sau khi đóng kín lại, giọng nói khó chịu của Nguyệt Cung Ly mới vọng ra từ bên trong: "Rất hiếu kỳ phải không, Từ Tiểu Thụ?"

"Ta, Thị Vương mới sáu tủy, lại còn thất lạc ba viên Tủy Hút Chi Tâm, mà vẫn mạnh đến vậy?"

"Không sợ nói cho ngươi biết, thi vương này ta luyện qua, chính là dùng thần tính lực mà ngươi thấy đấy để luyện...."

Từ Tiểu Thụ nghe xong, chấn động trong lòng.

Hắn nhớ rõ Lý Phú Quý từng trò chuyện phiếm với Thứ Hai Chân Thân, nhắc đến lai lịch Thánh Cung, và một việc: Thánh Tổ truyền thừa, hay nói đúng hơn là thánh thần lực nguyên thủy nhất, tại Thánh Thần đại lục vẫn còn giữ lại. Nó được chia làm hai phần, một phần ở Thánh Thần Điện Đường, một phần ở Thánh Cung.

Chẳng lẽ...

Nguyệt Cung Ly, xa xỉ đến mức đem cái thứ kia đi luyện thi à?

Trong lúc suy nghĩ miên man, giọng nói líu lo trong Âm Linh Quan Tài vẫn tiếp tục không ngừng, càng ra sức giải thích, như để biện minh cho bản thân: "Ngươi đã quấy rầy giấc ngủ của nó, ta không dám ra ngoài, đương nhiên là để nó ra rồi. Chứ chẳng lẽ ta ở trong quan tài đối phó với nó à?"

"Ta đã nói trước rồi, cũng đã khuyên ngươi rồi, nên không phải ta muốn làm ngươi bị thương, càng không phải ta cố ý bày mưu hãm hại. Ta đối với ngươi luôn một lòng vì tốt."

"Nhưng bây giờ chúng ta không thể dừng lại được, ngươi cứ để nó thỏa thích đi, đánh cho nó sướng tay, đánh cho nó phục, đánh cho nó ngất xỉu đi, rồi ta mới có thể bàn chuyện hợp tác với nó."

"Cũng không sợ nói thật cho ngươi biết, con Thi Vương này tuy thảm hại, nhưng qua tay ta rồi, tuyệt không chỉ có sức mạnh của thập đại dị năng vũ khí đâu... Hắc hắc, cụ thể là cấp bậc gì thì ta cũng không biết nữa..."

Nó thu lại... Sau đó chúng ta ngồi xuống, nói chuyện cho tử tế."

Nguyệt Cung Ly càng nói càng hăng, người còn đang trong quan tài mà nói ra những lời này, càng lộ rõ vẻ biến thái.

Hắn tựa hồ rất mong đợi Từ Tiểu Thụ cùng cự nhân kim quang của hắn sẽ có một trận đại chiến siêu cấp nam tính quyền quyền đến thịt với con Lục Tủy Thi Vương! Nhưng lời còn chưa dứt...

"Hưu!"

'Thánh niệm vừa động, Từ Tiểu Thụ liền bôi một vòng dầu vào lòng bàn chân, hướng Hắc Ám Sinh Lâm mà chạy.

Bên trong Âm Linh Quan Tài, Nguyệt Cung Ly ngẩn người, rồi cũng hóa thân thành cương thi đuổi theo.

Chạy? Chạy trốn?! Sao ngươi có thể chạy trốn? Nguyệt Cung Ly kinh hãi, hét lớn: "Ngươi đánh ta đi chứ!"

"Ngươi vừa rồi còn nện ta, quất ta, vung ta, ngươi tiếp tục đi!"

"Con Thi Vương của ta không mạnh lắm, các ngươi chơi một trận đi, cho nó thoải mái một lần, nếu không nó sẽ không chịu chui vào đâu!"

Hống! Hống! Hống!

Lục Tủy Thi Vương giận dữ đấm ngực, dường như nơi đó rất khó chịu.

Sau khi níu kéo mấy lần, cuối cùng nó cũng lôi được trái tim nhỏ màu đen khỏi ngực mình, tiện tay ném về phía Âm Linh Quan Tài trước mặt. "Ầm!"

'Thi Vương tiện tay ném, vậy mà quá bạo lực!

Âm Linh Quan Tài bị Hữu Tứ Kiếm đánh bay vào hố sâu dưới đất, thanh kiếm bị phản chấn ngược ra, lại vờn quanh thân kiếm. "Keng."

Rồi hóa thành một mạng lưới đen kịt đuổi theo vào Hắc Ám Sinh Lâm, đâm về phía chủ nhân của nó, Từ Tiểu Thụ.

Mọi thứ, đều không thể nghiêm túc được!

"Hống hống hống!"

Lão Thi Vương có vẻ rất thích thú với thanh kiếm nhỏ kia. Nhưng dù sao nó cũng quá nhỏ bé, Lục Tủy Thi Vương lại cúi đầu, tỏ ra hứng thú với chiếc quan tài lớn, thứ phù hợp hơn với thân thể cường tráng của nó.

Nó dùng cả tay và chân, vừa câu vừa kéo, nhấc bổng chiếc Âm Linh Quan Tài lên khỏi mặt đất, rồi giơ cao... "Ái ái ái!"

Thanh âm Nguyệt Cung Ly rõ ràng trở nên hoảng loạn.

Kỳ lạ, cảnh tượng này, sao lại có chút quen thuộc?

"Bành bành bành bành bành!"

Ngay sau đó, Lục Tủy Thi Vương như kẻ bái Phật điên cuồng, vung chiếc Âm Linh Quan Tài nện xuống đất. Càng nện càng hăng say.

Càng hăng say càng nện.

"Rống!"

"Rống hô hố!"

Nguyệt Cung Ly đang ở trong quan tài, đầu óc bị xóc nảy không ngừng, chỉ có thể phát ra những âm thanh rời rạc, đứt quãng "Ách ách a a".

Cuối cùng, một tiếng giận dữ vang lên.

Trên thân Lục Tủy Thi Vương bỗng mọc ra vô số tinh thể mờ ảo màu xanh lam, khiến nó như bị đóng băng, khựng lại động tác.

"Ngươi bị bệnh à!"

Bốn bề tĩnh lặng, thanh âm Nguyệt Cung Ly chửi nhỏ vang lên: "Không đi tìm hắn, không đi hút hắn, không đi đánh Từ Tiếu Thụ, ta là chủ nhân của ngươi!" Lục Tủy Thi Vương ngơ ngác một lúc, mới nhìn về phía Hắc Ám Sinh Lâm.

“Bành bành bành!"

Nó ném quan tài, sải bước chân lớn, lảo đảo xông vào trong rừng sâu. "Mang ta theo với!"

Chiếc Âm Linh Quan Tài không chân tại chỗ nhảy nhót hai lần, tiếng mắng chửi lại truyền tới, "Ngu xuẩn! Đem ta mang theo!"

Lục Tủy Thi Vương vừa nhấc chân, lật người nhảy lên, Tủy Hút Chi Tâm bên hông khẽ hút, xa xa quắp lấy chiếc Âm Linh Quan Tài, sau đó kẹp vào dưới hông. Tủy Hút Chi Tâm dưới hông mở ra cái miệng rộng, phát ra một thanh âm tham lam:

Tê.

"Ngươi muốn chọc tức c:hết ta!"

Nguyệt Cung Ly thiếu chút nữa đập nát vách quan tài, tức giận gào lên: "Xác c:hết vùng dậy!”

Không cần nhiều lời thêm nữa, lúc này đây, Thi Vương kẹp chặt lấy chiếc quan tài, dùng tay thay chân, dựng ngược người lên bò, thoăn thoắt vượt qua, liên tục lùi về phía sau. Rõ ràng, nó không hề muốn tham gia vào cuộc thánh chiến ở ranh giới xám đen của Hắc Ám Sinh Lâm.

"Ách..." Tiếng mắng của Nguyệt Cung Ly từ bên trong Âm Linh Quan Tài bỗng im bặt, rõ ràng gã đã cảm nhận được một luồng sức mạnh quỷ dị nào đó. "Đồ trời đánh Từ Tiểu Thụ!"

Cuối cùng, gã cũng phản ứng kịp, hiểu ra vì sao tên tiểu quỷ xảo trá kia không dùng thuộc tính không gian để trốn, mà lại chọn cách chạy bằng chân... Ta tung hổ đả thương người, ngươi lại thả sói lấp hố à!

"Thi Vương, mau rút lui!" Đã không còn kịp nữa rồi!

Lục Tủy Thị Vương hiếu kỳ ngẩng đầu, nhìn xuống bụng mình.

Tủy Hút Chỉ Tâm kia, hút lớn hút đặc biệt, hút cuồng hút lại hút, hút vô tận sinh mệnh lực, nhưng lại chẳng thể tiêu hóa... "Hoắc?"

Thi Vương cuộn tròn chân lại, nhu hòa vuốt ve chiếc bụng đang dần phình to của mình. Trên khuôn mặt tái nhợt không ngũ quan, chỉ độc một Tủy Hút Chỉ Tâm, bỗng ánh lên một chút hồng nhuận phơn phớt của sinh mệnh, cùng vẻ hiền lành của tình mẫu tử.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)

--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1537: Chuong 1537 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
