#Chuong 1538
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




Một tiếng rít the thé xé tan màn đêm nơi Hắc Ám Sinh Lâm xa xôi vang vọng, chất chứa đầy sự ám muội, hoảng sợ, khiến đàn chim no tròn trên những ngọn cây giật mình bay tán loạn. Từ Tiểu Thụ biết Nguyệt Cung Ly đang gào thét điều gì.

Gã cúi đầu nhìn xuống bụng mình, hai tay vô thức nâng lên, hình ảnh "bụng bầu" ấy quả thực quá mức ám ảnh.

"Cút xéo!"

Lại một đạo kiếm niệm chém xuống, đạo ảnh biến mất.

Trên đường đi, Từ Tiểu Thụ không biết đã dùng tay "rụng" bao nhiêu lần cái bụng quái quỷ này.

Gã nhận ra, những lần bụng lớn liên tiếp này không còn là ý chí ban đầu mà gã phát hiện được trong Hắc Ám Sinh Lâm nữa. Quả thực, sau khi xâm nhập sâu vào khu rừng, nơi đây hình thành một quy tắc kỳ dị, một loại ảnh hưởng dai dẳng, khiến mọi thứ diễn ra tự nhiên như nước chảy thành sông.

Tựa như gieo dưa được dưa, trồng đậu ắt có đậu.

Kẻ nào dám xâm nhập vào sinh lâm, tự nhiên phải gánh chịu hậu quả.

Cho dù ý chí kia đã trốn sâu vào trung tâm nhất, lằn ranh xám đen kia cũng chỉ co rút lại rồi lại co rút... Nó quá mạnh!

Vượt xa hơn 80% những gì còn sót lại từ đạo bàn sinh mệnh, "sinh sôi lực" của nó không thể so sánh với những Bán Thánh chỉ nắm giữ áo nghĩa tầm thường, thậm chí còn mạnh hơn cả Từ Tiểu Thụ!

"Có lẽ...

"Thứ này đã dính líu đến thứ 'Siêu đạo hóa' mà Trảm Thần Quan Nhiễm Mẫn từng nhắc tới. Nó không còn tồn tại ở một nơi cố định nào, mà đã hóa thân thành đạo, vĩnh viễn tồn tại?" "Đế Anh Thánh Thụ, hóa thành Hắc Ám Sinh Lâm này?"

"Có thể lắm, với tư cách là một tổ thụ, nó có lẽ có ý nghĩ này, có thiên phú ấy, có dũng khí đó, vậy thì cũng có loại linh trí này. Ngay cả ở di chỉ của Nhiễm Mẫn, nó cũng muốn tham gia vào cuộc tranh đoạt truyền thừa Trảm Thần Quan?"

Ý nghĩ này có phần điên rồ, logic tầng dưới cùng đầy rẫy sơ hở, căn bản không thể cân nhắc kỹ lưỡng. Từ Tiểu Thụ suy nghĩ đến đây, nhìn quanh bốn phía sinh lâm, không khỏi nhíu mày:

"Nhưng điều này có phải quá giới hạn không? Chỉ với phạm vi nơi này, đối với một gốc tổ thụ mà nói, quá nhỏ bé." "Nếu nó đã thân hóa đại đạo, thì đáng lẽ toàn bộ di chỉ của Nhiễm Mẫn đều phải bị 'ô nhiễm' bởi đại đạo sinh mệnh không thể kiểm soát mới đúng."

"Nói cách khác, hoặc Nhiễm Mính siêu thoát thất bại một nửa, dù sao ta cũng không dám chọn con đường mãng phu đại đạo, có bao nhiêu khó khăn tưởng tượng thôi đã thấy khiếp sợ rồi."

"Hoặc giả, cái năng lực buồn nôn này của Nhiễm Mính, bị cường thế ra tay ngăn trở."

"Có lẽ là do quy tắc giới hạn, có lẽ là do Tam Trọng Thiên nơi này không đủ, có lẽ… chính là cái vẻ buồn nôn mà mình đã chứng kiến."

"Vẫn muốn nữa sao…?"

Từ Tiểu Thụ ngước mắt nhìn lên bầu trời trong khu Rừng Đen tăm tối.

Bốn phía tĩnh lặng vô cùng, sắc trời u ám mờ mịt, không thể nhìn rõ chân tướng như lọt vào sương mù, chỉ đủ khiến người ta thêm phần lo lắng.

"Xuy!"

Lại chém thêm một nhát!

Từ Tiểu Thụ vội vã bước chân, hướng về phía vị trí sâu nhất trong Rừng Đen - nơi kiếm niệm đã tìm thấy khi bị Niệm đánh lén. Hắn vừa dò đường, vừa phân tích, vẫn không quên lưu lại chút dấu vết, để cho Thi Vương Mẫu phía sau dễ dàng theo đuôi.

Dựa theo cường độ của Lục Tủy Thị Vương mà Nguyệt Cung Ly đưa ra, Từ Tiểu Thụ quyết không muốn cùng tên to xác này giao thủ.

Không phải sợ thua, át chủ bài của hắn còn nhiều, chỉ là "thắng cũng chẳng có lợi lộc gì".

Thua thì không sao, cùng lắm thì bị loại thôi. Nếu có thể…

Vậy tại sao phải đánh?

Chu Thiên Tham Cục đã bị phá, sáu viên Thần Chi Mệnh Tinh đã vào tay.

Tuyệt chiêu mời người bị loại mạnh nhất của Nguyệt Cung Ly – Niệm – thậm chí còn không phá nổi phòng ngự bị động của hắn.

Hắn đã tính sai.

Nếu sớm biết như thế, đem Niệm đặt bên cạnh Tang Lão, Sầm Kiều Phu, hoặc là Hoàng Tuyền, Bạch Trụ, có lẽ đã có thu hoạch rồi. Hắn đã tính sai bước đầu tiên, nên những bước tiếp theo đều sai lệch.

Cho nên, người nên sốt ruột lúc này phải là Nguyệt Cung Ly và Thánh Thần Điện Đường, chứ không phải hắn, Từ Tiểu Thụ. Vậy…

Từ Tiểu Thụ cứ hướng Rừng Đen mà đi sâu, là để làm gì?

Một, giữ lấy gốc mười tám viên Thần Chi Mệnh Tinh, hối đoái Tổ Thân Mệnh Cách, hắn nhất định phải lấy được!

Giờ đã đoạn tuyệt với Nguyệt Cung Ly, tình thế của Thánh Thần Điện Đường cũng trở nên vô vọng. Với Thần Chi Mệnh Tinh khổng lồ trên người, Từ Tiểu Thụ không vội vã tìm kiếm thêm.

Cho dù Nguyệt Cung Ly còn có hậu thủ, các thế lực khắp nơi vẫn còn che giấu, Từ Tiểu Thụ tin rằng Tang lão sẽ không khoanh tay chịu chết.

Việc hắn đại chiến với Niệm, với Nguyệt Cung Ly bên ngoài Hắc Ám Sinh Lâm, tin tức chắc chắn sẽ lan truyền nhanh chóng. Cho dù không có chuyện đó đi nữa, việc hắn vừa vào di tích liền cường thế đoạt lấy vị trí số một tổ thần bảng, cướp lấy bảy viên Thần Chi Mệnh Tinh...

Ai ai cũng sẽ biết.

Nên đến, rồi sẽ đến.

Không nên đến, rồi cũng sẽ đến. Từ Tiểu Thụ sợ ư? Thật nực cười!

Ngày xưa có Tang lão dùng hắn làm quân cờ, tiến vào Bạch Quật, khuấy đảo đại cục, đoạt danh kiếm Diễm Mãng, nhận Thánh Đế chi niệm, tiếp nhận cục diện Hư Không Đảo, dẫn Tứ Thần Trụ lực, chiến Vọng Tắc Thánh Đế, đánh bại Thánh Thần Điện Đường, ngay cả Đạo Khung Thương cũng phải tự than thở không bằng, chỉ là cờ kém một nước...

Người tại Biến Cố, mưu khuynh thiên hạ.

Không khó để nhận ra phía sau thành công bố cục của Bát Tôn Am ẩn chứa một lão đầu cực kỳ dám dùng người, quyết đoán vô cùng.

Nay Từ Tiểu Thụ cũng dám lấy Tang lão làm quân cờ, chặn đứng những người khác.

Hắn không tin Nguyệt Cung Ly bố cục Niệm quanh Chu Thiên Tham, mà một người thông minh như Tang lão lại không hề hay biết. Thậm chí lâu như vậy rồi, Nguyệt Cung Ly khiến cho Thi Vương mang thai, mà Tang lão vẫn chưa có "nhắc nhở" nào truyền đến.

Với khả năng của lão, từ Biến Cố bước ra, vừa vào di tích, cho dù chỉ có tu vi Thái Hư, cũng nhất định sẽ tìm tới Sầm Kiều Phu cùng Quỷ Nương bực này Bán Thánh để trợ lực, bắt đầu bày một ván cờ lớn.

Thánh nô đệ nhị, mang theo Thánh nô đệ tứ, đệ ngũ cùng chơi... Mấy người này tụ lại một chỗ, lẽ nào lại kém sao?

Sầm Kiều Phu mưu trí thế nào còn chưa chắc chắn, nhưng chiến lực cấp Bán Thánh thì chắc chắn có.

Thậm chí, dường như chỉ sau một đêm, ý thức Trảm Đạo siêu cấp đã vượt qua, Thánh Nô định vị hắn, đúng là một tên mãng phu!

Chuyên trách việc đâm đầu xông lên tuyến đầu chiến trường trong Bát Cung, mạnh mẽ lập đoàn, đoạn hậu chặn viện.

Hậu vệ vững chắc, một người đã đủ trấn ải, vạn người khó lay.

Chịu trách nhiệm đâm đầu xông thẳng vào tuyến đầu chiến trường Tứ Tượng bí cảnh, liền chặt mang bố, một đường ánh lửa lẫn tia chớp, từ Tứ Tượng bí cảnh độ kiếp đến di chỉ Nhiễm Mính, không biết "Sợ" là cái thá gì.

Hắn có thể kém được sao? Về phần Quỷ Nước... "Đốt Đàn" cũng chỉ là truyền thuyết, Quỷ Nước Hư Không đảo mang mặt nạ trêu đùa Bán Thánh ngay trên sân nhà, đó là tận mắt chứng kiến! Hắn có thể kém được sao? Mà ba vị đại lão Thánh Nô như vậy, tại Thánh Thần đại lục thần uy dũng mãnh như hack game, tiến vào thần di tích lâu như vậy, chiến tích được bao nhiêu?

Trên Tố Thần Bảng, Sầm Kiều Phu cao không tới, thấp không xong, hai viên Thân Chi Mệnh Tình.

Tang lão thậm chí chỉ có một viên, trước khi hắn tiến đến, chỉ là người gác cổng Tố Thần Bảng, còn thấp hơn Niệm một bậc. Quỷ Nước càng trực tiếp biến mất không dấu vết, ẩn mình dưới mặt nước, đến bọt nước cũng lười sủi một cái. Hoặc là ba người này thật ra là lũ vô dụng, miệng hùm gan thỏ, tiến di chỉ, sợ chết khiếp.

Hoặc là, bọn hắn liên thủ muốn làm một ván lớn!

Trước kia Từ Tiểu Thụ có lẽ không hiểu, hiện tại mông quyết định đầu, thêm nữa lần thứ hai trong thế giới Thái Hư, Tang lão còn bảo hắn nhanh chóng tiến di chỉ, có lễ vật tặng kèm.

Trong tình huống như vậy, hắn dứt khoát kiên quyết lựa chọn phát huy tác dụng "cố tình gây sự" trong Thánh Nô, giống như một ngọn giáo vô não hướng phía trước xông lên là được rồi.

Việc dọn dẹp chiến trường đã có ba người tuyên bố đảm nhận, hắn chỉ cần lo lắng cái sạp hàng có đủ lớn, đủ nhanh hay không là được. Siêu đạo hóa!

Mang trong mình mệnh cách Tổ Thần, lại có Thánh Nô đại lão hộ tống, Từ Tiếu Thụ chẳng buồn bận tâm thêm, chỉ tiện tay an bài mọi việc. Dù sao bọn hắn đã tính toán kỹ lưỡng, cuối cùng cũng sẽ đem Thần Chỉ Mệnh Tinh đưa đến tay hắn.

Cho nên, điều Từ Tiếu Thụ thực sự để ý, không phải chuyện Thập Tôn Tọa không có tư cách chú ý "Siêu đạo hóa", mà là truyền thừa của Nhiễm Mính, cao nhất cũng chỉ đứng thứ ba.

Mệnh cách Tổ Thần chỉ có thể xếp thứ hai.

Xa hoa nhất, phải kể đến "Siêu đạo hóa, vũ thăng ba cảnh".

Khi Hắc Ám Sinh Lâm bày ra lực lượng quy tắc tương tự, Từ Tiếu Thụ tự nhiên muốn tìm hiểu cho rõ. Về phần việc ném cái đuôi (Hữu Tứ Kiếm) cho Nguyệt Cung Ly đuổi theo...

Đường phía trước hung hiểm khôn lường!

Nơi này là thần di tích, cấp bậc cao tới Tố Thần Cảnh, ai cũng có thể ngoài ý muốn bị loại trừ.

Từ Tiếu Thụ đương nhiên phải tự bảo vệ mình. Việc này cũng giống như việc hắn tạm thời không thu hồi Hữu Tứ Kiếm, dù có khả năng bị Nguyệt Cung Ly nuốt mất, nhưng khi cần thiết, nó cũng có thể tiếp ứng kịp thời.

"Nguyệt hồ ly là kẻ thông minh."

Chỉ vừa chạm mặt, Từ Tiếu Thụ đã hiểu rõ tính cách của Nguyệt Cung Ly.

Quả thật, hai bên đối địch, ả càng tin tưởng lời Lý Phú Quý mà không chút nghi ngờ, chưa từng coi Từ Tiếu Thụ là bạn, dù chỉ là nửa câu. Nhưng khi phía trước xuất hiện một kẻ địch không biết, lại có lực lượng cao đến mức có thể đạt tới trình độ siêu đạo hóa...

Kẻ đó chắc chắn cũng là địch của Nguyệt Cung Ly!

Như vậy, địch của địch, chính là bạn. Giữa hai bên có thể nương tựa lẫn nhau.

Ai nương tựa ai...

Cái này còn phải xem công lực.

Mặt khác, khi xâm nhập Hắc Ám Sinh Lâm, ngoài ý nghĩ đơn giản và trực tiếp nhất, Từ Tiếu Thụ còn có đam mê sưu tập. Nếu có thể, hắn muốn đem Đế Anh Thánh Thụ cấy ghép vào trong Hạnh Giới.

Sinh con?

Chuyện bé như con thỏ, sấy thai là xong!

Nguyệt Cung Ly lại sẩy thai lần nữa, sau khi giúp Thi Vương phá bỏ một bào thai, cả người hắn như rũ rượi. "Không phải chứ, Từ Tiểu Thụ sao dám lao đầu vào đây? Hắn không sợ tiêu hao sao?" Vừa nói, hắn vừa nhét đan dược vào miệng.

Gã đã đi ra từ cỗ Âm Linh Quan Tài.

Hiện tại đang ở cữ trên quan tài.

Mà cỗ quan tài lại đặt trên vai Lục Tủy Thi Vương để gã ở cữ.

Lục Tủy Thi Vương thì chẳng cần ở cữ, còn bị ép buộc nối lại tay chân lộn xộn. Giờ phút này, trên mặt nó, ngoại trừ chút tình thương của mẹ hiếm hoi còn sót lại, đã không còn chút dáng vẻ người, trông vô cùng đáng sợ. So với những con thi bình thường, nó chẳng khác gì mấy, kinh dị đến tột cùng.

Nó vốn hoàn toàn không có khái niệm "tiêu hao".

Dù sao cũng là Lục Tủy Thi Vương, với sáu đại Tủy Hút Chi Tâm, lại thêm được Thánh Tổ lực luyện hóa qua, có sấy thai bao nhiêu lần cũng chẳng hề ảnh hưởng đến mâu của Thi Vương, nó hoàn toàn không hề hư nhược.

Nguyệt Cung Ly mới là người suy yếu! Hắn cảm giác như thể mình đã bị móc rỗng!

Đạo Anh cứ liên tục được tạo ra rồi lại chết yểu từ trong trứng nước. Đi cùng với sự mất mát không chỉ là ý chí từ chối chấp nhận sự chết chóc, mà còn là các loại thánh lực, tố nguyên lực của bản thân. Thi Vương thì cứ ung dung bay lượn.

Cứ như Từ Tiểu Thụ có Phương Pháp Hô Hấp vậy.

Nguyệt Cung Ly đường đường là một con người chính hiệu, lực lượng của hắn là có giới hạn!

"Tình báo mới nhất cho thấy, Từ Tiểu Thụ nắm giữ áo nghĩa sinh mệnh, lực lượng của hắn gần như vô tận, căn bản chẳng cần ăn đan dược để bù tiêu hao."

"Hắc Ám Sinh Lâm này vậy mà là quy tắc sinh mệnh, không thể so sánh với áo nghĩa cấp độ nhỏ bé, hắn đến đây để tìm hiểu rõ ràng sao?"

Nguyệt Cung Ly đến trễ một bước rồi.

"Ý chí" chân chính của Hắc Ám Sinh Lâm đã sớm bị Từ Tiểu Thụ hù chạy mất, hắn hẳn cũng không chạm được tới. Khi gã ngự thi tiến vào rừng, có thể cảm nhận được chỉ còn lại sức mạnh tàn dư.

Nhưng chút sức mạnh này, tuy vẫn quỷ dị và thần bí, lại vừa vặn nằm trong giới hạn Nguyệt Cung Ly có thể khống chế.

Ít nhất thì tỉnh thần ý chí sẽ không thay đổi đến mức "mê ly"...

Ngồi trên nắp quan tài Âm Linh, luôn cảnh giác đề phòng Từ Tiểu Thụ đánh lén, Nguyệt Cung Ly vuốt cằm, ánh mắt lấp lánh, lẩm bẩm: "Bụng sẽ lớn, nhưng không sao cả!"

"Chút lực lượng trôi qua này, ta hoàn toàn khống chế được. Uống thêm đan dược là có thể đẩy nó ra."

"Quy tắc sinh mệnh này lại cao cấp thật, phảng phất mang chút vận vị 'Siêu đạo hóa', ngẫm nghĩ xem, chắc sẽ ngộ ra được điều gì..." "Từ Tiểu Thụ vào rừng này, chẳng lẽ muốn truy tìm truyền thừa đệ nhất Vũ Thăng Tam Cảnh?"

"Tậc, thằng nhãi ranh láu cá!"

Người đứng đắn sẽ không lẩm bẩm những lời trong lòng, ngay cả quá trình suy nghĩ cũng không hình thành câu cú hoàn chỉnh.

Rõ ràng, Nguyệt Cung Ly tự nhận là người đứng đắn, nên khi ở một mình mới lẩm bẩm ra những điều này mà không cảm thấy kỳ dị hay xấu hổ. Mạch não của hắn khác hẳn người thường.

Người phi thường, thường có suy nghĩ phi thường.

Mà thiên tài lại luôn có những điểm khác lạ, nhưng lại tương đồng đến kinh ngạc.

Giờ phút này, mạch suy nghĩ của Nguyệt Cung Ly rõ ràng đã "chạm" vào Từ Tiểu Thụ, một người phi thường khác, cùng liên tưởng đến "siêu đạo hóa".

"Hắn muốn làm gì?"

Muốn tìm Đế Anh Thánh Thụ, mượn sức tố thụ, ngộ ra sinh mệnh siêu đạo hóa, vũ thăng thập bát trọng thiên, rồi lên tam thập tam trọng thiên nhận truyền thừa ư? Đến đây, Nguyệt Cung Ly bỗng nắm bắt được gì đó, suy nghĩ dừng lại, bên tai chỉ còn tiếng "Bành bành bành" của Lục Tủy Thị Vương đang cực tốc di chuyển.

"Hợp tác nha!"

Hắn bỗng vỗ đùi.

"Ta giúp ngươi ngộ ra cái siêu đạo hóa hư vô kia, ngươi cho ta Thần Chỉ Mệnh Tinh, chịu không?" "Ngươi được phần thưởng cao nhất, ta lấy thấp hơn một chút..."

Nói đến đây, Nguyệt Cung Ly khẽ bật cười.

Không phải hắn không tin Từ Tiếu Thụ, mà là so với những thứ hư ảo như hoa trong gương, trăng dưới nước, hắn tin tưởng hơn vào những gì mắt thấy, tay sờ. Hợp tác cùng có lợi là một chuyện, dù có lẽ chỉ có một bên thắng, nhưng đã từng hợp tác, đã từng đạt được lợi ích! "Hoắc?"

Mạch suy nghĩ còn đang cuộn trào, thì từ dưới mông truyền đến tiếng kêu ngốc nghếch, ngờ nghệch, có phần chậm tiêu của con "tằm" Lục Tủy Thi Vương, sắc mặt Nguyệt Cung Ly tối sầm lại.

Hắn kết ấn, tay phải đóng băng, hóa thành một thanh đại đao màu lam băng, thánh tố lực nồng đậm đến mức đáng kinh ngạc, định vung xuống chém. "Đừng nhúc nhích."

Nhưng lần này, động tác của Nguyệt Cung Ly chậm lại.

Lục Tủy Thi Vương sau khi "Hoắc" một tiếng, dường như đã quen thuộc với cơ thể mới, liền sinh ra hiếu kỳ với cái bụng lớn của mình.

Nó dùng hai tay đâm vào bụng, móc thứ đang đỡ kia ra!

"Xuy xuy xuy!"

Chất lỏng màu lam pha máu, như suối phun trào, từ lỗ rách trên bụng tuôn ra ngoài.

Một lượng lớn khí tức thánh tổ lực tiêu tán, khiến Hắc Ám Sinh Lâm xung quanh cũng phải run rẩy.

Nhưng dòng "máu" còn chưa kịp rơi xuống đất, đã bị Tủy Hút Chi Tâm trên sườn và dưới hông thi vương hút lấy từng ngụm từng ngụm, tạo thành một vòng tuần hoàn năng lượng tự thân, không để lãng phí một chút nào.

"Ách..." Nguyệt Cung Ly còn chưa kịp nhảy xuống khỏi quan tài, đã ngây dại.

Trong tầm mắt hắn, Lục Tủy Thi Vương đang nâng niu một "Thi Vương bảo bảo".

Bốn chi của nó ngắn ngủi đến mức trông gần như chỉ có một cái đầu Thi Vương phiên bản thu nhỏ hình bầu dục.

Nhưng bên trong lại chứa đựng Tủy Hút Chi Tâm, lực lượng thân thể Cửu Tủy Thi Vương, thánh tổ lực, cùng những lực lượng tạp nham khác... Từ tố nguyên lực, dị năng lực.

Thậm chí cả nhục thân lực, linh trí Cửu Tùy Thi Vương bé nhỏ...

Các loại lực lượng, cao thấp khác nhau, lại đạt đến một sự cân bằng hoàn mỹ!

"Xào xạc, xào xạc..." Trong Hắc Ám Sinh Lâm, những tán lá của đại thụ khổng lồ lay động, bóng cây chập chờn, phát ra tiếng sàn sạt kì dị trong không gian tĩnh mịch. Nguyệt Cung Ly bật dậy từ trên chiếc quan tài.

Thi vương bảo bảo này, trong mắt người thường có lẽ chỉ là thứ ghê tởm, kinh dị, chỉ liếc qua đã muốn nôn thốc nôn tháo... Nhưng trong mắt hắn, nó đơn giản là kinh thế hãi tục!

"Đạo anh!" "Là đạo anh do Thụ Đế Anh Thánh Thụ đế hóa thành!"

"Truyền thuyết là thật? Cái thứ này, có thể dựa vào hấp thu lực lượng bản thân, mà đế hóa thành đạo anh ở trạng thái cân bằng và hoàn mỹ nhất?"

Lục Tủy Thi Vương ngắm nghía thi vương bảo bảo trong tay hồi lâu, đột nhiên giơ nó lên ngang mặt, há cái miệng lớn bên trong Tủy Hút Chí Tâm toan nuốt chửng.

"Ngậm miệng!" Nguyệt Cung Ly hét lớn, vung đao chém lên.

Hắn tuyệt đối không thể để Lục Tủy Thi Vương ăn cái thứ quái quỷ này!

Bởi vì trong cơ thể đạo anh thi vương bảo bảo, hắn còn phát hiện một cỗ lực lượng mà Lục Tủy Thi Vương vốn không hề có...

"Tà Thần lực!"

Với tầm mắt của một Thánh Đế truyền nhân, hắn biết rõ:

Thuật Tố lực và Tà Thần lực là hai loại tố nguyên lực hoàn toàn khác biệt!

Ai cũng biết, người bình thường rất khó đồng thời ổn định hai loại tố nguyên lực trong cơ thể.

Lục Tủy Thi Vương luyện là thánh tố lực, một khi nuốt chửng đạo anh thi vương bảo bảo với lượng Tà Thần lực không nhỏ, có lẽ sẽ...

"Ầm!"

Tiểu bảo bối còn chưa kịp vào miệng.

Nguyệt Cung Ly đạp bay chiếc Âm Linh Quan Tài, vung đao chém mạnh xuống đầu Lục Tủy Thi Vương, khiến nó kêu la thảm thiết. Nhưng âm thanh phá hủy lại phát ra từ chỗ hắn!

Chỉ thấy từ nơi xa trong Hắc Ám Sinh Lâm, một bóng đen đột ngột lao tới, đâm thẳng vào mặt hắn.

Dù tốc độ của nó cực nhanh, thánh niệm của Nguyệt Cung Ly vẫn kịp quét rõ sinh vật quỷ dị này:

Đầu người, thân sói, tứ chi là những cành cây đen ngọ nguậy...

"Cái quái gì thế này!"

Thế giới quan của Nguyệt Cung Ly tan vỡ.

Một người thiện lương có thể chấp nhận dáng vẻ "xấu xí" của Thi Vương bảo bảo, nhưng không thể nào chấp nhận được thứ quỷ dị "Khâu vá mỹ lệ" này! Nửa người, nửa sói, nửa cây, một con quái vật khiến người buồn nôn, hắn không chút do dự đâm thẳng vào đầu Lục Tủy Thi Vương.

Lợi dụng khoảnh khắc Nguyệt Cung Ly đạo chặt, khiến Thi Vương lâm vào ngây dại, lợi dụng lúc Thi Vương ôm đầu kêu la vì đau đớn, con quái vật kia ngoạm lấy Thi Vương bảo bảo...

"Rống!"

Lục Tủy Thi Vương nổi giận!

Cái miệng há rộng như chậu máu, không thèm nhìn bất cứ thứ gì khác, chỉ nhắm thẳng vào Thi Vương bảo bảo...

"Lộc!"

Đạo Anh Thi Vương bảo bảo, bị ăn mất một miếng!

"Hống hống hống hống rống!" Lục Tủy Thi Vương nổ tung tại chỗ.

Trên khuôn mặt không có ngũ quan hay biểu lộ, chỉ có một viên Túy Hút Chi Tâm, lại hiện rõ một vẻ giận dữ tột cùng và ý muốn hủy diệt.

Bởi vì nó là một "Mẫu thân"...

Lúc này, Thi Vương không hề do dự!

Nó gần như lóe lên tới trước mặt con quái vật kia, một bàn tay hung hăng vỗ xuống.

"Oanh!"

Thiên băng địa liệt.

Hắc Ám Sinh Lâm dưới một chưởng này, bị oanh nát ngàn dặm mặt đất.

Ngay sau đó, cây cối bị chấn gãy tứ tung, chim muông vỡ bụng đánh bay, cùng vô số quái vật khâu vá vây quanh bốn phía bị rung cho vỡ vụn lên không.

"Ngao ngao ngao..." Xa xa, vẫn còn vô số tiếng kêu quái dị đang nhanh chóng tiến lại gần.

Hiển nhiên, đó là tiếng sói tru tuyệt vọng của đám Khâu Vá Quái trước khi chết! Một hòn đá ném xuống dấy lên ngàn cơn sóng.

Toàn bộ Hắc Ám Sinh Lâm, từ tĩnh mịch chuyển sang điên cuồng, chỉ cần một bàn tay!

Nguyệt Cung Ly dùng thánh niệm quét qua hàng vạn Khâu Vá Quái đang cuồn cuộn kéo đến như thủy triều, nhận ra điều gì đó, kinh hãi kêu lên: "Tất cả đều bị Đạo Anh lực lượng hấp dẫn tới?"

"Không, tất cả đều bị hoàn mỹ cân bằng thánh tố lực hấp dẫn tới!"

"Đế Anh Thánh Thụ..."

Hắn trầm tư, tay lại vô thức sờ lên cái cảm, lông mày gần như vặn lại với nhau.

Vô số quái vật chen chúc mà tới, Nguyệt Cung Ly thờ ơ.

Ngay lúc ấy, tựa hồ đã hạ quyết tâm, hắn nhìn quanh, thấy không một bóng người, liền mạnh mẽ gật đầu, vỗ vỗ Lục Tủy Thi Vương, nói: "Xử lý chúng, bảo vệ tốt..."

"Rống!"

Lục Tủy Thi Vương như trút được gánh nặng, rống to đáp lại, lật người, tư thế quái dị, lảo đảo di chuyển.

"Đông!"

Âm Linh Quan Tài đặt xuống đất.

Nguyệt Cung Ly ôm bụng bầu vượt mặt, tựa vào chiếc quan tài to lớn. Gương mặt hắn lộ vẻ sợ hãi, kinh dị, nhưng ánh mắt kiên quyết, giơ lên thanh âm hàn ngưng tụ từ thánh tổ lực, không hề lùi bước.

"Hống... hống... hống!"

Lục Tủy Thi Vương tay chân cùng động, vòng quanh quan tài, vung tay liên tục, đánh bay vô số Khâu Lại Quái.

"Đến!"

Nguyệt Cung Ly mấp máy môi, tự động viên mình, vung âm lam chi nhận đâm thẳng vào bụng lớn.

"Đến đi! Đến đi!"

Hắn gào thét từng tiếng the thé, cố gắng dùng âm lượng xua tan nỗi sợ.

Bởi vì lần này, đao không phải đâm vào đạo anh trong bụng hắn, mà là đâm vào chính cái bụng này.

"Ầm ầm ầm!"

Hắc Ám Sinh Lâm rung chuyển dữ dội, cuồng bạo không ngừng.

Vô số mảnh vỡ cây cối bị hất tung lên không trung.

"Aaaa..."

Những tiếng kêu thảm thiết xen lẫn, trở nên vô nghĩa. Lũ Khâu Lại Quái điên cuồng tấn công, dường như có thứ gì đó còn hấp dẫn hơn cả Thi Vương bảo vệ sắp ra đời.

Lục Tủy Thi Vương gần như không thể ngăn nổi làn sóng tấn công điên cuồng này, thân hình cao ba trượng gần như bị quái vật bao phủ. Nhưng rất nhanh...

Xa xa...

Sau tiếng kêu đau cuối cùng, nơi Thi Vương bảo vệ, tiếng động im bặt.

"Triệt!"

Vô số quái vật bay lên trời, cùng nhau bị âm hàn đóng băng, thế giới như rơi vào tĩnh lặng.

"Hoắc?"

Lục Tủy Thi Vương định thu tay về, quái lạ thay, con quái vật lại đột ngột dừng tấn công? Nó ngoẹo đầu, "nhìn" xuống phía dưới.

Trên chiếc Âm Linh Quan Tài, Nguyệt Cung Ly nửa nghiêng mình, máu loang lổ dưới thân hắn. Khuôn mặt tuấn tú ánh lên vẻ hiền hòa của tình mẫu tử, đôi mắt hồ ly sáng rực, chăm chú nhìn vào Nguyệt Cung Ly bé bỏng vừa được lấy ra.

"Ôi trời. Đạo anh Nguyệt Cung Ly vừa chào đời, nom hơi xấu xí, nặng sáu cân. Lượng lực bên trong được phân bổ thật hoàn hảo, hai cân thánh tổ lực, hai cân thiên tổ lực, hai cân tà thần lực."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1538: Chuong 1538 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
