#Chuong 1539
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Đạo Anh không phải 'Anh' để ăn đâu, nó là trái cây." Lý Phú Quý cười giải thích, "Thụ gia có thể hiểu như vầy, Thương Khung Chỉ Thụ sinh ra thiên hỏa, cùng tổ thụ Long Hạnh ba ngàn năm kết trái Long Hạnh Quả."

"Điểm khác biệt duy nhất giữa chúng, là hai loại sau tự thai nghén bằng chính cố gắng của bản thân, còn Đế Anh Thánh Thụ lại mượn nhờ ngoại lực, ngưng tụ thuộc tính lực lượng riêng để kết tinh."

"Nghe qua thì chẳng liên quan gì tới bản thân, nhưng đây chính là 'Ảnh hưởng' của Tổ Thụ, không phải thuộc tính chiến đấu đặc thù. " Tại bàn tròn Thủy Tinh Cung, Lý Phú Quý ngồi trên chiếc vương tọa san hô đầu tiên bên tay trái, chậm rãi nói. Ngồi trầm mặc lắng nghe trên lưu ly long tọa chủ vị, Thứ Hai Chân Thân càng thêm khắc sâu nhận thức về vĩ lực của Tổ Thụ.

Không chỉ có loại dựa vào lực lượng bản thân, có thể sản xuất ra thiên hỏa, sản xuất một Tẫn Chiếu lão tổ đáng sợ.

Mà còn có thể thông qua thực thể làm gì?

Ảnh hưởng, khiến lực lượng của người khác ngưng tụ thành kết tinh, lấy phương thức "Đạo Anh" bộc lộ ra năng lực quỷ dị? Nhưng chủ yếu cái "Đạo Anh" này có...

Lý Phú Quý dường như nhìn thấu nghi hoặc của Thụ gia, mỉm cười giải thích:

"Đạo Anh có thể khiến lực lượng bản thân bộc lộ theo phương thức hoàn mỹ nhất, có thể được hiểu như hình thức ban đầu của đại đạo hoàn mỹ được thực chất hóa. "Vào thời kỳ Viễn Cổ, Đế Anh Thánh Thụ từng bị một số Thánh tộc chinh phục."

“Sự tồn tại của Đạo Anh cho phép những đại năng trong tộc, khi sắp chết hoặc dự cảm về cái chết, có thể bảo tồn trước một phần năng lực hoàn mỹ của bản thân."

"Dù cường độ có yếu đi đôi chút, nó vẫn có thể được truyền lại cho đời sau, giao phó năng lực tương tự."

"Mặc dù đa phần thời điểm, con đường cuối cùng đã định sẵn, không thể tạo ra những điều mới mẻ, không thể trò giỏi hơn thầy."

"Nhưng như vậy, cũng đủ để bảo đảm truyền thừa của một tộc vĩnh cửu không diệt."

Nghe đến đây, thật đáng sợ!

Thật vậy, xét từ góc độ gia tộc truyền thừa, Đế Anh Thánh Thụ quả thực là tố thụ tốt nhất, độc nhất vô nhị! Nhưng...

"Đã nói 'Bất Diệt', vậy 'Thánh tộc' trong miệng ngươi giờ ra sao?"

Nhị Thân khuỷu tay chống lên bàn, đặt ra nghi vấn.

"Bây giờ Đế Anh Thánh Thụ không còn ở Thánh tộc, mà nằm trong di chỉ của Nhiễm Mính. Đạo Anh loại vật này, thiên hạ ít người biết đến, ngay đến cả tin tức về tổ thụ Đế Anh Thánh Thụ cũng hiếm hoi."

Câu hỏi dường như đã có lời đáp.

Lý Phú Quý bất đắc dĩ buông tay: "Với một tổ thụ tốt như vậy, ắt hẳn Thánh tộc cường đại không chỉ một. Chuyện vốn dĩ chẳng ai có tội, nhưng có tội vì cất giấu ngọc quý, mọi người giết chóc, tranh đoạt lẫn nhau. Sau khi các tộc suy tàn, tố thụ ngược lại được an nhàn, thoát khỏi bể khổ."

Nhị Thân gật gù, vẻ mặt suy tư.

"Nhưng đây chỉ là một giả thuyết."

Lý Phú Quý dừng lại rồi nói tiếp:

"Còn một thuyết khác, nói rằng lực lượng của Thánh tộc truyền thừa đến nay, đã diễn hóa thành ngũ đại Thánh Đế thế gia."

"Đương nhiên, không thể nào kiểm chứng được. Thụ gia cứ coi như nghe một câu chuyện nhỏ, có cũng được, không có cũng chẳng ảnh hưởng gì đến thời cuộc."

Nói đến đây, Lý Phú Quý dường như đã hào hứng hơn, thân thể hơi nghiêng về phía trước, thích thú nói:

"Thụ gia không cảm thấy sao, 'Đạo Anh' loại hoàn mỹ phế phẩm này, nếu như cố định thành một hình thức nào đó, rất giống với một vài thứ trong thế giới luyện linh hiện tại?"

Giống?

Nhị Thân trầm ngâm, trong đầu chợt lóe lên một tia linh quang, kinh ngạc thốt lên: "Ý ngươi là..."

"Đúng!"

Lý Phú Quý trịnh trọng gật đầu: "Bán Thánh vị cách!"

Hít...

Nhị Thân hít một ngụm khí lạnh.

Cái... cái... cái này, càng nghĩ càng thấy đáng sợ!

"Nhưng cũng không thể nào kiểm chứng được, chỉ là một phút bốc đồng cảm thấy có phần hợp lý, thực tế thì trăm ngàn sơ hở, chỉ là một phỏng đoán không mấy logic thôi."

Cuối cùng, Lý Phú Quý lắc đầu, hiển nhiên cũng cảm thấy loại phỏng đoán này thật quá vô căn cứ.

"Thứ Hai Chân Thân lại chẳng cảm nhận được gì." Không thể không nói, Lý Phú Quý dáng vẻ bình thường, nhưng lại là người đọc rộng hiểu nhiều, lời nói luôn có thể khiến người ta cảm thấy được những tư tưởng mới mẻ.

Thứ Hai Chân Thân tựa hồ bỗng nhiên bừng tỉnh, trong Thập Tôn Tọa, vì sao đại đa số chưa từng phong thánh?

Thậm chí, Bát Tôn Am từng nhờ Lý Phú Quý nhắn lại với bản tôn một câu: "Đừng dùng Bán Thánh vị cách để phong thánh, cho dù là kiếm đạo phong thánh."

Lúc ấy không mấy lý giải, bây giờ cùng nhau trải qua nhiều chuyện, nghĩ kỹ lại, cũng có chút ngộ ra. Chính như Lý Phú Quý nói, điểm cuối cùng đã cố định, quá khó để tìm ra ý mới.

Cho nên...

Người bình thường thấy mình kiêm tu các đạo, thấy là con đường phía trước gian nan, cất bước khó khăn, có thể đắc ý nhất thời, nhưng xét về lâu dài lại cảm thấy quá tạp nham, không sáng suốt.

Trên Hư Không đảo, thấy mình kiếm linh cùng ba đạo cùng tu, sóng vai mà tiến, Bát Tôn Am không những không lo, ngược lại tràn đầy kích động, hết lòng ủng hộ. Đây chính là sự khác biệt giữa thiên tài và Thập Tôn Tôn Tọa? Một bên điểm cuối cùng là Bán Thánh, Thánh Đế, là có thể chạm tới.

Một bên điểm cuối cùng là Tổ Thần, thậm chí siêu việt Tổ Thần, là xa vời không thể với tới.

"Lạc đề rồi." Thứ Hai Chân Thân rất nhanh lấy lại tinh thần.

Cố nhiên cùng Lý Phú Quý giao lưu giúp người ta lĩnh hội được rất nhiều, nhưng mục tiêu hiện tại vẫn là đến hỏi thăm tình báo về dị động của Hắc Ám Sinh Lâm: "Đạo anh lìa đời, sẽ mang đến rối loạn lớn sao?"

Vấn đề này vừa đưa ra, Lý Phú Quý, kẻ không gì không biết, cũng rơi vào do dự. "Thụ gia cái này..." Y do dự một chút, vẫn lựa chọn thẳng thắn giải bày:

"Phú Quý biết Tố Thụ Đế Anh Thánh Thụ, kỳ thực chỉ nhiều như vậy thôi."

"Về phần đạo anh dáng vẻ ra sao, đạo anh lìa đời sau lại tạo thành hậu quả gì, Phú Quý thật sự không biết."

Dù sao thì ta cũng chẳng biết Đế Anh Thánh Thụ trông ra sao, tất cả đều chỉ là "Tin đồn", Thứ Hai Chân Thân lần này bất đắc dĩ thôi.

Lý Phú Quý thầm nghĩ trong lòng.

Hắn còn muốn biết, biển hóa quỷ dị phát sinh ở Hắc Ám Sinh Lâm, rốt cuộc bắt nguồn từ Nguyệt Cung Ly, hay là từ Đế Anh Thánh Thụ! "Nhưng ta không biết, Thụ gia ngài có thể hỏi Long Hạnh đại nhân, cũng là tổ thụ mà!"

Lý Phú Quý đề nghị.

Ý niệm của Thứ Hai Chân Thân nhìn chằm chằm bản tôn, hắn cảm nhận được trung tâm nguy hiểm đang ngày càng đến gần.

Hắn không phải cực kỳ dám phân tâm.

Nhưng không biết còn đáng sợ hơn, chi bằng cứ chuẩn bị cho thỏa đáng rồi tính.

Vậy ngươi đi mời một... " Lời còn chưa dứt, tại Thủy Tinh Cung, bỗng nhiên tung xuống một mảnh ánh sáng vàng óng ánh từ vảy rồng.

Tiếp theo, Long Hạnh Chỉ Linh chiếm cứ lấy hư ảnh Kim Long uốn lượn, kèm theo tiếng lá xào xạc vang lên: "Đạo vô tướng, truyền mà hữu tướng. Bất phân biệt ta, xem vì bản thân." "Đây là 'Đạo anh'."

Lý Phú Quý bừng tỉnh, ánh mắt lóe sáng, cảm giác những tình báo đồn đại kia đã được chứng minh.

Tổ thụ Long Hạnh vừa xuất hiện, đã dùng giọng điệu khẳng định, đơn phương xác định khái niệm "Đạo anh".

Đạo vốn không có hình dạng, nhưng muốn truyền thừa, nó phải có một hình dạng.

Mà người nếu không tu đến cảnh giới phân rõ chân ngã, khi nhìn thấy hình dạng "Đạo anh", liền xem đó là "Bản thân"? Nghĩ đến đây, Lý Phú Quý bật dậy, kinh sợ, cung kính cúi đầu với hư ảnh Kim Long giữa không trung: "Long Hạnh tiền bối!" Lúc này mới nhìn về phía Thụ gia: "Đạo anh là bản thân?"

Lý Phú Quý chưa từng gặp đạo anh, hắn tin Thụ gia chắc chắn đã thấy, cho nên mới có màn hỏi đáp trong Thủy Tinh Cung ngày hôm nay.

Thứ Hai Chân Thân khẽ gật đầu, tâm tư bắt đầu gợn sóng. Long Hạnh có vài thứ, quả nhiên là "Nhà có người già như có bảo".

"Hạnh bảo tới rồi à."

Hắn cười, chỉ vào vương tọa san hô bên cạnh, "Ngồi đi!"

Long Hạnh hừ mũi một tiếng đầy giận dỗi, rồi khinh khỉnh ngồi xuống.

Thực ra, nó đã để mắt đến nơi này từ lâu, kể từ khi nghe thấy Từ Tiếu Thụ và Lý Phú Quý nhắc đến bốn chữ "Để Anh Thánh Thụ" trong cuộc trò chuyện. Nay nó tự mình đến đây, chẳng qua cũng vì ván cược năm xưa. Trong phạm vi có thể, nó muốn giúp Từ Tiếu Thụ một tay, chỉ mong sau này hắn đừng hứng chí mà cứ khơi khơi lại chuyện cược kia ra.

Long Hạnh lượn lờ giữa không trung, lười đáp lời xưng hô "Hạnh bảo", lẩm bẩm nói: "Đạo tướng vốn dĩ hư không, vô tình vô dục, nhưng lại đầy tình đầy dục, ấy là 'Trần đầy'. Ta tướng chân thực, bảy bảo năm đế lọt, nhưng lại bảy tàn năm toàn, ấy là 'Thiếu thốn'."

"Kẻ thiếu thốn, dạo tu không toàn diện, chưa đạt đến không, chưa đạt đến có, chưa đạt đến viên mãn, tự nhiên xem tướng xấu xí, cho nên đạo anh xấu xí." Giọng nói chắc nịch ấy khiến Lý Phú Quý hình dung được phần nào.

Đại đạo bao la, vô vàn màn che, người tu đạo chỉ tu thứ nhất, thứ hai, thứ ba... So ra mà nói, tất nhiên là thiếu thốn. Đạo còn chưa tu trọn vẹn, liền "Có" cùng "Không", hai khái niệm lớn kia, đạo không vẫn còn các vấn đề về tướng... đều chưa ngộ ra. So với "Hoàn mỹ", tự nhiên là "Xấu vô cùng".

Cho nên, nếu người tu đạo lúc này có thể nhìn thấy đạo anh, thì đạo anh liền là xấu xí? Lý Phú Quý bỗng quay phắt đầu, nhìn về phía Thụ gia: "Cho nên đạo anh xấu xí?"

Không phải, ngươi làm sao thành Cố Thanh Nhị, Cổ Thanh Tam, cái máy lặp lại vậy hả...? Thứ Hai Chân Thân liếc nhìn Lý Phú Quý một cái, rồi lại kinh ngạc trước nội dung lời nói của Long Hạnh.

Không sai! Đạo anh xấu xí.

Bản tôn đã từng rụng vô số thai, mỗi lần nội thị đều thấy những bào thai dị dạng, đầu to, tay chân ngắn ngủn, thậm chí có khi còn chẳng mọc nổi tứ chi. Dùng từ "xấu xí" cũng khó mà diễn tả hết! Nhưng những thứ xấu xí, hay nói đúng hơn là những vật không hoàn mỹ như vậy, lại có thể khiến vô số quái vật trong Hắc Ám Sinh Lâm điên cuồng?"

Thứ Hai Chân Thân hỏi. Long Hạnh Chỉ Linh chẳng biết "Hắc Ám Sinh Lâm" là gì, càng mù mờ về cái gọi là "quái vật".

Nhưng hiển nhiên nó biết rất rõ về Tổ Thụ Đế Anh Thánh Thụ, thế là định mở miệng giải thích.

"Nói tiếng người." Thứ Hai Chân Thân vô tình cắt ngang. Long Hạnh Chỉ Linh nghẹn họng, cuối cùng chỉ có thể khuất phục.

Thực ra đến hôm nay, nó cũng đã quen với cách dùng ngôn ngữ này, có thể dùng phương thức dễ hiểu nhất với Từ Tiểu Thụ để giải thích: "Đạo Anh tuy xấu, là do cảnh giới của ngươi không đủ. Bởi đạo vốn vô tướng, Đạo Anh cũng vậy."

"Đợi khi người tu đến cảnh giới phân rõ bản ngã, ngươi nhìn Đạo Anh, chính là trạng thái mà ngươi coi thế giới này, chính là cái đẹp, sự hoàn mỹ."

"Phân rõ ta..."

Thứ Hai Chân Thân nghe thấy một từ quen thuộc.

Phân rõ ta, siêu đạo hóa, vũ thăng ba cảnh, nhìn thấy tên thật. Truyền thừa cấp cao nhất trong di chỉ của Nhiễm Mính.

"Cái gì là 'Phân rõ ta'?"

Hắn chen miệng hỏi.

"Theo đúng nghĩa đen, phân rõ bản thân."

Long Hạnh Chỉ Linh vừa định lảm nhảm đã ăn ngay một cái liếc mắt sắc lẻm, vội vàng giải thích:

"Phân rõ ta, sẽ dẫn tới bản thân đại đạo hóa, là vì siêu thoát. Vậy có thể hiểu là cái mà nhân loại các ngươi gọi là... tử vong, hoặc là vĩnh sinh."

Lý Phú Quý nghe mà chẳng hiểu mô tê gì, chủ đề bỗng chốc trở nên quá cao siêu.

Thứ Hai Chân Thân lại chấn động tinh thần, biết được đại đạo hóa, là tám mươi phần trăm đại đạo bàn trở lên!

Long Hạnh Chỉ Linh tiếp tục nói:

"Nhưng phân rõ ta, lại là tiền đề của siêu đạo hóa. Không hoàn thành bước này, vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi gông cùm xiềng xích, đạt đến viên mãn, đạt đến Tổ Thần cảnh!"

"Hả?" Lý Phú Quý há hốc mồm.

"Thảo nào ta nghe chẳng hiểu gì, thì ra là đã đạt đến cảnh giới Tổ Thần!" Từ Tiểu Thụ thầm nghĩ. "Khó trách những lời này như người trên trời nói... Long Bảo diệu thật!"

Thứ Hai Chân Thân lại chộp lấy một từ khóa quan trọng, vội vã hỏi: "Cái gì là 'Siêu đạo hóa'?"

"Siêu đạo hóa, tên như ý nghĩa, vượt xa đại đạo hóa..."

Long Hạnh Chỉ Linh nhanh nhảu đáp lời, "Chính là tìm ra phương pháp thoát khỏi đại đạo hóa, đồng thời nắm giữ sức mạnh của đại đạo hóa. Có được điều đó, mới có tư cách trở thành Tổ Thần!"

"Vậy nên, siêu đạo hóa ngang ngửa với việc nắm giữ 90% đại đạo bàn, và Tố Thần là 100% sao?"

Trong đầu Từ Tiểu Thụ bỗng hiện lên những trải nghiệm huyền diệu khi đạt 80% đại đạo bàn, mơ hồ tìm được đáp án.

Khoảng từ 80% đến 90% chính là đại đạo hóa, cần phải tìm ra phương pháp vượt qua.

Nếu vượt qua được, liền có tư chất Tổ Thần.

Rồi lấp đầy khoảng trống từ 90% đến 100%, đạp đất thành Tố Thần? "Lão già này, vẫn cay độc như xưa!"

Từ Tiểu Thụ lại nhìn Hạnh Bảo, cảm thấy đây mới là bách khoa toàn thư đích thực, có thể cho người ta những đáp án mà người thường không tài nào có được.

"Không."

Lý Phú Quý là bách khoa toàn thư phiên bản cơ sở, Long Hạnh Chỉ Linh mới là phiên bản Tố Thần.

"Đều có thiên hướng riêng, nhưng đều hữu dụng!"

Rất nhanh, Thứ Hai Chân Thân thu liễm tâm thần, quay trở lại vấn đề dị thường của Hắc Ám Sinh Lâm, trở về chủ đề chính: "Vậy, vẫn là câu hỏi đó, đạo anh xấu xí, không hoàn mỹ, vậy có thể khiến người ta phát cuồng?"

Long Hạnh Chỉ Linh khẽ lắc đầu:

"Ngươi đã có dự đoán về điểm cuối của đại đạo, nên khi nhìn đạo anh của bản thân, tất nhiên sẽ thấy nó xấu xí."

"Nhưng với người ngoài, thì không hoàn toàn như vậy." Ngập ngừng một lát, Long Hạnh Chỉ Linh lại định bắt đầu gật gù đắc ý, nhưng đã bị ánh mắt ngăn cản, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Vẫn là câu nói đó, đạo vốn không có tướng, đạo anh cũng không có tướng."

"Đạo anh nếu chưa xuất hiện, thì như danh kiếm chưa khỏi vỏ, phong mang chẳng ai hay."

"Nhưng nếu lộ diện, rơi vào mắt người ngoài, đạo anh dù yếu ớt đến đâu, cũng đều lộ ra trạng thái hoàn mỹ nhất, sắc hương vị đều đủ, khiến người ta điên cuồng."

Long Hạnh Chỉ Linh dường như thấu hiểu sâu sắc sự "điên cuồng" mà Đế Anh Thánh Thụ có thể gây ra, nó bổ sung thêm:

"Về phần mức độ điên cuồng, còn phải xem đạo anh của ngươi hóa giải tiềm lực đại đạo đến đâu."

Nói rồi, nó phóng ra một đạo kim quang, điểm về phía Lý Phú Quý:

"Nếu là đạo anh của hắn, sau khi xuất thể sẽ cực kỳ hoàn mỹ, nhưng tiềm lực không đủ. E rằng chỉ khiến sinh vật trong vòng mười dặm mất trí, trở nên điên cuồng mà thôi."

Lý Phú Quý gãi mũi, cười gượng gạo.

Hắn thực sự không giỏi luyện linh, đạo anh có hoàn mỹ đến đâu thì giới hạn vẫn có hạn.

Long Hạnh Chỉ Linh lại ném ra một đạo kim quang, hướng về phía Từ Tiếu Thụ: "Còn nếu đạo anh của ngươi xuất hiện..."

"Ta nhìn không thấu, ít nhất vạn dặm sinh vật sẽ hóa điên."

Vạn dặm?

Thứ Hai Chân Thân quay sang Hắc Ám Sinh Lâm, cảm thấy Long Hạnh Chỉ Linh đang đánh giá thấp hắn, cũng là coi thường cả Nguyệt Cung Ly.

"Nếu là mấy vạn dặm sinh vật phát cuồng thì sao?" Hắn hỏi.

Long Hạnh Chỉ Linh khẽ giật mình: "Vạn dặm chỉ là con số ước lệ, ý chỉ nghe tin đã hóa điên, gặp phải liền phát cuồng, đã có tư chất Tổ Thần, sao có thể là mấy vạn dặm?"

Thứ Hai Chân Thân ấp úng, sau đó con ngươi rung động dữ dội.

Tư chất Tổ Thần? Siêu đạo hóa?

Nguyệt Cung Ly đã mạnh đến mức siêu đạo hóa?

Không đúng, hắn ngay cả áo nghĩa trận đồ cũng chưa từng lộ ra!

Long Hạnh Chỉ Linh nhìn vẻ mặt của Từ Tiếu Thụ, biết mình nói mấy vạn dặm đã hơi quá, bèn nhắc nhở:

"Đạo anh hoàn mỹ, không có nghĩa là bản thân đại đạo cũng hoàn mỹ, đại biểu cho tiềm lực của nó mà thôi. Về phần mạnh yếu thế nào, tình huống ra sao, ngươi tự mình phân biệt đi."

"Ngoài ra, Đế Anh Thánh Thụ có biến, chớ dại mà tới gần, có vậy mọi chuyện mới tốt đẹp."

Nói xong, Long Hạnh Chỉ Linh như một lão thần côn rốt cục cũng phải phá vỡ cấm kỵ, hóa thành một đạo kim quang tiêu tán, vội vã biến mất không thấy bóng dáng long ảnh.

Có biến?

Thứ Hai Chân Thân vừa định hỏi thêm vài câu, ngước mắt lên thì thấy Hạnh đã vội vã rời đi.

"Dựa vào!"

Thật khiến người ta ngứa ngáy khó chịu!

Không, có lẽ Long Hạnh cũng không dám nói, chỉ hé lộ một vài thứ...

Nhớ đến sự quái dị, quỷ dị của Hắc Ám Sinh Lâm, đáy mắt Thứ Hai Chân Thân thoáng hiện lên vẻ kinh hãi.

"Chẳng lẽ... suy đoán của bản tôn lại thành sự thật?"

"Đế Anh Thánh Thụ cũng có mộng tưởng, muốn dùng thân phận một gốc cây, gia nhập hàng ngũ mười tổ, tu đến siêu thoát?" Lắc đầu, Thứ Hai Chân Thân dẹp bỏ ý nghĩ điên rồ này.

Trong Thủy Tinh Cung, Thứ Hai Chân Thân suy tư, cùng bản tôn Từ Tiểu Thụ ở di tích thần bí có cùng tần số: "Hoàn mỹ không phải Nguyệt Cung Ly, mà là..."

Hắn dừng lại, con ngươi co rút lại!

"Ông..." Nhìn vào tấm gương không gian trước mặt vẫn còn chập chờn.

Nhìn vào Nguyệt Cung Ly đang bưng lấy đạo anh đại sát tứ phương, thỉnh thoảng cố nén xúc động muốn ăn hết trái "Hoàn mỹ"... Từ Tiểu Thụ không nhịn được "ực" một tiếng, nuốt khan một ngụm nước bọt.

"Đạo anh..."

Đúng vậy, hắn rốt cục thấy rõ ràng! Đạo anh của Nguyệt Cung Ly, trong mắt hắn, căn bản không phải hình thái đầu xấu xí của Nguyệt Cung Ly.

Ngược lại!

Nó giống như một viên hoa quả đã bóc vỏ, thịt quả óng ánh căng mọng, thơm ngon mọng nước, đơn giản là đang dụ dỗ người khác phạm tội!

"Ông..."

Tấm gương không gian lại rung lên, xuyên qua đạo anh được Nguyệt Cung Ly bảo vệ, còn có thân ảnh cô độc của hắn trong biển quái vật, mong muốn giết ra một con đường sống. Từ Tiểu Thụ càng xem càng cảm thấy con đường này quen thuộc.

"Hắn đang hướng về phía ta?"

Rất nhanh, cúi đầu xuống, hắn kinh hãi phát hiện...

Không phải Nguyệt Cung Ly đang hướng về phía hắn, mà là chân hắn không tự giác bước đi, đang đuổi theo vị trí của Nguyệt Cung Ly! Một tia cảm giác lừa mình dối người cuối cùng, bị cưỡng ép xé toạc lớp mặt nạ che giấu, ý niệm nhảy ra ngoài, Từ Tiểu Thụ rốt cục nhìn thấu bản thân:

"Thiên Tổ lực, Tà Thần lực, Thánh Tố lực, tam đại Tổ nguyên lực hoàn mỹ cân bằng, đây là một con đường phong thần xưng tổ hoàn toàn mới!"

"Ăn nó đi, ăn hết viên đạo quả này, ta liền có thể lĩnh ngộ chí đạo cân bằng, dùng nó cân bằng các đại tố nguyên lực trong cơ thể, đồng thời, cân bằng cả ba đạo: kiếm, lĩnh, thể!" "Cho nên, ta so với Nguyệt Cung Ly, càng cần viên đạo quả này hơn!"

Từ Tiếu Thụ...

Từ xa xa, tựa hồ có tiếng kinh hô truyền đến.

Suy nghĩ rung động dữ dội, Từ Tiếu Thụ lấy lại tinh thần, nhìn thấy hình ảnh phản chiếu trong không gian mặt kính đã trùng khớp với cảnh tượng trước mắt.

Vô số quái vật ghê tởm đang bám lấy hắn, muốn coi hắn như bậc cầu thang, nhào về phía Nguyệt Cung Ly đang che chở đạo anh trong tay.

Nhưng tất cả đều bị đánh văng ra!

Đây là những con quái vật nhỏ yếu, tư chất căn bản không đáng nhắc tới, nhưng số lượng... che trời lấp đất!

Lấp kín toàn bộ Hắc Ám Sinh Lâm!

"Từ Tiếu Thụ, giúp ta!" Tiếng kinh hô của Nguyệt Cung Ly trở nên vô cùng rõ ràng, hắn đứng trên vai Lục Tủy Thi Vương, tàn nhẫn nghiền nát hết lớp quái vật này đến lớp quái vật khác.

Nhưng những quái vật kia lại không chết, hóa thành sinh mệnh đại đạo, rồi lại ngưng tụ lại lần nữa, như tre già măng mọc, liều chết xông lên.

Từ Tiếu Thụ gắt gao nhìn chằm chằm vào viên đạo quả hoàn mỹ kia.

'Dụ hoặc!'

Mê hoặc trí mạng!

Hắn vẫn còn có thể giữ vững chút lý trí, đáp lại: "Tự ngươi chạy đi, chạy sâu vào Hắc Ám Sinh Lâm, tránh xa ta!"

"Chạy không thoát."

Nguyệt Cung Ly tuyệt vọng hét lên: "Chúng ta đều đang bị kéo về phía sâu thẳm của sinh lâm này!"

Cái gì?

Từ Tiếu Thụ bỗng nhiên rụt tay lại, phát hiện mình đã đến gần cái nơi mà kiếm niệm trước đó dừng lại.

Quái vật dẫn dụ bọn hắn đi?

Không!

Những quái vật này quá yếu, chỉ là chướng nhãn pháp, thứ thật sự dụ hoặc trí mạng hơn đạo quả kia, lại câu dẫn người ta đi vào bên trong, là tận cùng của sinh lâm... Đế Anh! Thánh Thụ!

Trong đầu, lời khuyên nhủ cuối cùng của Long Hạnh Chỉ Linh lóe lên, con ngươi Từ Tiếu Thụ phóng đại.

Phải rời xa!

Phải rời xa... nói...

"Không gian truyền tống!"

Nguyệt Cung Ly gầm lên: "Mang ta theo, cùng đi thôi!"

Từ Tiểu Thụ không nói lời nào, dưới chân vẽ ra đại đạo bàn, chuẩn bị truyền tống ngay. Nguyệt Cung Ly hiển nhiên rất hiểu hắn, tung chiêu cuối cùng: "Quan tài của ta rất lớn, đủ chỗ cho hai người!"

Lời này sức nặng quá lớn. Mọi người đều không ngốc, lỡ sau này đi ra ngoài gặp chuyện ngoài ý muốn thì sao?

Một cái quan tài, dù sao vẫn hơn hai người lần lượt chết dưới sức mạnh quỷ dị của Hắc Ám Sinh Lâm này, hoặc bị mời ra ngoài thân tàn ma dại.

Không chút do dự, không gian lực bao trùm lấy cả hai, Từ Tiểu Thụ mang theo Nguyệt Cung Ly cùng nhau truyền tống.

Mục tiêu, điểm rơi ban đầu của thần di tích!

"Vù..."

Khung cảnh trước mắt hoa lên.

Quái vật như thủy triều rút lui, không gian im ắng trở lại.

"A... Âu..."

Nguyệt Cung Ly nhìn phía trước, ôm chặt trái đạo quả căng mọng, phát ra tiếng kêu tuyệt vọng.

Từ Tiểu Thụ ngước mắt nhìn theo.

"Cái quái gì đây? Đây mà là điểm rơi?"

Đây là một thế giới quỷ dị tối tăm không mặt trời, rõ ràng đưa tay không thấy năm ngón, lại có thể thấy rõ ràng phía trước... Một cái cây đen kịt che trời, rễ cây chằng chịt, nhánh cây bao phủ, tạo thành hình dáng như một chiếc váy dài tung bay, ưu mỹ.

Thân cây uyển chuyển, rễ cây như hàng vạn sợi tóc đen buông xõa, nhìn tổng thể tựa như một người mẹ vĩ đại, dáng người uyển chuyển, bụng bầu căng tròn.

Từ nửa thân trên mọc ra sáu cành cây tráng kiện, như sáu cánh tay, ôm lấy tán cây giống khuôn mặt người nhưng không có ngũ quan.

Sắc mặt Từ Tiểu Thụ cứng đờ, mí mắt không ngừng co giật.

Sau một hồi chấn động tinh thần, "Tình Thần Thức Tỉnh" liên tục kích hoạt, trong đầu vang lên một giọng nói từ ái, dịu dàng:

"Đến đây! Hài tử của ta... Đến gần một chút nữa đi..."

Cảm ơn đạo hữu Giấy Trắng đã gửi lời chúc tốt đẹp! Ta cũng xin chúc đạo hữu luôn vui vẻ và hạnh phúc bên những người thân yêu. Mong rằng chúng ta sẽ có thêm nhiều cơ hội cùng nhau luận đạo, chia sẻ niềm vui trên con đường tu luyện này.






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1539: Chuong 1539 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
