#Chuong 1540
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Tộc ta Bán Thánh cũng lên đường rồi, dù sao, đây là một cơ hội tuyệt hảo hiếm có!"

"Thiên Minh, Hư Cảnh Tụ Hội."

Đây là một hội nghị ảo được xây dựng dựa trên sức mạnh của Thái Hư Thế Giới, bao trùm gần như toàn bộ Chiến Thần Thiên ở Bắc Vực.

Có thể nói, chỉ cần là gia tộc, tông môn hay thế lực nào đặt chân ở Bắc Vực, hễ có chút danh tiếng, đều được xem là thành viên của Thiên Minh.

Thiên Minh vô cùng lỏng lẻo, vừa là một tổ chức chiến đấu, vừa là một tổ chức "muối dưa" (ý chỉ hoạt động cầm chừng, không hiệu quả).

Ở đây không có nhiệm vụ, không có điểm tích lũy, không bàn cống hiến, cũng chẳng đoái hoài đến những thứ phù phiếm khác.

Chỉ có hội nghị!

Chỉ để giao lưu tình báo và cùng nhau chống cự quân địch bên ngoài Bắc Vực!

Đương nhiên, phần lớn thời gian, Bắc Vực không có quá nhiều quân địch, nên nơi này thường chỉ còn lại việc tán gẫu.

Ai cũng có thể tùy thời mở Hư Cảnh Tụ Hội, cho dù là đang ăn cơm, uống trà, đi vệ sinh, hoặc là mất ngủ.

Điều kiện tiên quyết là tu vi của ngươi phải đạt Thái Hư, và vừa vặn lúc tụ hội không có chuyện gì quan trọng. Lúc này, Hư Cảnh Tụ Hội của Thiên Minh đang nghênh đón một đợt cao trào đã lâu.

Ngày thường chỉ có hai ba người trực tuyến, nhiều nhất cũng không quá mười người "mò cua bắt ốc", nhưng lúc này số người tham gia hội nghị đồng thời đã bất ngờ vượt qua con số ba chữ số.

Trước một chiếc bàn dài ảo, ngồi đó là từng bóng dáng mơ hồ.

Thái Hư hay Bán Thánh đều không quan trọng, ai cũng có thể lên tiếng, ai cũng có thể bày tỏ nỗi lòng, tựa như một chốn tự do hiếm hoi.

Mọi người đang thảo luận về "Thỉnh Thánh Lệnh" mà Thánh Thần Điện Đường vừa ban bố không lâu, lại gây nên sóng to gió lớn ở Ngũ Vực.

"Đừng nói nữa, Bán Thánh nhà ta cũng đi rồi, không chút do dự nào!"

"Tông ta cũng vậy!"

"Phái ta cũng thế!"

"Chuyện này cũng khó trách, hiếm hoi lắm Thánh Thần Điện Đường mới có 'Thỉnh', đây chính là danh chính ngôn thuận, sẽ không bị truy cứu, lại còn được thể nghiệm cảm giác thánh vẫn trọn vẹn... Vị kia của tộc ta sau khi phong thánh thì tự giam mình hơn bảy mươi năm, đã buồn bực như người trong hang động, lâu lắm rồi mới được ra ngoài hóng gió!"

"Thả cái rắm gì vậy? Ăn nói cẩn thận! Thánh nhân không thể khinh nhờn!"

"Ha ha, ở đây cứ thoải mái đi, ta là cháu ruột của lão ấy, không sợ."

"Ồ, đại gia tộc nào mà chẳng có Bán Thánh, chỉ có ta là trùm sò trong tộc thôi à?"

"Mới tới à? Để ta đoán xem người là tộc nào, tông môn của ta ngay gần tộc của ngươi đó."

"Ách..."

Vô số đám người tụ tập đang thảo luận rôm rả, mỗi người một kiểu, vô cùng náo nhiệt.

Đang lúc cao trào, một giọng nói lớn át đi tiếng ồn ào của hơn trăm người: "Để ta nói cho mà nghe này!"

Tất cả mọi người im bặt, kinh ngạc xen lẫn vui mừng nhìn lại: "Bắc Phong Tán Nhân?"

"Ồ, Bán Thánh tới kìa, Bắc Phong Bán Thánh không đi di tích chơi à?"

"Hắc hắc, Bán Thánh nhà ta còn muốn mời ngài một chuyến đấy, nhưng chắc đợi không nổi ngài vào trước rồi. Thiệp mời đã được đám thủ hạ trên đường mang tới rồi, muốn mời Tán Nhân tụ họp uống rượu trong di tích... Ách, lỡ nói ra hết nội dung rồi, hay là thiệp mời này khỏi cần đưa nữa?"

"Bắc Phong Tán Nhân có lời khuyên gì cho đám Thái Hư nhỏ bé chúng ta không ạ? Ta đang phân vân không biết có nên tiến vào Nhiễm Mính không."

"Nhào vô! Đừng do dự, nhào vô thêm cái nữa!"

"Nói nhiều tất sai."

"Lời nói dễ gây họa."

"Nào, cùng ta niệm: Trảm Thần Quan di tích, Trảm Thần Quan truyền thừa..."

Sự xuất hiện của Bán Thánh hiển nhiên đã đẩy cuộc tụ hội Hư Cảnh lên một cao trào mới.

Bàn dài Hư Ảo không ngừng kéo dài, bắt đầu xoay tròn, xung quanh và hai bên có thêm rất nhiều chỗ ngồi, ngày càng có nhiều người tiến vào.

Thiên Minh cũng không hạn chế số lượng người của một thế lực tham gia hội nghị, dù sao đây là thành... Thiên Minh của gã.

Đôi khi, trong cơn mất ngủ, ngươi thậm chí còn có thể nghe được vì lợi ích riêng, một thế lực nào đó đang bàn bạc kế hoạch diệt tộc quy mô lớn, được các cao tầng từ khắp nơi báo cáo trong cuộc tụ hội Hư Cảnh.

Bắc Phong tán nhân là một trong số ít những tán tu đạt tới cảnh giới Bán Thánh mà không có gia tộc hay thế lực phía sau chống lưng. Hắn đã chứng kiến quá nhiều chuyện hoang đường trong các buổi tụ hội ở Hư Cảnh, và cũng tận mắt nhìn thấy nơi này từ nhỏ bé mà phát triển lớn mạnh, vì vậy mà dành cho nó một tình cảm sâu đậm.

Tính cách hắn cởi mở, hào sảng, lại không hề kiểu cách, nên được các phe phái, thế lực bằng hữu khắp nơi kết giao. *Thực tế thì, Bán Thánh ai dám đắc tội chứ?* Hơn nữa còn là một Bán Thánh tần tu khác người đến cực điểm!

Kết quả là, tại những buổi tụ hội Hư Cảnh này, uy vọng của Bắc Phong tán nhân rất cao, có lúc còn suýt được bầu làm minh chủ. Nhưng ai cũng chắc mẩm rằng Bắc Phong tán nhân sẽ không dám nhận vị trí đó.

Bản thân hắn cực kỳ sẵn lòng chia sẻ mọi thứ. Lần này, hắn thậm chí còn mang đến một tin tức vô cùng quan trọng:

"Theo ta thấy, cái việc thỉnh thánh lệnh kia chẳng khác nào một cái hố. Ta đến đây chính là để khuyên nhủ mọi người, đừng vì nhất thời hả hê mà lao đầu vào con đường đối đầu với Thánh Thần Điện Đường. Cái vũng nước đục mang tên 'thánh nô' kia, sẽ *c-hết* người đấy!"

Nghe vậy, những người đang ngồi quanh bàn dài trong phòng họp đồng loạt bật cười: "Tán nhân, ngươi đến chậm rồi."

"Người nên vào thì đã vào cả rồi. Người không định vào thì dù ngươi có nói thế nào họ cũng chẳng thay đổi ý định đâu. Dù sao thì, nhà ai người nấy quen, có gì mà phải lo."

"Ta nghe nói, không chỉ giới Bán Thánh ở Bắc Vực này xôn xao đâu, mà cả những Bán Thánh ở Đông Vực, Nam Vực cũng đang rục rịch cả đấy!"

"Đông Vực, Nam Vực có được mấy Bán Thánh chứ, làm sao sánh được với số lẻ của chúng ta ở Bắc Vực này?"

"Ồ? 'Bán Thánh tự tù nơi, Bắc Vực tự tù thiên', vậy mà cũng có thể nói ra được một cách tươi mát thoát tục như vậy sao?"

"Ha ha ha, có thể cùng Thánh Thần Điện Đường tách ra vật tay, ngươi giỏi! Ngươi có giỏi thì tự mình tách khỏi cái cổ tay của bản gia đi xem nào, đừng ngoan ngoãn mà đến Bắc Vực đối kháng với vết nứt dị thứ nguyên kia... A, cảm giác đến rồi... Hồng Y bất diệt! Quang minh vĩnh tồn!"

"Ta cũng cảm thấy rồi... Một ngày là người Bắc Vực, cả đời là hồn Bắc Vực!"

"Không ra được thì không ra được thôi, đừng có quanh co lòng vòng tỏ vẻ trung thành, làm xấu mặt thêm!"

"Không hẳn vậy, Thất Đoạn Cẩm có thể đưa ngươi ra ngoài. Thánh Thần Điện Đường không thể vươn tay vào sâu đến vậy đâu. Chỗ chúng ta đã có tiền lệ rồi đấy."

"Tê! Ta là người mới, mọi người đang bàn luận gì vậy...?"

"A? Một thằng nhóc mới toe. Khế ước ký chưa đấy? Mấy chuyện nghe được ở Hư Cảnh tụ hội mà dám tiết lộ ra ngoài, ngày mai ngươi sẽ được diện kiến Thánh Thượng ngay! Cả nhà ngươi ai nấy đều có phần!"

"Đừng dọa người mới thế, lão Triệu... Này nhóc, nhớ kỹ, không muốn chết thì ngậm miệng vào. Bằng không không cần ngày mai, lát nữa ngươi logout ra, Bắc Phong Tán Nhân sẽ tới tìm ngươi nói chuyện đấy."

"Trải qua trăm cay nghìn đắng, cuối cùng cũng tu luyện tới Thái Hư rồi à? Hoan nghênh đến với thế giới Thái Hư. Chúc mừng ngươi tỉnh lại từ trong mộng, bắt đầu vòng ác mộng tiếp theo! Kiệt kiệt kiệt..."

"Đến Thái Hư, đến thế giới thật rồi! Không thành Thánh, vĩnh viễn làm nô lệ!"

"Hải Đường Nhi, lão đại nhà ta điểm ngươi kìa, mang theo cái Hương Hoa Quê Cũ của ngươi ra nói chuyện đi!"

"...Thánh, là Thánh Đế đấy... Ừ, tiến lên từng bước một."

"Ách, người thật sự ở đây à? Ha ha, ta vừa rồi nói đùa thôi. Ta là Khương Thị ở Phổ Huyền, Bắc Vực đây... Cái đó, Thất Đoạn Cấm còn suất vào không? Ta cũng muốn nhìn phong cảnh bên ngoài một chút..."

"Đừng ồn ào, không thấy Bắc Phong Tán Nhân sắp nổ đầu đến nơi rồi à? Để hắn nói một câu đi, dù gì cũng là Bán Thánh cả."

"Đúng vậy a, thánh nhân không thể bị sỉ nhục, ngươi có biết..."

Líu ríu, Bắc Phong Tán Nhân nghe mà đau cả đầu. Hư Cảnh tụ hội chính là có cái khuyết điểm này, một khi số lượng người quá đông, cái gì chim gì cá đều lộ ra hết.

Lời qua tiếng lại, càng nói càng tục tĩu, không thể nào dừng lại được. Có thể nói, không thể nói, mặc kệ có người mới hay không, một mạch tuôn ra hết.

Cuối cùng ai sẽ là người dọn dẹp bãi chiến trường này đây? Chẳng phải là bọn họ, đám Bán Thánh trông coi phía sau này sao!

Mặc dù đây cũng là một niềm vui nho nhỏ, hắc hắc...

Bắc Phong tán nhân dĩ nhiên không đến mức vì vậy mà nổi giận, đợi đến khi sự ồn ào lắng xuống, tất cả mọi người nể mặt mũi Hãn Bán Thánh, giữ im lặng, hắn mới lên tiếng:

"Từ Tiểu Thụ, kẻ này chẳng phải hạng hiền lành gì."

"Cho dù vào Trảm Thần quan di chỉ sẽ không bỏ mạng, nhưng hắn rất thù dai. Sau khi ra ngoài, tuyệt đối sẽ lùng sục nhà các ngươi một lượt cho coi."

"Có giết được Bán Thánh nhà ngươi hay không là chuyện khác, nhưng với cái tính cách vặt lông ngỗng của hắn, bảo bối nhà ngươi chắc chắn không giữ nổi đâu."

"Tê, có lý a!"

Trước bàn dài lại rộ lên những tiếng bàn tán xôn xao. Bắc Phong tán nhân lần này không ngắt lời, tiếp tục:

"Còn nữa, Bán Thánh của tộc các ngươi bình thường thì không sao, nhưng nếu có sở trường đặc biệt nào đó, rất có thể bị hắn ám toán trong di chỉ. Đến lúc đó, kết cục còn thảm hại hơn."

“Đó là đoạt đạo a! Các ngươi đoạt lấy chí đạo tố thần mệnh cách của người ta, lẽ nào hắn, người của Thụ gia, lại không liều mạng với các ngươi? A, Trăm Thần Quan di chỉ bên trong đúng là sẽ không chết, các ngươi có thể chiếm thượng phong nửa chiêu, thừa cơ hỗn loạn mà tiễn hắn lên đường…”

"Nhưng trở lại Ngũ Vực, một thân quỷ kế của hắn lại vô cùng lợi hại. Chỉ cần sơ hở nửa chiêu, Bán Thánh của tộc nào có tự tin đỡ nổi?"

"Không đúng, là có tự tin không chết?"

Vài câu nói khiến hơn trăm người im lặng.

Hư Cảnh tụ hội hiếm khi yên tĩnh trở lại. Tất cả mọi người dù sắc mặt mơ hồ, cũng có thể nhìn ra một chút cảm xúc nặng nề, trong lòng đều thầm nghĩ: "Nguy rồi!"

"Bán Thánh tộc ta cứ nghĩ vào đó dạo chơi, xả láng một phen, quên béng mất hậu quả khôn lường này!"

Nhưng nghĩ kỹ lại, nỗi lo lắng cũng nhanh chóng tan biến.

Tu luyện đến Bán Thánh, ai mà chẳng phải cáo già?

Trừ phi lần này quyết tâm muốn lấy lòng Thánh Thần Điện Đường, tranh đoạt một suất tiến vào thế giới danh giá kia, bằng không phần lớn chỉ là đi di chỉ Nhiễm Mính góp vui mà thôi.

"Tìm Từ Tiểu Thụ đánh nhau ư? Vớ vẩn! Gió thổi chiều nào liền quay đầu chiều ấy!"

Đi đâu chơi mà chẳng được, hà cớ gì cứ phải đánh nhau, còn nhất quyết đi liếm mông Thánh Thần Điện Đường?

"Trong nhà ta quên khóa bếp rồi, ta phải về xem thế nào."

"Ta cũng..."

"Ta cũng vậy..."

Vô số kẻ lập tức thoái lui, trở về cáo trạng với Bán Thánh nhà mình, hoặc cầu viện những Bán Thánh khác trông nom gia tộc.

Bán Thánh không có nhà ư? Không sao, việc này đâu có cản trở ta thể hiện lòng trung!

Bắc vực không phải nơi chém giết, mà là đạo lý đối nhân xử thế, mặt nóng dùng để dán mông lạnh! "Bắc Phong tán nhân đến đây, chỉ vì những lời này thôi sao?"

Lập tức có người bật cười: "Kẻ nào thông minh một chút, chẳng lẽ lại không nhìn ra tầng ý này?"

"Làm gì thế! Dám ăn nói với Bắc Phong Bán Thánh như vậy hả?"

"Tiểu tử kia, ngươi tưởng rằng chỉ cần vượt qua cảnh giới Hư Cảnh là có thể ăn nói ngông cuồng sao? Ngươi tốt nhất nên cầu nguyện cho gia tộc ngươi đừng để ta, Bắc Quy Tông, tìm ra địa chỉ!"

"Mộng Lạc Dương gia ta cũng có phần, ngươi tưởng rằng nói tốt cho Bắc Phong tán nhân là có thể được đằng chân lân đằng đầu?"

"Xưng tên ra xem nào, để ta, Ly Ưng Giáo, dạy dỗ cho ngươi một bài học!"

"Được thôi."

Bắc Phong tán nhân phất tay ngăn đám người trổ tài lấy lòng, bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật, ta đến đây không phải chủ yếu vì chuyện này, chỉ là, nói làm sao nhỉ?" Hắn ngập ngừng một chút, rồi mới mang theo giọng suy tư:

"Ta có cảm giác, có lẽ là thánh lệnh đã lâu như vậy không được ban ra, đến bây giờ lại đột ngột xuất hiện, liệu có cạm bẫy nào không?"

"Hoặc giả, Bán Thánh năm vực đã bị giam cầm quá lâu, nay lại đồng loạt xuất động chỉ vì một cái tên Từ Tiếu Thụ, ta luôn cảm thấy có gì đó rất kỳ lạ... Ngô, nói không rõ được."

Bắc Phong tán nhân tặc lưỡi hai tiếng, lắc đầu nói: "Chỉ là một loại cảm giác thôi."

"Cảm giác của Bán Thánh."

"Tâm huyết dâng trào của Bán Thánh."

"Năng lực dự đoán vượt mức quy định của Bán Thánh!"

"Tiên tri chí cao vô thượng, tuyệt đối của Bán Thánh!"

Tiên bàn dài kia nghe xong lời lẽ nước đôi này, ngoài việc giữ im lặng, còn có một đám người xu nịnh hùa theo.

Thật bất ngờ, giữa những âm thanh tâng bốc kia, vị cuồng ngôn vừa rồi bỗng lên tiếng, nghiễm nhiên lấy lại thế nói:

"Thật trùng hợp, ta cũng có loại dự cảm này, nên mới từ chối lời mời thánh chỉ của Ái Thương Sinh. Trường Di bọn họ không nghe ta khuyên, cứ khăng khăng dấn thân vào Bắc Phong. Tần nhân, ngươi có cảm giác gì, có thể nói rõ hơn được không?"

Xoát!

Toàn bộ hư cảnh tụ hội bỗng chốc im phăng phắc.

Ngươi cũng có dự cảm?

Ngươi là hạng người gì, Bắc Phong Tán Nhân là ai, mà dám nói lời như vậy? Còn dám gọi thẳng tên thật của Thương Sinh Đại Đế!

Người này quả thực là to gan lớn mật! Còn Trường Di... Khoan đã! Trường Di?

Trường Di Bán Thánh, kẻ cuồng chiến khét tiếng của Bắc Vực Thất Tỉnh?

"Ách..."

Mười mấy tiếng "Ách" ngập ngừng vang lên trong hư cảnh tụ hội, chần chừ hồi lâu rồi im bặt.

Xoát xoát xoát xoát xoát...

Ngay lập tức, mười người đồng loạt run rẩy trong lòng.

Cứ như đang thống kê số lượng tế phẩm, không ai khác chính là những kẻ vừa rồi ra sức nịnh bợ Bắc Phong Tán Nhân, không tiếc đạp người kia xuống bùn... À không, còn đạp không chỉ một cước.

"Đồng đạo?"

Bắc Phong Tán Nhân mừng rỡ.

Lũ tiểu tử này đúng là chỉ giỏi sỉ nhục người khác, ta đã bảo họa từ miệng mà ra rồi đấy, lần này xem chừng mười nhà thế lực lớn phải một phen kinh hồn bạt vía. "Xin hỏi các hạ là?"

"Bản thánh Bùi Tai."

"Bắc Vực Thất Tỉnh chỉ Tiêu Dao, Tiêu Dao Bán Thánh Bùi Tai, Bùi Bán Thánh?"

Bắc Phong Tán Nhân sững sờ một chút, trong lời nói mang theo vài phần kính sợ, "Ngài không phải đang ở tiền tuyến sao..."

"Về nhà một chuyến, có chút việc riêng cần nghỉ ngơi."

"A a, nghỉ ngơi tốt, nghỉ ngơi tốt. À phải rồi, cảm giác mà ta vừa nói là..."

Hư cảnh tụ hội nhất thời ồn ào náo nhiệt trở lại.

Tiêu Dao Bán Thánh, vị đại sát tinh nổi danh kia!

Gã này chính là Trường Di Bán Thánh, một chiến cuồng khét tiếng ở Bắc Vực, cùng nổi danh. Cả hai đều thường xuyên lui tới tiền tuyến chiến sự ác liệt nhất, nơi giáp ranh không gian dị thứ nguyên.

Bắc Vực Thất Tỉnh, có lẽ ít người ở Thánh Thần đại lục biết đến.

Nhưng đó là bởi vì bảy vị Bán Thánh này quanh năm chinh chiến, không có thời gian rời khỏi chiến trường. Thiên Minh thành lập vì sao?

Không phải vì cần một đám người đến đây tụ tập tán gẫu, mà là ban đầu, tiền tuyến chiến trường cần một nơi đưa tin kịp thời.

Thế là, sau một ngày một đêm không ngừng vận chuyển Thái Hư thế giới, theo đề nghị của Minh chủ Thiên Minh, bảy vị đại lão kia đã dẫn theo một đám cơ cấu Thái Hư đến đây.

Bắc Vực Thất Tỉnh, chính là những người đầu tiên của Thiên Minh. Thiên Minh khi đó, là một Thiên Minh chân chính, thực chất bên trong thừa hưởng huyết tính Chiến Thần của Bắc Vực! Còn Thiên Minh bây giờ…

Ách, không đề cập tới cũng được.

Chuyện cũ kể thật hay, "Nếu không có Thất Tỉnh trấn giữ tiền tuyến, sao có Ngọc Kinh hoa lệ phồn hoa?".

Đây chính là đánh giá.

Lời giải thích cho cục diện cá ướp muối của Thiên Minh hiện tại.

Lời tự thuật về một thế giới yên bình, khi bốn vực khác nương tựa vào tiền tuyến chiến trường.

Và, đánh giá cao nhất dành cho Bắc Vực Thất Tỉnh!

Hiện tại…

Từ lời Tiêu Dao Bán Thánh Bùi Tai, chiến cuồng Trường Di, một trong Thất Tỉnh, đã tiến vào di chỉ Nhiễm Mính để chặn đánh Từ Tiểu Thụ? Không!

Gã nói là "Bọn hắn"....

Có lẽ, những Bán Thánh chinh chiến nơi tiền tuyến, đều muốn đến di chỉ Nhiễm Mính hóng gió một chút? Bắc Phong Tán Nhân cũng là Bán Thánh.

Hắn, cái danh Bán Thánh này, so tài với những Bán Thánh bình thường còn có thể khoe khoang, dù sao tán tu thành thánh cũng là một câu chuyện đẹp. Nhưng so với những Bán Thánh thuộc hàng Bắc Vực Thất Tỉnh, thì chẳng khác nào Khương Bố Y so với Thập Tôn Tọa, không thể sánh nổi.

Bấy giờ, Bắc Phong tán nhân sững sờ, quên béng cả "cảm giác" mà mình định nói, hoàn toàn câm lặng. "Không cần cảm giác!"

Ngay lúc ấy, nơi đầu bàn dài của Hư Cảnh Tụ Hội, một bóng hình mơ hồ ngưng tụ thành.

"Má ơi!"

"Hôm nay là ngày gì vậy?"

Những người bên bàn dài lập tức náo loạn.

Đã bao nhiêu năm rồi bóng dáng này không xuất hiện?

Đệ nhất trụ cột nơi tiền tuyến chiến trường, người sáng lập Thiên Minh...

"Minh chủ!"

"Ta thấy gì thế này, Yến Sinh minh chủ?"

"Cung nghênh Yến Sinh minh chủ! Thiên Minh thiên thu vạn đại, nhất thống..."

"Im miệng! Ngựa quen đường cũ, đừng có xằng bậy! Ngươi muốn chết à? Để minh chủ biết được Thiên Minh mà hắn dốc lòng gây dựng năm xưa, giờ thành cái ổ chim thế này... Khụ! Ta không nói gì, ta là người của Ly Ưng Giáo."

"Gặp qua minh chủ!"

"Minh chủ đại lão mạnh khỏe!"

Một tràng thanh âm kính sợ vang lên bên bàn dài. Bọn họ thu liễm vẻ nịnh nọt ban nãy, mỗi người tỏ ra vô cùng chính trực, cứ như đều là truyền nhân trực hệ của chiến thần.

Bắc Phong tán nhân gãi gãi da đầu hơi tê rần.

"Thật đúng là ứng nghiệm câu nói, hôm nay là ngày gì, nổi cái gió gì mà mấy vị đại lão này lại từ tiền tuyến chiến trường trở về vậy?"

"Minh chủ, xin hỏi ngài nói 'Không cần cảm giác' là có ý gì?"

Bắc Phong tán nhân ngập ngừng mở miệng, cảm giác bên trong có hố lớn. Tiêu Dao Bán Thánh Bùi Tai cũng liếc nhìn sang, nhưng không nói gì, đồng dạng hiếu kỳ.

Thiên Minh minh chủ Yến Sinh không để lộ diện mạo, nhưng mọi người đều cảm nhận được ánh mắt hắn lướt qua từng người tham gia hội nghị, rồi cất giọng nặng nề:

"Di chỉ Trảm Thần Quan xảy ra chuyện lớn."

"Tất cả lập tức trở về nhà, về tông, bẩm báo với Bán Thánh các tộc, không được tiến vào di chỉ. Nhớ lấy, đây là 'Thiên Minh lệnh', kẻ nào vi phạm... tru!"

Tê –

Dưới đáy tức thì vang lên từng tiếng hít khí lạnh.

"Thiên Minh Lệnh ư? Đây chẳng phải chỉ khi tình huống tiền tuyến cực kỳ nguy hiểm mới phát động sao?" Bắc Phong Tán Nhân cảm giác giọng mình có chút lạc đi, "Xin hỏi..."

"Lão đại, có chuyện gì vậy?"

Thần Di Tích, một người từng làm tình báo dưới trướng Đốt Đàn, nhìn bóng lưng người phía trước đang khựng lại, chần chờ hỏi.

"Tự mình xem đi."

Tang lão lẳng lặng đứng đó, vẻ mặt đầy vẻ che giấu điều gì.

Người phía sau dò theo ánh mắt của lão, nơi xa chỉ là một mảnh chiến trường, khắp nơi đều là dấu vết luyện linh sư tùy ý tàn phá.

Linh nguyên hệ Lôi, linh nguyên hệ Kim, hệ Thủy...

"Linh khí tàn phá, quần áo, pháp châu, cả những mảnh thi thể với tay chân gãy lìa... quen thuộc quá."

Rõ ràng, nơi này đã diễn ra một trận hỗn chiến lớn, nhìn qua phải có đến ba bốn mươi người giao chiến thì mới để lại nhiều thi thể đến vậy.

Tên kia nhìn đi nhìn lại, không phát hiện ra điểm gì quái lạ, "Lão đại, vấn đề mà ngài nói, rốt cuộc là vấn đề gì?"

Người phía sau dồn hết sự chú ý vào việc thay phiên truyền tống Thần Chi Mệnh Tinh, lo lắng có chuyện gì xảy ra ở đó hơn.

Phải, bọn họ đã rời khỏi núi lửa rồi. Chẳng biết tại sao, lão đại Đốt Đàn đột nhiên hứng lên, nói muốn ra ngoài tìm người.

Mình đi ra ngoài thì không nói, lão còn mang theo tất cả mọi người, mang theo cả Thần Chi Mệnh Tinh đi nghênh ngang khắp nơi. Cứ như thể, đầu bị lừa đá vậy...

Nhưng đây chính là Đốt Đàn, là Thánh Nô Vô Tụ, hắn có mệnh lệnh, cứ vô não mà đi theo thôi.

Mình thấy, chắc chắn chỉ là tầng ngoài.

Lão đại chắc chắn có suy nghĩ riêng của mình!

Tang lão nặng nề thu hồi ánh mắt, "Chúng ta không nên đi ra..."

Lão nhìn về phía chân trời xa xăm.

Nơi xa thỉnh thoảng có vài bóng người bay lượn qua.

Giống như những người bọn họ gặp trên đường, mục tiêu của bọn họ dường như đều vô cùng nhất trí, chính là muốn đến cùng một nơi....

Vừa nghe Tang lão nói, cả đám người phía sau đều ong ong đầu óc, "Ý gì?"

Xoát!

"Tang lão không cần nhiều lời nữa," gã chợt lách mình, xuất hiện bên trong đống đá vụn rách nát còn sót lại sau trận chiến.

Người phía sau đuổi theo sát gót.

Khung cảnh nhìn từ bên ngoài chiến trường so với khi ở bên trong vẫn có chút khác biệt.

Chítt...

Mùi máu tươi nồng nặc đến mức khó tin!

Những mảnh xương gãy thưa thớt, thi thể biến dạng dị thường, tất cả gộp lại khiến người ta cảm thấy ghê sợ...

"Chờ một chút!" Tất cả mọi người đột nhiên giật mình, con ngươi rung động dữ dội. Nhìn xuống vũng máu và thi thể trên mặt đất, một nỗi sợ hãi tột độ lan tràn trong tâm trí.

"Thi thể? Di chỉ của Nhiễm Mính, tại sao lại có thi thể?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)

--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1540: Chuong 1540 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
