#Chuong 1541
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




## Giấy Trắng: Cảnh báo - Nội dung chương này có yếu tố kinh dị, khuyến cáo các đạo hữu chuẩn bị tinh thần trước khi đọc.

"... Cứ như vậy, ta tan vỡ thành những mảnh sao trời, đó là tất cả những gì sợi linh niệm cuối cùng còn sót lại ghi nhận được, Lý đại nhân."

"Sau đó, ta liền thoát ra ngoài!"

Bên ngoài Thủy Tinh Cung, trong "Mộc Tử Lý" – điểm tình báo mới được xây dựng của Trên Trời Đệ Nhất Lâu – một gã trung niên nam tử áo đen ôm chặt lấy cổ, vẻ mặt vẫn còn mang theo sự kinh hoàng tột độ. Tử vong quả thực là một trải nghiệm đáng sợ.

Dù cho có xảy ra chuyện gì trong di chỉ của Nhiễm Mính, hắn cũng sẽ không chết.

Nhưng cái cảm giác "bị cắt cổ" ấy vẫn như cũ để lại bóng ma tâm lý sâu đậm cho một người vốn không giỏi chiến đấu như hắn. Lý Phú Quý đã sớm rời khỏi Thủy Tinh Cung, giờ phút này sắc mặt ngưng trọng nhìn người đàn ông trước mặt, hỏi:

"Vậy, ngươi là người cuối cùng bước ra từ di chỉ?"

"Sau ngươi, trong suốt mười lăm phút, không một ai của chúng ta trở về?"

Dù Trên Trời Đệ Nhất Lâu mới chỉ đang trong giai đoạn đầu thành lập, Lý Phú Quý cũng đã có không ít người có thể sử dụng, phần lớn là nhờ vào việc hắn từng là một trong "Hoa Cỏ Mười Tám Lệnh". Để điều tra quy tắc của di chỉ Nhiễm Mính, hắn đã sớm đặt ra một quy định:

"Cứ trăm hơi thở lại thay người một lần."

Tức là, sau khi nhóm nhân viên tình báo đầu tiên tiến vào di chỉ Nhiễm Mính thăm dò, bất kể bên trong di chỉ có biến cố gì xảy ra hay không, cứ đủ trăm hơi thở lại có một người đi vào và một người trở ra.

Quy định này nhằm đảm bảo tính kịp thời, hiệu quả và chính xác của thông tin, đồng thời đảm bảo "sinh mệnh thông đạo" cuối cùng này luôn có thể sử dụng được. Thế nhưng, sự cố đã xảy ra cách đây mười lăm phút!

Người đi vào vẫn có thể hô "Nhiễm Mính" để tiến vào, nhưng lại không còn ai đi ra nữa.

Ban đầu, mọi người đều cho rằng bên trong di chỉ xảy ra chuyện gấp, cần nhân viên tình báo thu thập và chỉnh lý một lượng lớn thông tin để mang ra ngoài, nên mới tính sai thời gian.

Nhưng cho đến tận ba trăm hơi thở sau đó, vẫn không có ai trở về, lúc này có người mới ý thức được điều chẳng lành và lập tức liên lạc với Lý đại nhân.

Sau khi giải quyết xong tình hình, Lý Phú Quý liền triệu hồi vị người trở về cuối cùng kia, tỉ mỉ hỏi han tất cả những gì đã trải qua trước khi rời khỏi di chỉ, rồi mới rút ra kết luận.

"Thưa, Lý đại nhân, mọi thứ đều bình thường!" Nam tử trung niên sắc mặt tái nhợt, nuốt khan một ngụm nước bọt, tiếp lời: "Ít nhất là bên trong di chỉ hoàn toàn không có dị thường nào xảy ra.”

"Nếu nói có, thì Thụ gia tiến vào, lại cùng Nguyệt Cung Ly đại chiến ở Hắc Ám Sinh Lâm..." Hắn ngập ngừng, thấy sắc mặt mọi người xung quanh đều trầm ngưng, bèn dè dặt hỏi: "Có phải nguyên nhân là do Thụ gia đến?"

Trong ấn tượng của mọi người, Thụ gia đại diện cho biến số, cho những điều dị thường. Thụ gia đến, chẳng khác nào câu chuyện quỷ quái bắt đầu. Gã tiến vào di chỉ, di chỉ đột nhiên thay đổi quy tắc, người không ra được... Chuyện quá bình thường, thậm chí không cần hỏi lý do! Nếu là trước kia, đám người này đã khịt mũi coi thường.

Nhưng tất cả người trong "Mộc Tử Lý" này đều do chính Lý đại nhân tự tay đào tạo, đều là những người đã làm việc quá lâu với Thụ gia. Từ khi có cái chức vị "Thụ gia" này...

Chỉ có thể nói, sự chuyển biến trong lòng mọi người đã dần dần từ "Kinh sợ như gặp người trời" đến "Hoàn toàn chết lặng". Nghe vậy, Lý Phú Quý lắc đầu: "Tuyệt đối không thể!"

Nếu Thụ gia tiến vào di chỉ, di chỉ sẽ sửa đổi quy tắc, di chỉ đang chờ đợi gã mới đúng.

Vậy tại sao không phải gã vừa bước vào đã thay đổi quy tắc, mà phải chờ đến khi gã và Nguyệt Cung Ly đại chiến mới bắt đầu? Ngay từ đầu đã không phải, chứng tỏ về sau cũng không phải.

Thụ gia chắc chắn chỉ là một thừa số, chỉ là chìa khóa, nhưng không phải vấn đề mấu chốt. Mấu chốt ở chỗ... Lý Phú Quý vận dụng hết công suất bộ não, tiêu hóa hết những mảnh vụn thông tin rời rạc, rồi nặng nề nói: "Hắc Ám Sinh Lâm!"

Đám người áo đen làm tình báo xung quanh đều kinh ngạc nhìn lại, "Ý ngài là?"

Lý Phú Quý chỉ về phía người cuối cùng trở về kia, "Lần này..."

Dựa theo dòng thời gian của A Lục, thời điểm hắn xuất hiện vừa khớp với lúc Thụ gia và Nguyệt Cung Ly xâm nhập Hắc Ám Sinh Lâm.

"Lúc này, Lý đại nhân, ngài đã bị Thụ gia triệu tập đi từ rất lâu rồi," một người ngẫm nghĩ rồi nói, quả thật là vậy!

Lý Phú Quý trịnh trọng gật đầu.

Thời điểm đó, Thụ gia cũng chẳng kém là bao so với ta khi đề cập đến vấn đề "Đế Anh Thánh Thụ" và "Đạo Anh". Mà Long Hạnh Chi Linh khi đến, sau khi giải thích một tràng dài, lại ném ra một câu kỳ quái: "Đế Anh Thánh Thụ có biến, chớ nên tới gần, thì mọi sự đều tốt."

Không khó nhận ra, có lẽ nó chỉ đến để khuyên nhủ câu nói kia mà thôi.

Lý Phú Quý trầm tư, rất nhanh trong đáy mắt lóe lên ánh sáng, cảm giác như mọi thứ đã có lời giải đáp...

Với tư cách là Thế Giới Thụ, lẽ nào Long Hạnh lại không biết thế giới của nó, chủ Thụ gia, cường đại đến mức nào? Chỉ là Tổ Thụ mà thôi, đào đến Hạnh Giới là được, cớ gì lại bảo không nên tới gần?

Với tư cách là Tố Thụ, Long Hạnh càng không lý nào lại kiêng kỵ Đế Anh Thánh Thụ đến vậy? Sau khi giữ kín như bưng, lại nói toạc ra thiên cơ, dọa đến mức bỏ chạy mất dạng, đến một câu hỏi cũng không cho Thụ gia hỏi nhiều thêm.

Nó đang sợ cái gì?

Tố Thụ đối đầu Tố Thụ, cho dù một bên là cá ướp muối, một bên khác biến mất đã lâu, nó sợ cái gì? Chuyện này giống như cùng là Thập Tôn Tọa Thần Diệc, bỗng nhiên có một ngày vì chính mình chỉ luyện đến Thái Hư cảnh giới, mà vô cùng kiêng kỵ Khôi Lỗi Hán vốn chỉ hiện thân ở Thường Đức trấn với chiến lực không rõ. Sao lại đến mức này?

"Trừ phi Khôi Lỗi Hán đột phá gông cùm xiềng xích của Thập Tôn Tọa, hoặc sớm hơn Thần Diệc một bước, mò tới cánh cửa kia, thậm chí chỉ cần nửa bước bước vào!" Sắc mặt Lý Phú Quý trở nên vô cùng khó coi.

"Lý đại nhân?" Đám người xung quanh lo lắng lên tiếng.

Chúng ta không phải đang thảo luận về di chỉ của Nhiễm Mính sao, sao lại lôi cả Khôi Lỗi Hán và Thần Diệc vào? Lý Phú Quý cũng không đáp lời, suy nghĩ vẫn miên man, thậm chí nghĩ đến nhiều hơn nữa....

Sự kiện Trảm Thần Quan vừa mới nổ ra, đã mạnh mẽ cuốn tất cả Bán Thánh vào di chỉ. Chỉ có Đạo Điện chủ, người đã sớm chuẩn bị, mới may mắn thoát khỏi kiếp nạn này... Còn Thập Tôn Tọa Ái Thương Sinh thì không thể tránh khỏi!

"Nhân sự của Thánh Thân Điện Đường sụt giảm nghiêm trọng, dẫn đến việc Thụ gia ngang nhiên tàn sát ngay trên Ngọc Kinh thành, thậm chí còn tiến công Quế Gây Thánh Sơn. Ái Thương Sinh bất đắc dĩ phải trở về, rồi lại nhằm vào Thụ gia mà ban bố 'Mời Thánh Lệnh'... Một lượng lớn Bán Thánh lại ùn ùn kéo đến!"

"Ngay khi Mời Thánh Lệnh vừa ban ra, Tố Thần Bảng một gã Chu Thiên Tham liền 'vừa vặn' chạy tới Hắc Ám Sinh Lâm, dời di chỉ trọng tâm của Nhiễm Mính đến cái nơi quỷ dị kia. Thật trùng hợp, Thụ gia lại phát hiện ra dấu vết của Thế Giới Thụ Đế Anh Thánh Thụ trong di tích thần kia ở đó... Hai vị đầu bảng của Tố Thần Bảng đều đã tiến vào Hắc Ám Sinh Lâm!"

"Nguyệt Cung Ly muốn cướp đoạt Thần Chỉ Mệnh Tĩnh của Thụ gia, người của Thánh Thân Điện Đường nhất định phải tiến vào Hắc Ám Sinh Lâm. Vô Tụ tiền bối và những người khác muốn bảo vệ Thụ gia, dĩ nhiên cũng phải đến Hắc Ám Sinh Lâm. Mời Thánh Lệnh được ban ra chính là vì Thụ gia, đương nhiên càng phải tiến vào Hắc Ám Sinh Lâm... Tất cả mọi người đều muốn đến Hắc Ám Sinh Lâm!"

Tất cả mọi người, đều phải chết sao?

Mồ hôi lạnh túa ra trên trán Lý Phú Quý. Hắn cảm thấy giờ khắc này, trong đầu mình dường như mọc ra một con đạo anh xấu xí. Tất cả những loại quỷ dị mà Thụ gia từng mô tả đều đã có lời giải thích, tất cả đều quy về một nguồn:

"Đế Anh Thánh Thụ!"

Nó muốn làm gì?

Từ khi Tứ Tượng Bí Cảnh và di chỉ của Nhiễm Mính mở ra, nó đã chôn xuống một quả mìn "sẽ không chết", "sẽ không thánh vẫn", lừa gạt tất cả mọi người tiến vào, rồi sau đó cắt đứt đường lui của bọn họ?

Vậy vì sao Đạo Điện chủ có thể lo được thân mình? Nghe nói gã là người của Thánh Đế Thể gia, giỏi lánh nạn, chẳng lẽ lại cấu kết với Đế Anh Thánh Thụ? Hoặc cũng có thể, gã đã tính toán được mọi chuyện, nhưng không thể tránh khỏi, liền thuận theo mà làm, tiếp tục bày bố cục?

"Thập Tôn Tọa Ái Thương Sinh" không thể phản kháng... "Thập Tôn Tọa Đạo Khung Thương" cũng không tránh khỏi...

Bọn thủ hạ đột nhiên đồng thanh hô lớn.

Đang chìm trong suy tư, Lý Phú Quý giật mình kêu lên một tiếng, thân thể run rẩy dữ dội rồi quay phắt lại, giận dữ quát: "Nói!"

"Hương Hoa Quê Cũ đưa tin khẩn cấp, Thiên Minh minh chủ Yến Sinh xuất hiện, ban Thiên Minh lệnh, Bán Thánh không được tiến vào trảm thần quan di chỉ nữa, nói... di chỉ, xảy ra vấn đề!"

Lòng Lý Phú Quý trĩu nặng. Chuyện chưa xong, bên này vừa dứt lời, bên kia lại một tiếng vang lên: "Báo!"

"Hoa Cỏ Các đưa tin, trảm thần quan di chỉ chỉ vào không ra, đường lui đã đứt, hư hư thực thực quy tắc "Bất tử" đã bị phá bỏ, hiện tại, tất cả những người chết bên trong... đều sẽ chết thật!?"

Lòng Lý Phú Quý lại chìm thêm một tầng.

Lần này, không chỉ sắc mặt hắn biến đổi.

Người báo tin cũng run rẩy toàn thân, những người xung quanh nghe được tin này, càng thêm xôn xao bàn tán. Bọn họ không phải kẻ ngốc, tất cả mọi người ở đây đều ngửi thấy mùi âm mưu động trời.

"Sao có thể như vậy?"

"Lão Mạc, ngươi nhìn lầm rồi sao, hoặc là Hoa Cỏ Các đưa tin sai?"

"Đây là ngọc giản truyền tin, ngươi nghi ngờ linh niệm của ta có vấn đề, hoặc là ta không đủ chuyên nghiệp, hay là ta không trung thành?"

"Không phải, lão Mạc, ta chỉ là..."

"Im miệng!" Lý Phú Quý hét lớn một tiếng, lập tức toàn bộ Mộc Tử Lý ngành tình báo im phăng phắc. "Lý đại nhân..."

Người cuối cùng trở về mặt trắng bệch như tờ giấy, sờ soạng cổ mình, hoảng sợ nói: "Nếu như tin Hoa Cỏ Các đưa là thật, vậy những người của chúng ta ở bên trong..."

Nghe vậy, sống lưng mọi người đều lạnh toát.

Phải, để tiện, những người tiến hành công tác tình báo trong di chỉ Nhiễm Mính thường dùng phương thức nhanh nhất để rời khỏi đó, chính là trực...

Trăm hơi thở trực... một cái, còn nhanh hơn cả ăn mì tôm.

Nhưng đó là biện pháp đơn giản nhất, chứ không phải an toàn nhất.

Bởi vì không thể chết, chỉ là công việc truyền đạt tin tức đơn thuần lại vô cùng nhàm chán, nên đám huynh đệ nảy ra một cách chơi mới:

"Đằng nào kết quả cũng như nhau, lại thêm cơ hội không chết, mà thời gian thì không chờ đợi ai, vậy thì chúng ta cứ việc tận hưởng quá trình đi!" Thế là trò mổ bụng, chọc mù mắt, nghiền nát đầu ra đời...

Đám huynh đệ tốt thay nhau trêu chọc, muốn trải nghiệm cảm giác thân một nơi, đầu một nẻo...

Cái gì cần là có cái đó!

Giờ, kể từ lúc di chỉ của Nhiễm Mính xảy ra dị biến, đã trôi qua hơn mười lăm phút.

Những người đi vào đã dừng lại vì sự cố bất ngờ, người bên trong thì không thể nhận được tin tức từ bên ngoài. Chẳng lẽ bọn họ vẫn còn đang loay hoay thử nghiệm phương pháp ư...?

"Không, không lẽ nào...?"

Có người run rẩy lên tiếng.

Hắn từng vào di chỉ một lần, và hẳn đã chết. Lần đó, huynh đệ tốt của hắn đã dùng một thanh đại khảm đao, trong khi năm người khác giữ chặt chân tay hắn, còn hắn thì "liều mạng giãy giụa".

Trong tình huống đó, hắn bị chặt đầu đến chết! Nếu như... nếu như!

(Cầm đao, hẳn đã tự trách đến nhường nào? Nhấn tay chân, còn có thể cười được sao?)

"Nhất định phải ngăn họ lại!" Có người hoảng sợ kêu lên. Phải, nhất định phải ngăn lại, phải báo với huynh đệ một tiếng, không thể đùa, bây giờ không phải lúc đùa, đùa là xong thật đấy! Nhưng hiện tại mà vào, thì không ra được!

Sợ hãi, bất an, lo lắng... đủ loại cảm xúc như mạng nhện cấp tốc lan khắp mọi ngóc ngách trong bộ phận tình báo Mộc Tử Lý. Tất cả mọi người đều mang vẻ mặt nặng nề u ám, phảng phất bị lây lan bởi thứ "cảm giác tội lỗi" kia.

Không ai dám tiến lên. Bọn hắn chỉ có thể tự sát, hoặc bị giết trong di chỉ.

Hiện tại, nơi đó so với nơi này, còn kinh khủng gấp vạn lần! Không chỉ trên phương diện sinh lý!

Lý Phú Quý kín đáo liếc nhìn xung quanh, đầu óc xoay chuyển nhanh chóng, lạnh lùng nói: "Tiếp theo đến lượt ai vào di chỉ?"

"Ta đây!" Không chút do dự, một thiếu niên khoảng mười sáu tuổi đứng lên.

"Tiểu Nhiễm?"

Những người già cả, cha mẹ, trung niên xung quanh nhất thời lo lắng. Công tác tình báo không phải cứ trẻ là tốt, mà càng già dặn càng giàu kinh nghiệm.

Nhưng có thể ở độ tuổi này mà được tuyển thẳng vào Mộc Tử Lý, ngành tình báo, không cần nói nhiều, Nhiễm Mính kia có thiên tư, năng lực đều vô cùng nổi bật. Một đứa nhỏ có tính cách như vậy thật tốt.

"Lão phu sẽ đi, lần này đến phiên ta." "Trình lão!!"

"Không." Thiếu niên Nhiễm Mính lại kiên quyết, "Lý đại nhân, lần này là ta, ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ một cách hoàn hảo. Ngài có lời gì muốn nhắn nhủ với các tiền bối không?"

Lý Phú Quý trầm mặc ba hơi, khẽ nhắm mắt, bình tĩnh nói:

"Tìm đến họ, nói với họ rằng không cần tham lam tìm kiếm di tích, hãy đi tìm Thụ..."

Dừng lại một chút, Lý Phú Quý chậm rãi suy nghĩ:

"Thụ gia là trung tâm bão táp, không cần đến đó. Hãy đi tìm Vô Tụ đại nhân hoặc Quỷ Nước đại nhân, họ sẽ sắp xếp ổn thỏa cho các ngươi."

"Nói với hai vị đại nhân kia, di chỉ Trảm Thần Quan chưa chắc đã là di chỉ Trảm Thần Quan."

“Cuối cùng, phải bảo vệ bản thân thật tốt.”

Nhiễm Mính vừa định mở miệng, Lý Phú Quý đã ngắt lời: "Ngươi có tâm nguyện gì không?"

Người của Mộc Tử Lý, ngành tình báo, ai nấy đều mang vẻ mặt buồn bã.

Lý Phú Quý lại nói: "Hoặc là, người nhà của ngươi..."

"Lý đại nhân, ngài quên rồi sao, ta là cô nhi." Nhiễm Mính cười, "Tâm nguyện của ta là, bảo vệ Lý đại nhân."

“… Nhiễm Mính.”

Vụt! Bóng người biến mất không thấy.

Mộc Tử Lý, ngành tình báo, chìm vào tĩnh mịch.

Lý đại nhân sao có thể quên ngươi là cô nhi, Lý đại nhân chỉ là... Lý Phú Quý nặng nề suy tư, hồi lâu sau mới khoát tay, lạnh nhạt nói: "Tiếp tục công việc đi..."

“Không, hành động tạm dừng, dừng ngay việc tin người!”

Hắn quay đầu nhìn về phía Thủy Tinh Cung, Thụ gia vẫn còn ở đó. Những việc này vẫn phải báo cáo trước đã!

"Các ngươi cùng Hoa Cỏ Các, Hương Hoa Quê Cũ xác minh thông tin, ta sẽ đi tìm Thụ gia..."

"Yên tâm, chúng ta vẫn còn Thụ gia hậu thuẫn!"

"Thụ gia ơi, nghĩ nhanh biện pháp đi, ta sắp tan nát rồi!"

"Thần di tích, Nguyệt Cung Ly vừa chạy vừa kêu quái dị trong một thế giới tăm tối. Hắn thậm chí còn chẳng tìm được đường thoát khỏi bóng đêm, nhưng không thể không chạy.

Bởi vì chỉ cần dừng lại, cái "Thế giới chi mẫu" quỷ dị Đế Anh Thánh Thụ đằng sau, những cành cây của nó chắc chắn sẽ đâm thủng hắn, hút khô thành thây ma!

Tà thần lực...

Đúng rồi, Nguyệt Cung Ly cảm nhận được một lượng lớn Tà Thần lực từ cái cây khổng lồ che trời đằng sau! Nồng độ này gần như sánh ngang với nửa phần thánh tổ lực nguyên thủy nhất mà Thánh Thần Điện Đường lưu giữ! Chắc chắn có vấn đề!

Nhiễm Mính di chỉ có vấn đề! Đế Anh Thánh Thụ này có vấn đề! Nguyệt Cung Ly không có thời gian, và cũng không nghĩ ra vấn đề là gì, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa.

Điều quan trọng là, một con quái vật đáng sợ không nên có mặt ở đây lại xuất hiện tại đệ nhất trọng thiên trong thần di tích tam trọng thiên... Sức mạnh của nó sánh ngang Thánh Đế, thậm chí còn hơn!

"Đây không phải là khảo nghiệm, mà là muốn giết hết những kẻ có ý định kế thừa!" Nguyệt Cung Ly gào khóc, "Thụ gia cứu ta với! Ít nhất, đừng chạy nhanh như vậy mà... ô ô..."

Nguyệt Cung Ly rên rỉ thảm thiết. Chân hắn đủ dài, nhưng sao dài bằng Từ Tiểu Thụ điều khiển thuộc tính không gian. Hắn bị bỏ lại phía sau cả chục thân vị. Tại sao lại là chục thân vị mà không xa hơn, chạy nhanh hơn?

Từ Tiểu Thụ cũng muốn lắm chứ!

Mẹ kiếp, chỉ cần vượt quá khoảng cách đó, những cành cây không biết từ đâu chui ra của Đế Anh Thánh Thụ sẽ quất tới ngay lập tức! Hắn cũng không nhớ mình đã bị quất bay đi bao nhiêu lần rồi.

Một thân Thánh Đế Lv.0 bị động kỹ, giống như đồ chơi, cứ bị quất bay tới bay lui.

Cái thứ tà môn này còn đáng sợ hơn bất kỳ kẻ địch nào hắn từng gặp. Đáng sợ hơn cả ý niệm hóa thân của Nhiêu Vọng, đáng sợ hơn cả ý chí của Bắc Hòe Thánh Đế!

"Thánh Đế bản tôn!"

"Thậm chí không bị giới hạn bởi bản tôn của Cảnh Thánh Đế cao cấp!"

"Tính sơ lược thì là vậy." Từ Tiểu Thụ đưa ra phỏng đoán. Nhìn vẻ bối rối của Nguyệt Cung Ly từng trải, đoán chừng cũng có thể lờ mờ nhận ra vài manh mối.

Việc Hần liều mạng cõng Nguyệt Cung Ly bỏ chạy, không phải vì hắn chỉ có thể nhanh đến thế. Mà là bởi vì...

Khi đối mặt với tai nạn, ngươi không cần chạy nhanh hơn tất cả mọi người, ngươi chỉ cần chạy nhanh hơn đồng bạn bên cạnh là được rồi.

"Ngươi đưa đạo anh cho nàng!" Từ Tiểu Thụ vừa chạy vừa hét lớn, "Nàng muốn thì ngươi cứ cho, có phải tốt không? Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi!"

"Đó là con ta đó!" Nguyệt Cung Ly cãi lại. "Từ Tiểu Thụ, nếu là ngươi, ngươi có cho nàng không?"

"Ngươi nói vớ vẩn! Từ Mãnh Thú ta đầu đội trời, chân đạp đất, nếu là ta, ta sẽ không sinh nó ra!"

"Từ Tiểu Thụ, ngươi..."

"Ngươi còn không mau cho oa oa gọi đi! Bụng ngươi đều là nàng làm lớn, đứa bé cũng có phần của nàng. Nàng muốn ôm một cái thì làm sao? Ngươi cho nàng thì thế nào?"

"Đây là chuyện ôm một cái thôi sao? A, thân mật quá ha, đáng yêu quá ha... Nàng sẽ ăn nó mất! Nguyệt hồ ly nhà ta!"

"Thế thì cứ cho nàng ăn đi!"

"Từ Tiểu Thụ, ngươi điên rồi hả? Đạo anh của ta hoàn mỹ cân bằng Thánh Tố, Thiên Tổ, Tà Thần lực, cho nàng ăn? Nàng sẽ chất biến tại chỗ, phong thần xưng tổ ngay tại chỗ, ta nói cho ngươi!"

"Đạo anh ngươi mạnh vậy, sao ngươi còn chạy? Bây giờ ngươi quay đầu lại đánh một trận với nàng đi, ta từ nay về sau sẽ không gọi ngươi Nguy

Bên trái, Lục Tủy Thị Vương thân tàn ma dại bị đánh bay tới, lướt qua vai Từ Tiểu Thụ. Chỉ kịp nghe được một tiếng ú ớ, ngốc nghếch và vô cảm phát ra từ cái miệng đầy Tủy Hút Chỉ Tâm của gã:

"Hoắc?"

Bên phải, Nguyệt Cung Ly máu me khắp người, quần áo tả tơi cũng đang xoay tròn với tốc độ kinh hoàng. Ả ta cố gắng nặn ra một nụ cười méo mó, vừa âm dương quái khí vừa the thé:

"A... Âu... So... Người... Nhanh..."

Thời gian như ngưng đọng lại trong khoảnh khắc.

"Ta nhanh con mẹ nhà ngươi!" Từ Tiểu Thụ vớ lấy quyên trượng, rồi lại thu về, niệm chú "Biến hóa". Tay hắn hóa thành sợi đăng, trói chặt lấy Nguyệt Cung Ly đang cố lìa xa.

"Hồ ly tinh Lăng I-ơ, cút về!"

Nói đoạn, hắn ném mạnh ả đi.

"A..." Tiếng kêu thảm thiết vang vọng.

Nguyệt Cung Ly bị kéo ngược trở lại phía sau.

Cái thứ chất lỏng dồi dào kia... không, là đạo anh! Nó vừa vặn rơi xuống ngay trước mắt hắn.

"Đông!"

Tim Từ Tiểu Thụ thắt lại, trong mắt bùng lên khát vọng.

Dù chỉ là một khoảnh khắc, hắn đã suýt đánh mất lý trí. Nhưng rồi...

Một khoảnh khắc, có thể là vĩnh hằng!

"Xuy xuy xuy xuy xuy..."

Mặt, ngực, bụng, đùi, bắp chân...

Vô số cành cây đen ngòm đâm xuyên qua cơ thể hắn. Chúng ngọ nguậy, co rút lại, còn đáng sợ và hung hãn hơn cả Tàng Khố, từng ngụm từng ngụm nuốt chửng sinh mệnh lực của hắn.

"\*beep\*. Đau quá!"

Khuôn mặt hắn bị những cành đen bao phủ. May mắn thay, sinh cơ của hắn không bị thôn phệ hoàn toàn. Các bị động kỹ năng và áo nghĩa sinh mệnh đã gắng gượng chống đỡ qua được khoảnh khắc kinh hoàng đó.

Một khoảnh khắc, cũng tựa vĩnh hằng!

"Chỉ Giới Lực Trường!"

"Nộ Sóng Tư Thái!"

"Bạo Phá Giới Vực!"

Oanh! Kiếm quang, kim quang, hủy diệt chi quang đồng loạt bùng nổ, mới miễn cưỡng phá vỡ được lớp phòng ngự kinh khủng của Đế Anh Thánh Thụ.

Nắm bắt khoảnh khắc ngắn ngủi ấy, Từ Tiểu Thụ vận dụng Phương Pháp Hô Hấp một cách điên cuồng, hệt như tà ma ngoại đạo, hút lấy những đoạn cành cây còn sót lại trong cơ thể, chuyển hóa chúng thành năng lượng để bổ sung cho bản thân.

"Rống!"

Một tiếng gầm trầm đục vang lên, Cự Nhân Cực Hạn vụt bay lên trong bóng tối, xoay người vung tay... về phía sau lưng!

Một màu đen kịt mênh mông vô ngần, điên cuồng tràn tới, như sóng biển trào dâng, bao phủ toàn bộ thế giới và quét sạch về phía hắn. Cự Nhân Cực Hạn vung tay quét ngang!

Những cành Đế Anh Thánh Thụ dẻo dai đến mức tưởng chừng tồn tại vĩnh cửu, nay đều vỡ vụn!

"Ầm ầm ầm... oanh!"

Biển động màu đen bị cưỡng ép dập tắt, Cự Nhân Cực Hạn vung tay tạo ra một khoảng trống ngắn ngủi, rồi tiếp tục xông về phía trước.

Loạng choạng, Từ Tiểu Thụ vội vàng giải trừ trạng thái cự nhân.

Hắn chỉ có thể làm đến thế! Hắn chỉ đủ sức làm đến thế mà thôi!

Ngoài việc đó ra, hắn không thể trốn thoát khỏi thế giới hắc ám quỷ dị này, mà nếu giao chiến, hắn cũng chỉ có thể đối đầu với cái thứ có thể so với Đế Anh Thánh Thụ của Thánh Đế... à không, tà thụ kia!

"Mau nghĩ biện pháp!"

"Ngươi còn chưa nghĩ ra biện pháp sao?"

"Ngươi mà còn không nhanh lên, ta toi mạng, ngươi cũng sẽ xong đời theo!"

Từ Tiểu Thụ không chút khách khí thúc ép Thứ Hai Chân Thân, tựa như tên tư bản bóc lột sức lao động của nhân viên 007. Bình thường, Thứ Hai Chân Thân ít nhất cũng phải đáp lại một câu:

"Nhanh lên, nhất định phải đánh thức Long Hạnh Chỉ Linh, hỏi rõ mọi chuyện."

Nhưng lần này, tâm niệm truyền đi như đá chìm đáy biển, không một chút gợn sóng. Thứ Hai Chân Thân mất liên lạc rồi ư?

Từ Tiểu Thụ muốn rách cả mắt, đơn giản là sắp phát điên.

Hắn cảm thấy mình bị Nhiễm Mính hố, trở thành con lợn béo nhất trên cái mâm lớn trong chuồng heo, bị lừa vào mảnh di chỉ chết tiệt này. Còn chưa kịp vỗ béo đã bị làm thịt rồi... Không!

Bình tĩnh lại, Từ Tiểu Thụ!

Tình huống bây giờ chưa phải là nguy cấp nhất... Rầm! Trước kia gã chưa từng gặp qua thứ đồ vật ác tâm đến vậy, đám cây kia đều đáng chết, về sau gặp một gốc chặt một gốc! Bình tĩnh, bình tĩnh nào....

Ta vẫn chưa phải con heo lớn nhất, cũng chẳng phải con heo béo nhất.

Hiện trường này, còn có một kẻ so với ta càng béo hơn, địa vị càng cao hơn, thiên phú càng hơn, tương lai thành tựu lại càng chói lọi – "Thánh Đế truyền nhân"!

"Hợp tác!"

Từ Tiểu Thụ quay người xông về phía Nguyệt Cung Ly, rống lớn: "Đừng làm loạn, chúng ta bây giờ chỉ còn con đường hợp tác mà thôi..." Giọng hắn dần nhỏ lại, bởi vì những gì hắn nhìn thấy.

Tại khoảng trống ngắn ngủi mà Cực Hạn Cự Nhân vừa oanh tạc ra giữa biển cây, Nguyệt Cung Ly sau khi bị ném đi liền ngã xuống, dường như đã từ bỏ chống cự, hoặc cũng có thể là thần trí đã bị khống chế hoàn toàn.

Gã quỳ rạp trên mặt đất đen kịt, trên người chỉ còn lủng củng vài mảnh vải rách, hơn nửa cái mông trần trụi đầy máu. Cả người gã run rẩy, đặc biệt là cái đầu, rung lên dữ dội.

Với một loại tình cảm tưởng niệm đã lâu, xa xôi không thể chạm tới, nay rốt cục đã được chạm vào, khắc sâu vào tận xương tủy, gã ngơ ngác nhìn về phía trước, hướng về phía hàng ngàn hàng vạn ức cành cây đen ngòm đang tuôn trào về phía mình, run rẩy thốt lên tiếng gọi:

"Mẹ..."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1541: Chuong 1541 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
