#Chuong 1542
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Các ngươi đều không vào sao?"

Nam Vực, khi mọi người chia ngả rẽ lối, Đạo Khung Thương liếc nhìn những người bạn bên cạnh, giọng điệu mang theo chút dụ dỗ: "Tổ thần mệnh cách đó!" Quả thực, sau thời gian ngắn ngủi trùng phùng, luôn khiến lòng người vui vẻ khôn xiết.

Đương nhiên, đó là khi gạt bỏ lập trường, quên đi những mối quan hệ tương lai, chỉ nói đến hiện tại.

Bây giờ chính sự đã bàn, chuyện phiếm cũng đã trò chuyện xong, người thì muốn đến Tuất Nguyệt Hôi Cung, kẻ lại muốn tới Thiên Cơ Thần Giáo, đã đến lúc phải chia tay.

"Dù sao ta không đi, ta chỉ là Thái Hư." Thuyết Thư Nhân vận một thân váy đỏ, ngón tay nghịch ngợm xoắn lấy lọn tóc, rồi lại ném câu hỏi ngược lại: "Còn các ngươi thì sao?"

"Đúng vậy, các ngươi tính sao?"

Đạo Khung Thương quay sang, nhìn Vị Phong và Cấu Vô Nguyệt: "Ta mang các ngươi ra ngoài, nhưng không ngăn cản nếu các ngươi muốn tiến thêm một bước."

Thật là tự do...

Muốn đi thì cứ đi thôi!

Vị Phong lắc đầu, vuốt ve Diêm Vương Yến: "Cách đây ba, năm mươi năm, các ngươi may ra còn thấy ta trong di chỉ. Hiện tại á? Thôi dẹp đi!"

Đi theo Đạo Khung Thương ra ngoài là vì cái gì chứ? Chẳng phải là để tìm chút thanh thản, buông bỏ gánh nặng, không cần lúc nào cũng phải vắt óc suy nghĩ, đến khi cần thì cứ xách đao lên mà chém thôi sao? Cá muối có lý tưởng riêng của cá muối! Cấu Vô Nguyệt thì so ra lại có vẻ trẻ tuổi, nóng nảy hơn, nhưng cũng ôm ấp những hoài bão lớn lao. Vị Phong liếc nhìn gã: "Ngươi sao cũng không vào?"

Cấu Vô Nguyệt nhẹ giọng mà đầy cảm xúc: "Khi tất cả mọi người đều cảm thấy có lợi, thì nên biết dừng lại khi sự nghiệp đang trên đỉnh vinh quang."

Nói đoạn, gã nhìn về phía Đạo Khung Thương.

Nhắc đến bốn chữ "Phong thần xưng tổ", ai là người có lực hấp dẫn lớn nhất? Bát Tôn Am cũng phải xếp sau, không ai khác, chính là Đạo Khung Thương!

Thế mà tổ thần mệnh cách, hắn lại chẳng mảy may hứng thú.

Nghĩ đến điều gì, ắt hẳn có suy tư riêng, lại thêm việc sắp phải từ biệt, nên mới cố ý đưa ra vấn đề này... Nhiễm Mính di chỉ, rốt cuộc có vấn đề gì chăng?

Trong lòng Cấu Vô Nguyệt khẽ động, nhưng không hỏi thẳng, mà thuận thế nhìn về phía Bát Tôn Am: "Còn ngươi thì sao?"

Đầu Thuyết Thư Nhân cũng theo đó mà chuyển, nhìn về phía ca ca nhà mình. Nguyệt Cung Nô không chừng cũng đã tiến vào rồi, thật sự là không gặp được một lần nào sao?

Bát Tôn Am nhìn bàn chân khẽ khàng đạp xuống, làm tung tóe những hạt cát nhỏ bé, miệng lẩm bẩm đáp: “Thánh Tổ ngự tại điện, Kiểm Tố trú trong lầu, các nhà truyền thừa đều xa xôi không thể chạm đến. Tưởng chỉ bằng việc ta hô cái tên, mà truyền thừa dễ như trở bàn tay sao?”

Cấu, Vị, Thuyết đều ngẩn người. Góc nhìn này có chút mới lạ.

Đạo Khung Thương cũng nhíu mày. Hắn chắc chắn rằng Bát Tôn Am trên đường đi không hề nhận được tin tức gì, Thuyết Thư Nhân cũng vậy. Vậy nên đây hoàn toàn là suy đoán của riêng hắn? Bởi vậy, hắn nói:

"Cứ thử xem sao, dù sao cũng chẳng tốn kém gì. Lùi một bước mà nói, thất bại cũng đâu có chết ai. Vạn nhất thật sự có được tổ thần mệnh cách thì sao?"

Thuyết Thư Nhân gật gù tán đồng.

Hắn vẫn luôn cho rằng, Thập Tôn Tọa mới là người tranh đoạt mạnh mẽ nhất cho truyền thừa tổ thần bên trong Nhiễm Mính di chỉ lần này, Từ Tiểu Thụ còn phải xếp sau một chút.

Bát Tôn Am khựng bước, ánh mắt cũng theo đó mà tập trung vào những hạt bụi bên chân:

"Không cần tiền thì muốn mạng, không muốn sống thì đòi tiền, tiền và mạng đều không lấy, chỉ có thế là cầu sắc."

"Sắc, tài, mệnh ba thứ đều không màng, bỗng dưng muốn không ràng buộc mà tặng cho, trừ phi là con ruột... Ta không tin."

Thuyết Thư Nhân nhướng mày, cảm giác được lời nói của ca ca hàm chứa ý tứ sâu xa: "Ý gì?"

Bát Tôn Am ngước mắt nhìn hắn, hờ hững nói: "Không ràng buộc, thì cái giá phải trả là vô hạn."

Có vấn đề!

Lúc này, Thuyết Thư Nhân dù ngốc nghếch đến đâu cũng ý thức được Nhiễm Mính di chỉ ẩn chứa vấn đề, huống hồ hắn vốn không hề ngu ngốc, chỉ lờ mờ cảm thấy mà thôi: "Ta không rõ."

Lời còn chưa dứt... Bát Tôn Am khẽ lắc

"Người không biết ư? Vậy ngươi đang nói cái gì?"

"Trực giác? Hay cho một chữ trực giác!"

Ngươi có trực giác, lẽ nào vị kia cũng có trực giác sao?

Thuyết Thư Nhân quay đầu nhìn về phía Đạo Khung Thương: "Lão đạo thối tha, ngươi có phải biết gì đó hay không, hay đã tính ra điều gì? Nói thẳng đi, ngươi đã là phản đồ của Thánh Sơn, không cần giấu giếm."

Ánh mắt mọi người xung quanh đồng loạt hướng về phía y, Đạo Khung Thương lại nhún vai: "Bần đạo không biết."

"Ngươi khẳng định biết!"

"Không biết là không biết."

"Ngươi nói hay không!"

"Thiên cơ..."

Thuyết Thư Nhân bực bội bịt kín tai, nhìn về phía Cẩu Vô Nguyệt, mặt mày nhăn nhó, ngụ ý: Ngươi không muốn biết ư? Hỏi gã kìa!

Cẩu Vô Nguyệt căn bản không hiểu ánh mắt của hắn, nhưng cũng tò mò mở miệng: "Xảy ra chuyện gì?"

Đạo Khung Thương liếc nhìn gã, khẽ lắc đầu: "Thật không biết."

"Không phải cái gì cũng có thể tính ra sao?"

"Thiên Cơ thuật chỉ là để tránh dữ tìm lành, không phải cứ búng tay là có thể có được đáp án."

"Nhưng..."

Chữ "nhưng" vừa thốt ra, thấy Đạo Khung Thương lại hơi nhích các đầu ngón tay, Thuyết Thư Nhân muốn bĩu môi lên tận trời rồi.

Nói đi nói lại, không phải vẫn có thể tính ra hay sao?

Gặp chuyện không quyết, búng tay thần toán?

Rất nhanh, Đạo Khung Thương rụt tay vào trong áo choàng, tươi cười rạng rỡ nói:

"Động não chút đi, liên quan đến tố thân mệnh cách, cái đó phải là cao cảnh Thánh Đế rồi."

"Liên quan đến truyền thừa Trảm Thần Quan, cái đó phải là phong thần xưng tổ rồi."

"Đã mọi người đều dự cảm không phải chuyện tốt, vậy chắc chắn là chuyện xấu."

"Cùng lắm, đều chết ở bên trong thôi."

Sắc mặt mấy người bên cạnh đều thay đổi.

Thuyết Thư Nhân nhíu mày thành một đoàn: "Không phải nói..."

"Tin tức mới nhất."

Đạo Khung Thương cười: "Có thể vào, nhưng không ra được, cũng sẽ chết."

Thuyết Thư Nhân chỉ khựng lại một thoáng, giận đến tím mặt, giơ chiếc khăn trùm đầu trên tay định siết lấy cổ tên lão đạo bỉ ổi này: "Vậy mà ngươi còn khuyên chúng ta đi vào!"

Đạo Khung Thương nhanh chóng né tránh, lấy Cầu làm trụ, quấn mã tránh hố, thoăn thoắt như chạch.

"Chờ một chút!"

Thuyết Thư Nhân đang đuổi theo bỗng dừng lại, kinh ngạc lên tiếng: "Vậy Từ Tiếu Thụ..."

"Bốp!"

Đạo Khung Thương vỗ tay một cái, vang lên giòn giã: "Không cần lo lắng, cậu ta không sao đâu."

"Câm cái miệng quạ đen của ngươi lại!"

Thuyết Thư Nhân quay phắt lại, gầm lên giận dữ.

Bọn Thập Tôn Tọa này, ai nấy đều đầy bụng những ý đồ xấu xa!

Vậy nên, ngoại trừ Ái Thương Sinh tự nguyện tiến vào rồi kịp thời rút ra, những Thập Tôn Tọa khác gần gũi với Tổ Thần mệnh cách đều đã có dự cảm, nhận ra sự không thích hợp của mệnh cách, không muốn vào di chỉ?

Thuyết Thư Nhân không khỏi liếc nhìn ca ca mình, ánh mắt lóe lên.

Có dự cảm mà chẳng hề nhắc nhở một câu, Từ Tiếu Thụ bây giờ đâu còn là quân cờ Từ Tiếu Thụ!

Bát Tôn Am dường như đọc được suy nghĩ của muội muội, ôn tồn trấn an: "Yên tâm đi, hắn không sao đâu."

Sao có thể yên tâm cho được…

"Có người tiến vào," Bát Tôn Am nói.

Thuyết Thư Nhân giật mình, rồi chợt tròn mắt kinh hãi, bừng tỉnh ngộ.

Đúng, có người tiến vào!

"Trong Thập Tôn Tọa, có lẽ bây giờ mà nói, ai ai làm chuyện gì đó, đều phải nghĩ trước nghĩ sau, để ý nhân quả."

Bao gồm cả ca ca!

Bao gồm cả tên lão đạo bỉ ổi kia!

Nhưng lại có một người, là không cần để ý.

Đầu óc loại vật này, hẳn là có, nhưng cả đời chẳng dùng đến một lần!

Cao cảnh Thánh Đế?

Tố Thần cảnh?

Trước mặt gã kia thậm chí còn chẳng biết viết hai chữ "Lui" thế nào, một quyền không giải quyết được sự tình, vậy thì mười quyền.

Mười quyền mà vẫn không được, vậy thì…

"Khởi động đã xong!" Thần Diệc vung mạnh tay, bên cạnh thân khẽ xoay, lòng bàn tay chợt lóe, một thanh trường côn màu vàng đen cao hơn hắn cả người bỗng chốc hiện ra. Cây côn hai đầu mạ vàng, khắc đầy những hoa văn kỳ dị, ánh kim mang đỏ sẫm dường như vẫn còn mang theo nhiệt độ cao hừng hực, tựa nham thạch đang âm ỉ chảy.

Giữa thân côn toát lên vẻ cổ xưa, được quấn chặt bởi những dải phong ấn dày cộm. Dường như quanh năm suốt tháng bị mồ hôi thấm đẫm, những dải băng ấy đã nhuộm thành một màu nâu đen.

"Doanh!" Thứ kỳ côn ấy, chỉ khẽ chạm xuống mặt đất.

Mặt đất rung lên như bị nện bởi một chiếc trống lớn, phát ra âm thanh trầm đục. Ngay sau đó, bụi đất từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn nổi lên, che kín cả ngàn dặm. Trong khoảnh khắc… Oanh! Ngàn dặm mặt đất, toàn bộ vỡ tan tành.

Không phải nứt ra như mạng nhện, cũng không phải chấn thành từng mảnh vụn.

Mà là dưới lực chấn động nhẹ nhàng ấy, bị nghiền nát thành bột mịn, nhất thời cát vàng mù mịt giăng kín cả bầu trời!

Trường Di ngước nhìn gã đầu trọc cao hơn hẳn hai cái đầu người trước mặt, tâm tình đơn giản chỉ muốn nổ tung.

Đây là ai?

Thứ đồ chơi này từ đâu chui ra vậy?

Chẳng lẽ chỉ hơn sáu mươi năm không về Ngũ Vực, Thánh Thần Đại Lục đã phát triển đến mức này rồi sao? Chỉ bằng Thái Hư…

Ba quyền có thể phá tan phòng ngự của Đăng Khẩu, xuyên thủng ngực, phá nát bụng, đánh cho trọng thương?

Hai cước đá gãy bắp chân Đôn Linh, nghiền nát thuẫn, làm vỡ nát cánh tay, đá đến nỗi con mắt cũng bay ra ngoài? Đăng Khẩu, Đôn Linh… Đây là người bình thường sao? Đây là Bán Thánh!

Thậm chí còn không phải Bán Thánh tầm thường, mà là những kẻ quanh năm chinh chiến ở tiền tuyến, máu tươi và sinh tử tôi luyện ra những Bán Thánh mang đầy vết tích chiến đấu! Hắn, Trường Di, bất quá chỉ đến chậm có nửa bước, vừa mới thấy mặt, Đăng Khẩu, Đôn Linh đã ngã xuống rồi.

Mà cái gã giây xong song thánh... Tên đầu trọc này! Hắn thậm chí còn cần rỡ đến mức phải thốt ra một câu, khởi động đã xong? "Ta cảm thấy, tên này quả thật có chút đồ vật."

Thần Diệc một tay xoa mạnh cái đầu trọc lốc, chân đá văng Bá Vương ra xa, cây trường côn màu vàng đen nặng trịch xoay tròn giữa không trung, xé gió rít gào, siết chặt trong tay, khớp ngón tay lẫn khuỷu tay đều siết đến trắng bệch.

Đôi mắt Thần Diệc trợn trừng, ánh lên vẻ hung ác, mắng lớn: "Chờ một chút! Tiểu huynh đệ... Đại huynh đệ, có hiểu lầm gì chăng?"

Trường Di, người được xưng tụng là một trong Bắc Vực thất tỉnh Chiến Cuồng, tóc mai điểm bạc, thoạt nhìn chỉ tầm năm sáu mươi, nhưng tuổi thật đã hơn trăm. Đúng vậy, gã chính là một tên cuồng chiến!

Trên chiến trường tiền tuyến, gã là loại người không nói hai lời, gặp quỷ thú liền điên cuồng xông lên!

Nhưng giờ phút này, gã lại cảm thấy mình bỗng mọc ra miệng, muốn giải thích gì đó với cái gã đầu trọc Thái Hư cảnh giới kia...

"Xùy!"

Cát vàng vẫn bay lả tả.

Lời còn chưa dứt, gã đã thấy bóng dáng tên đầu trọc đối diện hóa thành tàn ảnh.

"Mẹ kiếp, thật xem lão tử dễ trêu vào à? Muốn chết!"

Trường Di gầm lên giận dữ, ánh mắt bỗng chốc đỏ ngầu, thánh vực màu máu bành trướng ra, đồng thời một thanh trường đao màu đen chém ra trước mặt: "Trảm Long Kinh!"

Thời gian dường như cũng chậm lại theo đó... Cát bụi trước mặt bị xé toạc.

Trong con mắt được tăng cường bởi ba cảnh ý thức chiến đấu, bóng dáng tên đầu trọc vẫn còn chút hư ảo, nhưng đang ngưng tụ lại một cách cường thế.

"Ầm!"

Người chưa tới, thế đã đến trước!

Trâm trúc cài tóc của Trường Di vỡ tan tành.

Mái tóc dài đen xen lẫn sợi bạc theo gió lùa ra sau đầu.

"Xùy!" Gương mặt gã nứt ra những vết nhỏ li ti.

Huyết châu dính lẫn bụi bặm, bôi lên mặt tạo thành một đường dài nham nhở.

"Két." Xương lông mày phát ra tiếng vỡ nhỏ xíu.

"Ấn ấn nhói nhói..." Cảm giác đau nhức đâm vào thánh thể đầy vết thương chiến trường của gã.

Không đau, nhưng lại khiến gã cảm thấy một dự cảm chẳng lành.

"Ba ba ba..."

Ngọc rồng hộ thân thánh khí trên lưng đột nhiên nổ tung thành mảnh vụn.

Huyền Hộ Tháp, vật phẩm thấm đẫm tâm huyết hơn ba mươi năm của lão ta, vậy mà không những không thể phát huy uy lực mà còn tan thành từng mảnh vụn dưới một côn này! Đã vậy, trên côn còn có cả Ngọc Tâm Kính, Bạch Long Giáp, Vảy Hộ Thủy...

Trong Thánh vực vặn vẹo, Bán Thánh pháp tắc cũng chẳng thể tác dụng lên cái đầu trọc kia, chỉ còn lại tiếng quần áo rách tả tơi cùng những vết nứt trên da thịt và xương ngực...

"Cái quái gì vậy?!" Trường Di trợn mắt đến rách cả khóe, trong khoảnh khắc, gã cảm thấy như mình đang nằm mơ.

Trường côn thậm chí còn chưa kịp vung tới, vô số thánh khí hộ thân của gã đã liên tiếp tan nát, ngay cả hộ thân giáp và thánh thể cũng hứng chịu thương tích… Đây là cái thứ quái quỷ gì vậy? Một con quái vật hình người?

Hắn đâu phải Thái Hư, hắn là Thánh Đế sao?

Một giọng nói khàn khàn trầm thấp vang lên bên tai, vô tình, lạnh lẽo, không chút rung động, so với Thánh Võ "Trảm Long Kinh", cái tên này giản dị và tự nhiên hơn nhiều:

"Ngang Quất."

Trường côn mạ vàng, trường đao đen kịt, nghênh đón, quét ngang, rút về, binh khí va chạm nhau trong chớp mắt. Ầm!

Ngàn dặm chân không, bụi mù bốc lên.

Trường Di cảm thấy trước mắt tối sầm lại.

Trong khoảnh khắc ấy, gã đã thấy bà đỡ năm xưa, người mà gã đã quên gần hết cả mặt. Đến khi thần hồn trở lại...

Gã thấy trường côn mạ vàng xoay tròn, mang theo thanh hắc đao của mình, dùng sống đao đánh nát Bạch Long Giáp hộ thân, cắm sâu vào ngực gã! "Ta xxx tổ tông nhà ngươi... Khục!"

'Ba ba ba ba, xuy xuy xuy xùy!' Thần khí Hắc Đao Yến Thôn Mãng từ Di Văn Bia không vỡ, nhưng miệng vết thương của Trường Di đã nổ tung, xương tay vỡ vụn, toàn bộ cánh tay bị đánh nát bét. Xương ngực vỡ nát, xương sườn tan tành, hắc đao liều mạng cự tuyệt chủ nhân, nhưng vẫn chém nát trái tim gã.

Khóe mắt phải giật giật...

Lần này, Trường Di cuối cùng cũng hiểu vì sao ánh mắt của Đôn Linh, Bán Thánh nổi danh về phòng ngự, lại trợn ngược quái dị rồi bắn bay đi.

Thất khiếu tóe máu…

Đừng nói là ánh mắt, đến cả hai hàm răng, đến một cái răng hoàn chỉnh cũng không còn!

Chỉ một côn thôi mà!

Vậy mà chỉ có một côn!

"Ầm ầm ầm..."

Trường Di cảm giác như thể mình đã nện xuyên cả dãy núi, mà khí thế vẫn không hề suy giảm.

Tay mất cảm giác.

Chân cũng không còn cảm giác.

Chỉ một côn mà thôi, sao lại thành ra thế này!

"Kẻ đặc biệt kia rốt cuộc là ai a a a..."

Ầm ầm! Ù ù!

Ba hơi thở, mười ngọn núi tan tành.

Đến khi ngọn núi cuối cùng cũng bị Trường Di đánh xuyên, khí thế mới chịu giảm, cái màn dài dằng dặc kéo dài ba hơi ấy mới kết thúc. Lúc y có thể khống chế lại một chút thân thể...

Trường Di hoảng hốt. Đao đã mất, người cũng sắp tiêu đời.

Y không chút do dự, móc ra con át chủ bài của mình.

"Huyết tế - Phì Di Thánh Thể!"

Máu từ người y phun ra, hóa thành những đạo văn, khắc sâu vào thể xác.

Như rắn lột xác, Trường Di nhảy lên, bỏ lại một lớp da vảy màu máu, hóa thành một con mãng xà khổng lồ che khuất bầu trời. Con mãng xà này tựa như đến từ thời viễn cổ, mang theo hơi thở hoang sơ, toàn thân đen kịt, vảy văn đỏ máu...

"Chết tiệt."

Trường Di còn chưa kịp phản ứng, đã nghe thấy một tiếng nói lạnh nhạt như vậy.

Trong hình thái Phì Di, đến cả màu sắc cũng đã mất, thế giới trở nên vô cùng mơ hồ. Giờ đây, giác quan được bội tăng cường, lại khóa chặt một đạo côn ảnh màu đen từ trên trời giáng xuống!

Nó còn lớn hơn cả Phì Di, chính giữa bảy tấc. Từ phía sau cái đầu trọc đánh xuống, như là sự trừng phạt của thiên đạo, như là ngón tay của tổ thần.

"Đông."

"Ủng ục ục…"

Phì Di biến mất.

Bóng người trở lại hình dạng ban đầu.

Đầu của Trường Di rơi xuống đất, lăn về phía trước hai vòng.

Thân thể không đầu ngã xuống mặt đất, máu tươi hòa vào suối nước, nhuộm đỏ cả bờ sông. "Phanh."

Cái đầu mạ vàng nóng hổi của trường côn trấn xuống ngay trước khi đôi mắt kia kịp nhắm lại, cái đầu thế là bị dập nát thêm một lần nữa trên mặt đất.

Trường Di sắc mặt thoáng chốc hoảng loạn, nhận ra ngay lai lịch của cây côn này. Một trong chín đại vô thượng Thần Khí, đồng thời cũng là số ít vũ khí có thể sánh ngang Toái Quân Thuẫn, được liệt vào hàng trọng binh – Bá Vương!

"Hắn là Thần Diệc? Cái tên nằm trong Thập Tôn Tọa, bọn yêu nghiệt thiêu thân? Nghe nói là mười người mạnh nhất gần đây? Nhưng bọn họ... không phải thế hệ trẻ sao? Thế hệ trẻ bây giờ, mạnh đến vậy ư?"

Yến Sinh vốn chủ tu nhục thân, không, phải nói là cải tạo nhục thân. Với khả năng của hắn, gánh vác một côn... "Hả?" Thần Diệc bắn ra Bá Vương, Bá Vương hóa thành một điểm đen tan biến, hắn ngồi xổm xuống, nhìn cái đầu trên mặt đất: "Có chút đồ, nhưng không nhiều."

"Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp! Ngươi có gan đứng yên đó cho ta chém một đao, xem ta có băm ngươi thành trăm mảnh không, chỉ biết đánh lén thì giỏi..." Hắn... thật sự là đánh lén sao? Trường Di tuyệt vọng nhắm nghiền hai mắt.

Hắn hoàn toàn không kịp phản ứng, địch ý của Thần Diệc cũng không hề che giấu, lộ liễu đến mức chỉ muốn đùa bỡn hắn.

Có thể nói, ý thức chiến đấu của hắn cũng không hề kém đối phương, nhưng kịp phản ứng thì sao chứ? Một côn!

Cái gì Bắc Vực Thất Tinh... Cái gì Bán Thánh chiến cuồng...

Trường Di cười, tiếng cười thê lương, nước mắt và máu từ mũi hắn trượt xuống.

Một côn, đánh đến phân lão tử cũng văng ra!

"Ta mẹ nó còn nghi ngờ Bán Thánh vị cách của ta vỡ tan rồi! A..."

"Ta còn có Bán Thánh vị cách sao? Đến ta cũng được coi là Bán Thánh ư?"

"Ta mẹ nó chỉ là một phế vật! Phế vật đúng nghĩa!"

"Đăng Khấu, Đôn Linh, huynh đệ của ta... Hãy tha cho bọn hắn... Giết ta đi..."

Trường Di không thiết sống nữa.

"Vì sao a?" Ngọn nguồn xung đột hắn cũng không muốn hỏi, không có tư cách đó. Quy tắc trên chiến trường tiền tuyến là vậy, ngươi thắng, quyền nói thuộc về ngươi, ngươi thua, đến cái rắm cũng chẳng bằng.

"Hắc!"

Thần Diệc trùng điệp vỗ một bàn tay vào cái đầu kia.

Mỗi một người bị hắn đánh bại đều sinh ra cảm giác ấy. Lòng nguội như tro tàn, phảng phất chẳng còn gì luyến tiếc trần gian. Từ ba mươi năm trước đến nay, mỗi trận chiến đều như vậy, kẻ bại đều giống nhau cả. Thần Diệc cũng không hiểu vì sao lại thế.

Thua?

Hắn, thuở thiếu thời có từng thua ai?

Khi còn bé, vung nắm đấm chỉ đánh thắng được thằng nhóc nhà bên, bị đánh cho đầu chảy máu, về nhà co ro trong góc băng bó vết thương. Nhưng luyện tập là được!

Luyện rồi đánh trả là xong!

Cho dù đầu có bị đánh nát, hắn cũng biết không dám tái phạm!

Mất tự tin là gì? Điều đàn ông sợ nhất, chính là đánh mất lòng tự tin.

Nhưng mà...

Nghiêm khắc với bản thân, rộng lượng với mọi người.

"Thần Diệc ta sẽ không miễn cưỡng người khác. Mỗi khi gặp cảnh này, chỉ cần người còn sống sót, ta đều sẽ tượng trưng mà cổ vũ một câu: 'Tỉnh táo lại đi, ít nhất ngươi vẫn chưa chết, ngươi đã đỡ được một côn của ta đấy.'"

Trường Di miệng phun ra một ngụm máu, triệt để câm lặng. Người này cũng thật, sắp chết đến nơi còn nhớ đến huynh đệ mình... Thần Diệc ngược lại phối hợp nói: "Cầm đèn gọi Đăng Khẩu, câm thuẫn gọi Đôn Linh, đúng không? Ta trên đường gặp bọn hắn, Thánh Đế dẫn dắt dân lực, chỉ dẫn lấy bọn hắn, các ngươi đều hướng cái phương hướng này mà chạy."

"Ta đã gặp sáu gã Bán Thánh, toàn bộ đều như vậy, không một ai phát giác..."

Thánh Đế dẫn dắt lực? Trường Di mở mắt, tia kinh ngạc lóe lên trong thế giới mờ mịt màu máu.

Hắn cũng chưa từng phát giác ra.

Thần Diệc lại nói: "Cho nên, ta lại lòng tốt gọi bọn hắn dừng lại."

"Khục!"

Trường Di ho ra một ngụm máu, "Ngươi... Sao... Gọi các huynh đệ của ta... Cũng không... Táo bạo, sẽ không... Cùng ngươi... Xung đột..."

Thần Diệc nghiêng đầu, suy nghĩ một chút rồi khịt mũi nói: "Vội vàng đi đầu thai? Sáu gã Bán Thánh bên kia ta hỗ trợ cản lại, các ngươi cũng không tin à?"

"Phốc."

Trường Di nôn ra một ngụm máu, rồi nhắm mắt lại, kiệt sức.

Thần Diệc nhún vai, ngồi phịch xuống đất, ấn mạnh đầu Trường Di vào cái cổ vẫn còn đang phun máu, "Ngươi biết đấy, bọn hắn chửi ta là đồ bỏ đi..."

Hắn có không nhiều đan dược, bóp nát nửa viên Tiếu Phục Khu Đan, cất kỹ nửa còn lại, cẩn thận rắc bột phấn lên vết thương nơi cổ Trường Di bị đứt: "Ta cũng không cần nói nhiều, nắm đấm ai lớn, đầu óc ai nảy số, kẻ đó có tư cách chửi người khác là rác rưởi."

"Huống hồ, ta cũng có vài vấn đề, đợi mọi người đều tỉnh táo lại, mới có thể nói chuyện rõ ràng, trò chuyện tử tế."

Đợi đến khi thương thế của Trường Di đã thuyên giảm nhiều, Thần Diệc mới hỏi thẳng vào vấn đề:

"Sao nhiều Bán Thánh đột nhiên kéo đến vậy?"

"Các ngươi đều đổ xô về hướng đó, là vì Từ Tiểu Thụ sao?" Thần Diệc cũng có Tố Thần Bảng trong tay, tâm niệm vừa động liền biết được vị trí hiện tại của Từ Tiểu Thụ. Khu Hắc Ám Sinh Lâm kia có quy tắc sinh mệnh vô cùng kỳ diệu, vốn là nơi tốt nhất để lĩnh hội Nhân Gian Đạo.

Nhưng Tà Thần lực ở đó lại quá dày đặc, ý chí Thánh Đế lại chỉ dẫn, sự quỷ dị lan tràn khắp nơi, không phải nơi có thể ở lại lâu.

Ấy vậy mà đám Bán Thánh ngu ngốc này vẫn cứ đần độn xông vào. Từ Tiểu Thụ thì thôi đi, hắn có ý nghĩ riêng của mình, đám Bán Thánh này cầu cái gì chứ? Trường Di nghe vậy, ngẩn người một chút, đáp:

"Là Mời Thánh Lệnh." "Nhưng chúng ta đến đây chỉ là chơi đùa, không hề có ý định giết Từ Tiểu Thụ...."

Là chỉ dẫn sao! "Thánh Đế chỉ dẫn, chỉ dẫn tất cả Bán Thánh, tiến về khu rừng rậm kia? Trường Di bỗng nhiên bừng tỉnh, lại nghĩ đến vừa rồi, chẳng lẽ ngay cả việc rất nhiều Bán Thánh nhập di chỉ, cùng việc Mời Thánh Lệnh ban bố, cũng là nhận được chỉ dẫn?"

"Chỉ là chơi đùa?"

Thần Diệc không hề cảm động lây bởi sự rung động của Trường Di, bật cười, lục lọi trong ngực, lấy ra một viên thủy tinh bảo thạch, cười ha ha giản dị như vậy."

"Bây giờ đâu còn chuyện chơi đùa đơn

"Khi ta cản người, lỡ tay giết nhầm một gã rồi."

"Hắn chắc chắn là Bán Thánh bản thể, không phải hóa thân. Cái thứ rác rưởi này, dính đầy cặn bã, một quyền là đủ nát." Trường Di trừng lớn mắt, nhìn chằm chằm viên bảo thạch thủy tinh sáng chói kia, ngây người như phỗng.

Bán Thánh... vị cách ư?!

*(Lời của Giấy Trăng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người mình yêu thương.)*






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1542: Chuong 1542 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
