#Chuong 1543
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Mẹ?!"

Từ Tiểu Thụ ngây người như phỗng.

Bên ngoài xảy ra chuyện gì, hắn hoàn toàn không hay biết, bởi vì đang đắm mình trong thế giới hắc ám này.

"Nhưng những gì đang diễn ra trước mắt...

Có phải quá trừu tượng rồi không?"

Một truyền nhân Thánh Đế lại đi gọi một cái cây là "Mẹ"?

"Nguyệt Cung Ly, ngươi đừng có dọa ta!"

Nguyệt Cung Ly vừa định bước tiếp, bỗng khựng lại, lắc đầu lia lịa rồi vội vã lùi xa. Quá quỷ dị!

Mặc kệ Nguyệt Cung Ly có phải là cây sinh hay không.

Hoặc có lẽ, y bị khống chế nên mới thốt ra câu nói kia... Tất cả đều không quan trọng. Bản chất của cả hai điều này đều vô cùng đáng sợ!

"Có cảm giác", không chỉ mình ta kinh hãi khi nghe tiếng "Mẹ" này.

Những cành cây đen ngòm vô tận kia cũng khựng lại, tựa hồ như Đế Ảnh Thánh Thụ cũng ngây ngấn cả người, tự hỏi không biết từ khi nào mình lại có một đứa con to lớn đến vậy.

"Xoát!"

Chớp lấy thời cơ này, Nguyệt Cung Ly lướt đi một cách thành thạo, rồi đứng bật dậy tăng tốc, lao vọt về phía Từ Tiểu Thụ.

"Cút đi!"

Từ Tiểu Thụ giật nảy mình vì tốc độ bùng nổ của y, còn tưởng rằng Nguyệt Cung Ly bị Đế Ảnh Thánh Thụ thao túng, muốn đến bắt mình, liền vung tay quất tới.

Nguyệt Cung Ly né người tránh đòn, Từ Tiểu Thụ chỉ tay lên đầu y, hạ giọng: "Biết suy nghĩ rồi à? Suy nghĩ... Ngươi suy nghĩ cái gì? Khoan đã! Ngươi không bị khống chế?"

"Vậy nên, ngươi quỳ xuống hô một tiếng "Mẹ", chỉ là để thăm dò xem nó có suy nghĩ hay không?"

Đầu óc ong ong, Từ Tiểu Thụ cảm giác có phải Nguyệt Cung Ly cũng có một cái hệ thống, chỉ cần làm chuyện quái dị là mạnh lên hay không? Nhưng như vậy có quá đáng không hả!

"Tiện thể dọa nó một vố, trả thù một chút, chứ không thể bị đuổi theo vô ích lâu như vậy chứ?"

Nguyệt Cung Ly vừa dứt lời, từ trong bóng tối, một chiếc Âm Linh Quan Tài lướt tới. Y bên cạnh chạy, bên cạnh nhảy, trơn trượt chân, vấp phải một cái, đá văng luôn nắp quan tài. Giống như lật một góc chăn, y ném mình vào cái thứ trơn tuột, vướng víu ấy. Thân thể lộn một vòng, Nguyệt Cung Ly biến mất trong khe quan tài.

Quen tay hay việc!

Ngay sát nút cuối cùng, cái xác Lục Tủy Thi Vương chưa thành hình kia bị ép bẹp dúm, cưỡng ép nhét vào. Rõ ràng là sợ chết khiếp! "Bành!"

Nắp quan tài sập xuống.

Tiếng nói cuối cùng của Nguyệt Cung Ly bị kẹp chặt, nghẹn ngào: "Truy sát ta rất nhiều người, nàng là đáng sợ nhất..."

Rầm!

Tất cả hoàn thành trong nháy mắt.

Từ Tiểu Thụ ngơ ngác, trên đầu hiện lên một dấu chấm hỏi to đùng.

Hắn chỉ vừa khựng lại vì câu "Nàng sẽ suy nghĩ", Nguyệt Cung Ly đã tự giam mình xong rồi.

Giờ khắc này, Nguyệt Cung Ly đã chui vào Âm Linh Quan Tài.

Từ Tiểu Thụ dường như đã hiểu vì sao bên ngoài Hắc Ám Sinh Lâm, Nguyệt Cung Ly có thể nhét mình vào trong quan tài với tốc độ nhanh đến vậy.

Quá thành thạo rồi! Ngươi mỗi ngày đều bị người đánh sao! Nhưng mà... "Tại sao phải chui vào quan tài chờ chết, không chạy?" Bị truy sát.

Dù sao cũng tốt hơn là trốn trong mai rùa chịu đòn chứ? Âm Linh Quan Tài mạnh đến thế sao, Nguyệt Cung Ly tự tin có thể chống lại công kích của Đế Anh Thánh Thụ? Coi như là có thể...

Vết xe đổ, tấm gương phía sau.

Người trong Âm Linh Quan Tài, hoàn toàn có khả năng bị đánh chết tươi! "Xoát..."

Bốn phía hình như có động tĩnh.

Cùng lúc đó, giọng nói trêu tức của Nguyệt Cung Ly từ trong quan tài truyền ra:

"Từ Tiểu Thụ, nhìn xem xung quanh đi. Linh niệm cơ hồ bằng không, 'Cảm giác' của tâm cũng rất thấp. Trong thế giới tăm tối này, tất cả các phương thức quan sát đều bị áp chế đến cực hạn."

Dù Từ Tiểu Thụ có thể quan sát được tình hình xung quanh, chủ yếu vẫn là nhờ đôi mắt của mình. Đôi mắt đã được Long Hạnh Quả cường hóa, trong cái thế giới quỷ dị này, ngược lại lại có được một loại siêu thị lực đặc biệt!

Nhưng so với bình thường, thị lực cũng kém đi rất nhiều.

Vừa nghe thấy tiếng động, hắn vội quay đầu lại thì "Oanh!"

Biến động mãnh liệt phía sau lưng hắn, như thể bị ai đó chọc giận, điên cuồng ập tới.

"Ầm ầm ầm..."

Từ Tiểu Thụ vừa định bỏ chạy, thì từ bên trái, bên phải, cả phía trước cũng vọng lại những tiếng nổ kinh hoàng.

Bốn phía nhìn quanh, biến động không chỉ từ phía sau đuổi theo, mà là từ bốn phương tám hướng dồn tới! Người như con thuyền cô độc, thế giới hóa thành thủy triều.

Tất cả đều đang hướng về trung tâm, như muốn lật úp mọi thứ?

"Mẹ nó... Bị lừa rồi!"

Trong khoảnh khắc, Từ Tiểu Thụ đã hiểu được ý nghĩa của câu nói "Nàng sẽ suy nghĩ" của Nguyệt Cung Ly. Một gốc cây không biết suy nghĩ, chỉ biết đuổi theo một hướng, cho đến khi con mồi kiệt sức và bị đuổi ra khỏi thế giới này.

Nhưng nếu nàng biết suy nghĩ, thậm chí hiểu được trong bóng đêm phải lượn vòng để đuổi theo con mồi, đồng thời giơ bàn tay lớn, từ bốn phương tám hướng bủa vây, cuối cùng dồn con lợn vào chuồng để ăn một bữa no nê!

Ngước đầu nhìn Âm Linh Quan Tài, Từ Tiểu Thụ cũng hiểu vì sao thứ này lại chọn "tự bế".

"Không phải bất đắc dĩ, ai mà thích nằm trong quan tài chứ."

Khóe môi Từ Tiểu Thụ giật giật, thầm nghĩ.

"Xuy xuy xuy..."

Biến động từ bốn phương tám hướng ập đến, như muốn đâm người thành sàng... Không, là nghiền nát mới đúng.

Thế nào gọi là lên trời không đường, xuống đất không cửa?

"Mở ra cho ta!"

Từ Tiểu Thụ một chân đạp lên quan tài.

Âm Linh Quan Tài rung lên một tiếng, bùa vàng hấp thụ cự lực, nhưng vẫn không hề sứt mẻ.

Nguyệt Cung Ly hẹp bụng đến cực kỳ, ai oán: "Đừng quên, vừa nãy ngươi còn ném ta vào quan tài đấy. Nam nhi dưới gối có vàng, ta là vì ngươi mà mất thân, bị ép gọi mẹ!"

Từ Tiểu Thụ liếc ngang liếc dọc, vẻ mặt càng thêm khẩn trương: "Nhưng ngươi bảo cái quan tài này to lắm, chứa được hai người cơ mà!"

"Đúng vậy, ta nói thế, nhưng có bảo ngươi vào đâu?" Nguyệt Cung Ly che miệng, khúc khích cười trộm.

"Ngươi!" Từ Tiểu Thụ giật mình, rồi chuyển sang giận dữ.

Được! Được lắm!

Chơi kiểu này hả? Từ trước đến nay chỉ có ta trêu người, ai ngờ hôm nay lại bị ngươi xỏ một vố, còn chơi chữ nữa chứ? Được thôi!

Sóng dữ cận kề, không thể tránh né. Xem ra đúng là lên trời không đường, xuống đất không cửa rồi. Nhưng Từ Tiểu Thụ thật sự hết đường lui sao? Không!

Hắn thi triển "Di Thế Độc Lập" cùng "Biến Mất Thuật", có thể xóa bỏ sự tồn tại của mình tận gốc. Dù Đế Anh Thánh Thụ có phát giác ra thì phản ứng đầu tiên của nó chắc chắn là nuốt chửng cỗ quan tài kia cùng Nguyệt Cung Ly trước đã.

Đây mới là thượng sách "chỉ cần mình sống là được, đạo hữu sống chết mặc bay".

Vốn dĩ Hữu Tứ Kiếm là nhằm vào Nguyệt Cung Ly, nên không ngại "dâng" nó tới tay nhé. Trong tình huống bất ngờ như Đế Anh Thánh Thụ xuất hiện, việc ngay lập tức neo điểm tọa độ là vô cùng quan trọng.

“Nhị Thể Chân Thân ở ngoài thần di tích xa xôi, giờ phút này đã mất liên lạc."

Dựa vào kiếm đạo bàn 80%, dựa vào kiếm niệm cùng mối liên hệ chặt chẽ với Hữu Tứ Kiếm, Từ Tiểu Thụ vẫn có thể lờ mờ cảm nhận được phương hướng đại khái của nó.

Thật trớ trêu, thế giới hắc ám này lại ngăn cách mình với bên ngoài.

Đây là phương hướng đào thoát duy nhất!

Có lẽ vị trí của Hữu Tứ Kiếm cũng bị thế giới hắc ám của Đế Anh Thánh Thụ bao trùm.

Nhưng ít nhất, tọa độ của nó có lẽ là tọa độ duy nhất có thể đưa hắn trở lại Hắc Ám Sinh Lâm, trở lại thần di tích! Truyền tống không gian về phía đó mới là trung sách.

Vì sao lại là "trung"? Bởi lẽ hai người bọn họ bị dẫn dụ vào thế giới quỷ dị này, ai mà biết được liệu có biến cố nào khác sẽ xảy ra? Vậy còn... hạ sách?

Từ Tiểu Thụ đương nhiên có thể hóa thân Cực Hạn Cự Nhân, từng quyền nện vào gốc cây.

Hoặc là rút ra Diễm Mãng, thi triển suốt đời sở học Số Lớn Cố Kiếm Thuật thức thứ hai: Trực tiếp đâm vào Đế Anh Thánh Thụ, đo cường độ.

Nhưng Nguyệt Cung Ly đâu? Chẳng lẽ gã ngồi gặm hạt dưa xem kịch hay sao?

Mọi người cùng nhau tiến vào, cớ gì ta bỗng nhiên trở thành quân cờ của ngươi, làm công cho ngươi, còn ngươi thì ung dung ngủ trong quan tài nhìn ta phát huy? Từ Tiểu Thụ không ngốc!

Hắn còn nhớ rõ những lời Lý Phú Quý đã nói.

Lời từ miệng Nguyệt Cung Ly phun ra, một câu cũng không thể tin. Gia hỏa này cũng thân hãm hiểm cảnh, lá gan lại lớn, phản ứng cũng nhanh. Vài ba câu thoạt nhìn như trêu ghẹo nhảm nhí, kỳ thực đã hoàn thành mục đích của gã, trốn vào trong quan tài xem người khác biểu diễn.

Thậm chí còn cố ý chọc giận người khác, khiến đối phương chỉ có thể thuận thế mà phát huy, mà biểu diễn hết mình.

Nhưng nếu trước mặt Nguyệt Cung Ly mà bại lộ át chủ bài, thi triển các đại kiếm thuật, biểu hiện ra cường độ của Cực Hạn Cự Nhân, thậm chí để lộ cả Di Thế Độc Lập, hoặc là Bị Động Chỉ Quyền...

Để Đế Anh Thánh Thụ cũng làm công cho gã, ngược lại còn dò xét cường độ của mình sao? Sau này, nếu có thể phá thế giới này thì phá.

Nếu không thể, hắn liền xông ra ngoài phá, lấy lại nhân tình rồi tính. Đến lúc mọi người ra khỏi di tích thần bí, ngươi còn có thể dùng những con át chủ bài đã thấy để nhằm vào ta sao? Quyền chủ động, phần lớn đều bị chắp tay dâng ra trong cục diện mơ hồ như thế này.

Trong mắt người khác, Nguyệt Cung Ly tính toán như vậy, có lẽ thật sự có thể "đãi trời qua biển". Nhưng Từ Tiểu Thụ, không phải là một chú thỏ non dễ bắt nạt!

Trải qua những chuyện ở Đạo Khung Thương, từ Tứ Tượng bí cảnh đến Thanh Nguyên Sơn tẩy lễ, ánh mắt của Từ Tiểu Thụ đã trở nên vô cùng sắc bén. Sao hắn có thể tùy ý để con Nguyệt Hồ kia gẩy bàn tính, đem hạt châu băng dính lên mặt mình mà không hay biết?

Đúng là đồ ngốc mới thế!

"Long!"

Ngay khoảnh khắc mẫu đen phủ xuống, vẻ bối rối giả tạo trong mắt Từ Tiểu Thụ biến mất không còn. Sự khẩn trương cũng tan biến. Kim quang từ đỉnh đầu hắn bùng nổ, Cự Nhân Cuồng Bạo xuất hiện.

Sau Cự Nhân Cuồng Bạo lại là một Cự Nhân khác, Cực Hạn Cự Nhân giáng thế!

"Oanh!"

Tia chớp vàng rực xé toạc Âm Linh Quan Tài, lao thẳng lên trời xanh, phá tan thủy triều hắc ám, hất văng vô số cành cây.

"Oa ngẫu..."

Tiếng kinh hô vang lên từ bên trong quan tài: "Chính là nó! Đúng vị quá! Mạnh thật!"

"Thụ gia! Tẩn nó! Cho cái cây kia thấy sức mạnh chân chính của nhân loại chúng ta! Đến mà không trả lễ thì không hay!"

"Dám truy chúng ta? Không cho nó một quyền nổ tung thì thôi!"

Phải nói, những lời lẽ đầy kích động này khiến Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa vung tay.

"Liều mạng với ngươi, mẹ nó mày có biết tao là Đế Anh Thánh Thụ không?"

Bị Động Chỉ Quyền gần như muốn bộc phát!

Nhưng khi cái cảm giác cổ quái kia chợt lóe lên rồi biến mất, không cần Nguyên Thần thức tỉnh, Từ Tiểu Thụ ý thức được mình lại nhận được chỉ dẫn. Nguyệt Cung Ly, khoảng cách Thánh Đế, chỉ còn thiếu một câu "Ta nguyện ý."

Nhưng một câu nói thôi cũng là cả một trời khác biệt. Hắn cảm nhận được lực phù chỉ dẫn kia đang gia tăng, đồng thời đề phòng những dị thường có thể xảy ra với bản thân.

"Chết tiệt!"

Từ Tiểu Thụ thầm mắng một tiếng. Không những hắn không tung ra một quyền nào, mà đối mặt với thủy triều cành cây đang bị mình đánh tan rồi lại ào ạt kéo đến... Đúng vậy, thủy triều. Dưới hình thể kinh khủng của Cực Hạn Cự Nhân, thủy triều nhỏ bé kia, hóa ra cũng có chiều cao đáng kể.

Nó không thể bao phủ đỉnh đầu Cực Hạn Cự Nhân, chỉ có thể đổ xuống từ phần bụng trở xuống.

Nhưng như vậy cũng đủ để hắn khó chịu rồi!

Đối diện với vô vàn cành cây vặn vẹo lao tới, Cực Hạn Cự Nhân trầm người xuống, hai tay ôm lấy đầu, bày ra tư thế phòng thủ.

Nguyệt Cung Ly trong Âm Linh Quan Tài bị luồng sóng khí khủng bố đánh trúng, rõ ràng là đang ngơ ngác như trong mộng.

Đây là chiêu thức mở đầu gì vậy? Từ Tiếu Thụ dùng tư thế này nghênh đón, định đem biến động kia phản ngược lên mặt Đế Anh Thánh Thụ ư? Nhưng ngay khoảnh khắc sau, nàng đã loại bỏ khả năng quái dị này, bởi vì trên thân Cực Hạn Cự Nhân, kim quang bắt đầu bừng lên.

"Bất Động Minh Vương!"

Kim quang rất nhạt, nhưng xuất hiện từ thân hình đáng sợ của Cực Hạn Cự Nhân, lại rực rỡ như mặt trời.

Kim quang rất nhạt, nhưng giữa vùng thế giới thuần túy hắc ám này, nó còn chói lọi hơn cả ánh ban ngày.

"Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm..."

Tư thế phòng thủ vừa hình thành, vô số cành cây biến dị đã đâm vào thân cự nhân... Không, không phải đâm vào!

Nguyệt Cung Ly trong Âm Linh Quan Tài trợn tròn mắt.

Những cành cây đáng lẽ không gì không phá được kia, khi chạm vào kim quang trên thân cự nhân, lại vỡ tan tành.

Hàng ngàn, hàng vạn, hàng ức cành cây đánh tới, vô số cành bị nghiền nát, dù có lấy số lượng bù lại chất lượng, cũng chỉ mài mòn được kim quang trên thân cự nhân từng chút một. "Đây là loại phòng ngự gì?" Nguyệt Cung Ly kinh ngạc thốt lên.

Tà hóa Đế Anh Thánh Thụ, nhìn ra lực lượng đích thân ngao du giáng thế của Thánh Đế bản tôn, đối phó với một Trảm Đạo... được thôi, nhưng xét chiến lực, Từ Tiểu Thụ chỉ là Bán Thánh, vậy mà còn cần phải dùng đến chiến thuật lấy lượng bù chất mới có thể diệt kim quang kia?

Rốt cuộc thứ này là cái gì vậy? Từ Tiểu Thụ rốt cuộc có còn là người không?

Chỉ với cái thứ màu vàng đó thôi, Đạo Toàn Cơ muốn đối phó hắn ư?

Từ Tiểu Thụ đứng yên để nàng "xoát" ba ngày ba đêm, nàng có phá được phòng ngự không? Nàng chỉ có thể tại chỗ phá vỡ phòng tuyến của chính mình mà thôi!

"Oanh!"

Kim quang phòng ngự chỉ cầm cự được một khoảnh khắc ngắn ngủi rồi tan vỡ.

Thân thể Cực Hạn Cự Nhân rung chuyển kịch liệt, Nguyệt Cung Ly vội vàng thu mình vào bên trong Âm Linh Quan Tài. Bỗng nhiên, một tiếng kêu đầy thê lương vọng đến, vọng đến từ tận cùng thế giới:

"Tê!..."

Tiếng kêu ai oán như mèo khóc, như anh vũ gáy, lại tựa quỷ khóc sói gào, như ôn dịch lan tràn, vọng mãi không thôi, càn quét tất cả. Đế Anh Thánh Thụ kêu thảm?

Nàng bị tấn công? Ai dám ra tay?

"Phốc!"

Trong Âm Linh Quan Tài, đầu óc Nguyệt Cung Ly còn chưa kịp định thần, đầu lâu đã co rút vặn vẹo, há miệng phun ra một búng máu tươi. Chỉ là nghe âm thanh từ xa vọng lại thôi, hắn đã run rẩy toàn thân, tựa như chó dại, trên người tỏa ra thứ Tà Thần chỉ khí nồng đậm.

Thứ tà khí kia, vụt qua rồi bị hút trở lại cơ thể. Nguyệt Cung Ly trở lại vẻ bình thường, mở choàng mắt trong quan tài. Trong đôi mắt hắn, cuồng bạo thánh hỏa, Thiên Túc chi diễm, Tà Thần chi lực ba màu xen lẫn, nhuộm đẫm vẻ quỷ dị, nhưng rồi lại nhanh chóng bình ổn trở lại.

Chợt, thân hắn co ro, tay ôm gối, tay che môi, phát ra tiếng kêu quái dị kinh ngạc: "Thụ gia, đây là thanh âm gì vậy? Nghe sợ quá..."

"Nhận công kích, bị động giá trị, +1."

"Nhận đặt câu hỏi, bị động giá trị, +1."

Thông báo hệ thống liên tục hiện lên. Dù Bất Động Minh Vương đã bị phá, Cực Hạn Cự Nhân của Từ Tiểu Thụ vẫn chưa thu lại, kháng tính vẫn mạnh mẽ vô cùng.

Chỉ để tư duy gợn sóng một thoáng, hắn liền tự nhiên ổn định luồng Tà Thần lực cuồn cuộn trong cơ thể, sau đó bình tĩnh nói: "Đó là thanh âm của kẻ sắp chết đến nơi mà còn không biết."

Trong Âm Linh Quan Tài, mắt Nguyệt Cung Ly sáng lên lấp lánh, hệt như đèn pha: "Ngông cuồng thật!"

"Tuổi trẻ là phải ngông cuồng!"

"Tiến lên đi, Thụ gia! Ta mà trẻ lại ba mươi tuổi, không có cái đống tố nguyên lực phiền phức kia, giờ này tuyệt đối sẽ sóng vai cùng ngươi... tác... chiến... Ơ? Sao vậy?"

Lời Nguyệt Cung Ly còn chưa dứt, đã phát giác Âm Linh Quan Tài bỗng dưng bay lên.

Thánh niệm truy tìm, hóa ra Cực Hạn Cự Nhân không đuổi giết đến cùng, thừa cơ đánh úp bản thể Đế Anh Thánh Thụ. Mà là vung tay bóp nát cỗ quan tài bảo vệ Nguyệt Cung Ly, dùng hai ngón tay to lớn hơn cả cột trụ trời!

Nguyệt Cung Ly cuống cuồng lộn một vòng, kinh hãi kêu lên: "Thụ gia, ngài có ý gì?"

"Còn nói nhảm, sắp chết đến nơi, còn không hiểu ý ta?"

Thanh âm chấn động như sấm nổ vừa dứt, Nguyệt Cung Ly cảm giác toàn bộ Âm Linh Quan Tài đang biến dạng, một sự biến dạng vô cùng khoa trương! Đầu và đuôi quan tài bị hai cỗ cự lực xâm nhập, hút thế nào cũng không hết.

Vách quan tài phình ra, đáy quan tài lõm xuống.

Âm Linh Quan Tài, một trong thập đại dị năng vũ khí cao quý, lúc này lại có nguy cơ bị Cực Hạn Cự Nhân bóp nát bằng hai ngón tay!

"Chết tiệt!"

"Không được, không được! Không được phép!"

Nguyệt Cung Ly nóng nảy như ngồi trên đống lửa, cảm giác nóng rát từ nơi cúc hoa truyền lên, hắn cuống cuồng chạy qua chạy lại trong quan tài:

"Đừng mà, Thụ gia, ngài đánh cô ta đi, ngài bóp quan tài của ta làm gì?"

"Ta là bạn của ngài, đâu phải kẻ địch. Đối thủ của chúng ta là Đế Anh Thánh... Dừng tay, dừng tay!"

"Thụ gia, coi như ta van ngài, đừng bóp nát quan tài của ta, có chuyện kinh khủng sẽ xảy ra! Ta không lừa ngài đâu! Dừng tay mau!"

Chuyện kinh khủng xảy ra?

Chuyện kinh khủng gì mà còn hơn cả việc bị ngươi lừa gạt? Cực Hạn Cự Nhân không bị hắn lừa, ngược lại muốn bóp nát cái vỏ rùa đen này của hắn?

"Ta sẽ nhổ tận gốc Đế Anh Thánh Thụ."

"Nhưng trước hết, ngươi phải rời khỏi di tích này đã."

Cực Hạn Cự Nhân lại dùng thêm sức.

Nắm giữ áo nghĩa sinh mệnh, thôn phệ tất cả, sinh cơ cướp đoạt từ tự nhiên gần như vô tận.

Lực lượng, tự nhiên cũng liên tục không ngừng.

Cực Hạn Cự Nhân, trên ý nghĩa chân chính đã thực hiện việc mở ra tự do, đóng lại tự do, và tùy ý điên cuồng nối kết giữa hai trạng thái đó!

*Tách*

Trong bóng tối, một tiếng rít the thé thê lương lại vang lên.

Tiếng xé gió từ phương xa vọng lại như sấm rền, phảng phất có một quái vật khổng lồ không thể tưởng tượng nổi đang nhanh chóng lao tới.

Rõ ràng là Đế Anh Thánh Thụ nổi giận, nén cơn thịnh nộ muốn đến nghênh chiến.

Nhưng lúc này, Cực Hạn Cự Nhân làm như không thấy mối uy hiếp từ phía sau, mục tiêu vẫn là Âm Linh Quan Tài, kẻ vốn định hợp tác cùng có lợi, "người một nhà" của nó.

"Dừng tay!" Nguyệt Cung Ly rốt cục kêu thảm thiết, "Hợp tác, chúng ta hợp tác! Đừng tổn thương lẫn nhau nữa... Ta có thể đánh! Ta rất giỏi đánh nhau!"

*Két*

"Một mình ta cũng rất giỏi đánh nhau."

Đầu ngón tay Cực Hạn Cự Nhân bừng lên kim quang, chỉ bằng vào sức mạnh man rợ vẫn không thể nghiền nát chiếc quan tài này, nó bèn dùng đến "Nổ Tung Tư Thái".

*Rắc! Rắc!*

Trong chớp mắt, mười lá bùa trên Âm Linh Quan Tài nát vụn.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Nguyệt Cung Ly đầy sợ hãi: "Đừng mà, sẽ chết người đấy! Hợp tác đi! Ta nói thật đấy, di chỉ Nhiễm Mính xảy ra vấn đề rồi, bây giờ sẽ có người chết!".

"Vậy thì tốt quá."

*Rắc... Rắc... Rắc... Rắc...*

Lại thêm mấy chục lá bùa bị nghiền nát.

Nguyệt Cung Ly hoảng loạn, ôm đầu liên tục lăn lộn bên trong quan tài.

Ngươi không tin ta?

Sao ngươi có thể không tin ta?

Câu chuyện "cậu bé chăn cừu" hắn từng nghe qua, đạo lý "sói đến rồi" giờ khắc này Nguyệt Cung Ly đã hiểu thấu.

"Chuyện này thật sự không đùa được đâu!"

Nguyệt Cung Ly thực sự luống cuống, vội vàng nói: "Ta lưu lại ở năm vực chuẩn bị cho ngày sau lụn bại, ta cố ý dùng truyền niệm liên lạc với Bán Thánh hóa thân kia cũng không được, bây giờ thật sự sẽ có người chết đấy! Ngươi giết ta, Đế Anh Thánh Thụ cũng sẽ nuốt lấy lực lượng của ta, cuối cùng người chết chỉ có ngươi và ta thôi!".

"Ồ?"

"Bán Thánh hóa thân kia của ngươi cũng liên lạc không được sao? Thật trùng hợp, ta cũng vậy."

Nghe vậy, Từ Tiểu Thụ mới thật sự tin lời Nguyệt Cung Ly... không chút nào nghi ngờ.

"Xin lỗi, kẻ c.hết chỉ có ngươi, không có ta."

"Ngươi cái tên tự cao tự đại! Ngươi cái thằng cuồng vọng tự phụ! Ta phải nói thế nào ngươi mới chịu tin ta..."

Nguyệt Cung Ly gần như phát điên, bỗng nhiên bừng tỉnh, tập trung tinh thần, tỉnh táo lại nói: "Đế Anh Thánh Thụ nuốt chửng mệnh cách Tổ Thần, ả muốn lĩnh hội bí mật chân chính của Tru Thần Quan, để đạt tới Tố Thần Cảnh, chúng ta phải ngăn cản ả!"

Sức mạnh đầu ngón tay của Cực Hạn Cự Nhân cuối cùng cũng dừng lại, rồi chợt bạo phát hung ác hơn: "Anh hùng sở kiến lược đồng, trước lên đường cái đã."

"Ngươi có tật giật mình! Ngươi đồ não tàn! Từ Tiểu Thụ ngươi đúng là thằng điên! Chờ ta c.hết rồi ngươi cũng đừng hòng sống yên..."

Nguyệt Cung Ly thật sự phát điên rồi, ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng không ngờ tới. Gã vừa mắng vừa tự mở nắp quan tài, lôi ra một thanh băng đao dài, hung hăng chém vào đầu ngón tay Cực Hạn Cự Nhân.

Châu chấu đá xe. Băng đao vỡ tan tành.

Nguyệt Cung Ly hoảng sợ run rẩy, vội rụt lại vào trong quan tài, đắp kín nắp: "Ngươi muốn chọc ta tức c.hết! Ngươi muốn chọc ta tức c.hết! Ngươi muốn...", *Ầm!*

Đúng lúc này, cái thanh âm quỷ dị biến mất đã lâu lại đột ngột xuất hiện bên cạnh, bùng nổ.

"Nhận công kích lén lút, giá trị bị động +1."

Khóe mắt Cực Hạn Cự Nhân liếc thấy một cành cây màu nâu đậm to bằng đầu cự nhân, mang theo sự tham lam, đói khát, điên cuồng và trả thù cực độ, đâm thẳng vào đầu mình.

Ý niệm!

Là cái ý niệm mà ngay từ đầu có thể cảm nhận được trong Hắc Ám Sinh Lâm kia.

Khi phát giác không thể khống chế được mình, nó đã rút lui vào sâu trong rừng ẩn náu.

Bây giờ thấy nội chiến, thấy Cực Hạn Cự Nhân cường đại, không nhịn được lại bò ra, phát động một kích trí mạng? Tuy Cực Hạn Cự Nhân to lớn, nhưng động tác lại cực kỳ nhanh nhẹn.

Đầu lâu hơi nghiêng, bước chân xoay tròn, Chiêu "Một bước trèo lên trời" kéo dài thân vị về phía sau, đồng thời, ngón tay giữa vung mạnh, ném chiếc quan tài bay lên không trung.

Tiếp đó là cú chụp tay! Bàn tay khổng lồ của cự nhân vồ lấy Âm Linh Quan Tài.

Sức mạnh màu nâu đậm mang theo ý niệm trả thù nghiền nát tất cả, oanh kích đỉnh điểm vào Âm Linh Quan Tài. Hai cự vật to lớn va chạm ầm vang.

Âm Linh Quan Tài chỉ là vật tô điểm, giờ lại đứng mũi chịu sào, hứng chịu tai ương từ cả hai phía, trở thành miếng nhân kẹp giữa hai lớp bánh mì. "Ách... Aaaaa..."

Nguyệt Cung Ly ôm đầu, phát ra tiếng thét chói tai còn đáng sợ hơn cả Đế Anh Thánh Thụ.

"Ba!"

Không một chút xao động.

Nắp quan tài vỡ vụn, bị đập thành một đống bẹp dí.

Âm Linh Quan Tài mềm oặt, cũng chẳng khá hơn, chung số phận.

Gió bão kinh khủng từ hai bên ập tới, còn chưa kịp chạm vào người, hai mắt Nguyệt Cung Ly đã dại đi, trở nên vô hồn.

Lục Tủy Thị Vương từ trong quan tài đứng thẳng dậy, với thân thể không mắt không mũi dị dạng, phát ra một tiếng kêu không hợp thời, nhưng đúng là chỉ có những kẻ thiểu năng mới có thể phát ra âm thanh như vậy.

"Hoắc?"

"Oanh!"

Một đạo bạch quang chói lóa bùng phát từ phía dưới Lục Tủy Thị Vương, với một tiếng "ba" chói tai, đập thẳng vào lòng bàn tay Cực Hạn Cự Nhân, biến thành một đống thịt nát.

"Rống!"

Trong thiên địa, nhất thời vang vọng tiếng gào thét cuồng bạo.

Những cành cây tố thụ màu nâu đậm và cả bàn tay Cực Hạn Cự Nhân đột nhiên bị đẩy văng ra!

Một đầu cự nhân thi thể trắng bệch, hình dáng giống như một phiên bản phóng đại gấp nghìn, vạn lần của hư không tùy tùng, một chưởng đẩy cành cây tố thụ, một chưởng đẩy Cực Hạn Cự Nhân, cường thế chống đỡ cả hai!

"Rống! !"

Sóng khí cuồn cuộn.

Cành Đế Anh Thánh Thụ bị đánh bật lui. Cực Hạn Cự Nhân cảm giác lực lượng trong lòng bàn tay như bị hư không tùy tùng hút cạn, ngay cả lực phản chấn cũng bị hút đi, nó cũng bị đẩy lùi một bước.

"A~Âu..."

Thiên Tổ lực thuần túy và tràn đầy tỏa ra, tựa hồ muốn nhuộm cái thế giới hắc ám này thành quốc gia thuộc quyền quản lý của Thiên Tổ. Đây chẳng khác nào đứng trên sàn nhà Đế Anh Thánh Thụ mà kêu gào "Ta là vương" vậy!

Nguyệt Cung Ly đứng trên đỉnh đầu hư không cự nhân khổng lồ, giờ phút này chỉ biết hai tay ôm má, không ngừng lắc đầu và than vãn: "Ta đã bảo là đừng làm mà, đừng làm mà!"

"Lần này thì hay rồi, hư không cự thú đều tỉnh lại."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)

--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1543: Chuong 1543 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
