#Chuong 1544
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Hư Không Tùy Tùng?"

"Hư Không Tướng Quân?"

"Hay là... một loại Hư Không sinh vật nào khác?"

Với tư cách là một Thiên Tố truyền nhân cao quý, khi Từ Tiểu Thụ lần đầu tiên nhìn thấy Hư Không Cự Chủ kia, hắn đã có một cảm giác quen thuộc và thân thiết đặc biệt. Nhưng hắn chắc chắn rằng mình chưa từng gặp qua sinh vật nào như "Hư Không Cự Chủ" này.

Quá lớn!

Kích thước của nó gần như tương đương với Cực Hạn Cự Nhân!

"Toàn bộ Hư Không Đảo, ngay cả Hư Không Tướng Quân khi giải phóng toàn bộ chiến lực, cũng không lớn bằng một phần ngàn của nó!"

"Xoát."

Vừa kinh ngạc trước sự xuất hiện của Hư Không Cự Chủ, Cực Hạn Cự Nhân không chút do dự thu nhỏ hình thể về dạng người, thoát ly chiến trường.

"Ái chà, Nguyệt Hồ Ly!"

Từ Tiểu Thụ còn nhanh tay hơn cả Nguyệt Cung Ly, nhanh chóng chộp lấy Âm Linh Quan Tài đã bị đè bẹp nhưng vẫn còn khá bền dẻo, vung một cái, miễn cưỡng ném ra.

Sau đó, hắn lập tức nhảy vào trong quan tài. Lại còn đưa tay định đóng nắp quan tài lại, muốn tự nhốt mình vào trong.

"Ngươi làm gì vậy hả?"

"Đây là quan tài của ta!"

Nguyệt Cung Ly đột nhiên hóa thành một đạo ánh trăng, hạ xuống, tranh thủ kẹt vào trong khe hở cuối cùng.

"Phanh!"

Nắp quan tài đóng sập, kín mít.

Bên ngoài ồn ào náo động, cứ như thể dựa vào cái này có thể đạt được hiệu quả ngăn cản... Mới lạ!

"Rống!" Hư Không Cự Chủ đáng sợ kia, giống như Lục Tủy Thị Vương vừa được giải phóng, tính tình cũng cực kỳ táo bạo.

Cực Hạn Cự Nhân kia đã biến mất, quan tài dưới thân lại quá nhỏ, nó bèn nhắm đến những cành tổ thụ to lớn tương đương.

Tụ lực một quyền!

"Oanh!"

Cành tổ thụ vừa bị lôi ra, còn chưa kịp nghênh đón, đã bị Hư Không Cự Chủ tung một kích bạo lực, đánh cho vỡ vụn liên tiếp. Thế giới hắc ám cũng vì đó mà rung chuyển, không gian từng khúc gợn sóng, đại đạo ẩn hiện tiêu tan.

Nhưng những cành thụ ấy sau khi vỡ vụn, lại không chết đi, tại chỗ phân liệt sinh sôi, đâm rễ vào bóng tối, từ một hóa mười, bắn ngược về phía Hư Không Cự Chủ.

"Gầm!" Tiếng gầm thét cuồng bạo vang lên, một quyền tung ra xé tan mười nhánh cây.

Tổ Thụ bị công kích vẫn hoàn toàn hấp thu lực lượng, hư không cự chủ tan vỡ, nhưng ngay sau đó lại phân liệt sinh sôi, từ mười hóa thành trăm.

Giống như con rết trăm chân, dù chết vẫn không chịu hàng phục!

"Ầm ầm ầm... Oanh..."

Sức mạnh hủy diệt và khả năng bất diệt đan xen, tấu lên khúc hòa âm chói tai, dội thẳng vào Âm Linh Quan Tài khiến hai người sống bên trong đầu óc choáng váng. "Nó... rốt cuộc là thứ gì?" Từ Tiếu Thụ kinh hãi thốt lên.

Đây là lần đầu tiên hắn thấy một quái vật có thể so sánh sức mạnh với Cực Hạn Cự Nhân, mà nó lại được phóng xuất ra từ Âm Linh Quan Tài. Cái gọi là một trong thập đại dị năng vũ khí này, lại có thể giam giữ được cả Lục Tủy Thị Vương, một hình thái thi thể đáng sợ đến thế sao?

Ngay cả một quái vật khổng lồ như Hư Không Cự Chủ mà cũng có thể bị giam cầm?

Ánh mắt hắn đảo quanh bốn phía... Bên trong Âm Linh Quan Tài vẫn tối đen như mực, đưa tay không thấy nổi năm ngón, nhưng nhờ không còn Tổ Thụ che chắn, "cảm giác" của hắn có thể truyền hình ảnh vào đầu óc.

Hắn nhận ra bên trong quan tài này tự tạo thành một không gian riêng biệt, khái niệm thiên địa tuy có chút lẫn lộn, nhưng vẫn phân biệt được trên dưới. Phía trên là bóng tối hư vô, phảng phất như được che phủ bởi một lớp sa mỏng manh, mềm mại, lững lờ trôi như dòng nước.

Phía dưới lại là bùn lầy, chân dẫm lên cảm giác trơn trượt, như muốn bị sa lầy, khiến hắn không ngừng co chân lên rồi lại đạp xuống, lặp đi lặp lại động tác.

Nguyệt Cung Ly sau khi tiến vào Âm Linh Quan Tài, dường như từ người sống biến thành trạng thái người chết, cả thân thể nhuốm một màu xanh u ám, hô hấp đình trệ, mọi dấu hiệu sinh mệnh dường như quy về con số không.

Thực tế, hắn không giống như thi thể, mà giống như đang ngủ đông vậy.

Nhưng hắn vẫn có thể nói chuyện, có thể giao tiếp bình thường, tình cảm lại vô cùng phong phú:

"Hư Không Cự Chủ, ngươi không quen sao? Dù sao ngươi cũng có Thiên Tổ lực... Nó được luyện chế từ Thiên Tổ thân thể mà ra." Nguyệt Cung Ly thản nhiên nói: "À, đúng rồi, là Thiên Tố."

Từ Tiểu Thụ nghe xong gật gù, rồi đột ngột khựng lại, cả người cứng đờ như đá: "Ngươi nói gì? Thiên Tố?!"

"Đúng vậy, dùng một ngón tay trỏ của hắn để luyện."

"Bị kinh sợ, thu được giá trị bị động, +1."

Lúc này, Từ Tiểu Thụ thật sự choáng váng.

Đại huynh đệ, ngươi có biết mình đang nói gì không?

"Ngươi đang đùa đấy à?"

Hắn muốn hỏi câu này, nhưng cái miệng của gã này dẻo quẹo, chẳng biết đâu mà lần.

Nhưng nhìn Nguyệt Cung Ly vẫn giữ vẻ mặt bình thản, như đang nói về chuyện ăn cơm uống nước hàng ngày, không cần thiết phải đùa giỡn, Từ Tiểu Thụ thật sự không thể tiêu hóa nổi.

Hắn vẫn còn nhớ như in, khi Lý Phú Quý nhắc đến đặc điểm của Nguyệt Cung Ly, điều đầu tiên là giàu có, còn hơn cả Đạo Khung Thương!

Lúc ấy hắn chẳng để vào lòng, giờ xem ra...

"Sự nghèo khó đã hạn chế sức tưởng tượng của ta rồi!" Trong khi những Bán Thánh khác còn đang nhổ lông dê đại đạo, luyện chế Bán Thánh Huyền Chỉ, thậm chí là tự nhổ lông dê của mình, luyện thêm một bộ hóa thân Bán Thánh để bảo mệnh, thì Thánh Đế truyền nhân Nguyệt Cung Ly chơi trò gì đây?

Cầm dị năng vũ khí chứa dị năng vũ khí, dùng thân thể Thiên Tổ luyện thành thi thể... Mà đây, vẫn chỉ là một góc nhỏ về giá trị tài phú của gã. Tài phú của gã, phải định lượng thế nào đây? Không phải là số lượng, cũng không phải là hư vô.

Đó là món dị năng vũ khí mà người thường cả đời khó có được, là thân thể Thiên Tổ mà cả đời này họ cũng không dám mơ tưởng tới!

"Phanh!"

Từ Tiểu Thụ ghen tị đến đỏ cả mắt, đột nhiên vung nắm đấm, thẳng tay đấm vào khuôn mặt bảo bối của Nguyệt Cung Ly.

"Ngươi làm cái gì vậy hả!"

Nguyệt Cung Ly suýt chút nữa bị gãy cả mũi.

Không hề cảm nhận được sát khí, không hề cảm giác được ác ý, cứ như chỉ là một lời "Chào hỏi" hữu hảo? Nhưng trốn trong Âm Linh Quan Tài làm gì, màn kịch này rốt cuộc là vì sao?

Nguyệt Cung Ly thậm chí còn chưa kịp nổi giận, chỉ thấy Từ Tiểu Thụ bên trong Âm Linh Quan Tài vung nắm đấm, khua khoắng lên đám bùn nhão sền sệt: "Luyện tập chút nhé?" "Bên ngoài đánh nhau, chúng ta cũng làm vài đường chứ?"

Vì... sao chứ?

Nguyệt Cung Ly trong đầu chợt lóe lên một tia nghi hoặc.

Tại sao phải luyện tập, chẳng phải đã nói là hợp tác rồi sao?

"Ầm! Ầm! Ầm..."

Bên ngoài quan tài, Hư Không Cự Chủ vẫn đang ra sức giao chiến với Đế Anh Thánh Thụ.

Bên trong quan tài, Nguyệt Cung Ly như có điều suy nghĩ.

Đúng rồi, Từ Tiểu Thụ đôi khi sẽ phát điên. Bựa lão đạo trong tình báo đã ghi, hoàn toàn không thể nói lý lẽ với loại người này... Nếu hắn chịu một quyền, cơn giận tự động trút xuống, trái lại còn...

Bồi thêm nụ cười: "Hợp tác, hợp tác."

Từ Tiểu Thụ thất vọng. Con hồ ly Nguyệt này sao tự nhiên lại có tính khí tốt đến vậy? Tiếc thật, mình còn tính đấm vào mặt hắn chứ.

Nhưng có Hư Không Cự Chủ ở đây, trước mắt đúng là không tiện xung đột với hắn. Hay là trước mài mài dũa dũa tính tình của Hư Không Cự Chủ, rồi xử lý Đế Anh Thánh Thụ sau? "Ngươi... Thiên Tổ thân thể... ngón trỏ, làm sao có được?"

Từ Tiểu Thụ hạ nắm đấm xuống.

Ánh mắt Nguyệt Cung Ly đảo một vòng.

Từ Tiểu Thụ lại giơ nắm đấm lên, uy hiếp.

Trong không gian kín này, một tên thể tu nắm đấm to như cái búa, bản thân còn có lúc nổi điên, lực uy hiếp quả thật rất đủ! Nguyệt Cung Ly lập tức vứt bỏ mọi lời bịa đặt, thành khẩn đáp: "Hư Không đảo."

"Thiên Tổ truyền thừa?"

Từ Tiểu Thụ kinh ngạc.

Hắn nhớ rõ điều kiện đầu tiên để nhận Thiên Tổ truyền thừa, dường như chỉ có mình, Bát Tôn Am, Bắc Hòe đạt thành công, không có cái tên Nguyệt Cung Ly này? Hơn nữa, bản thân Thiên Tổ truyền thừa hắn đã nắm trong tay, bên trong cũng không có cái vụ phụ tặng ngón tay cái của Thiên Tổ này chứ?

"Không phải."

Nguyệt Cung Ly biết rõ mình đã định nói ra, khẳng định không giấu giếm được Từ Tiểu Thụ. Dù sao Hư Không đảo cũng đã rơi vào tay đám Thánh nô kia, chi bằng thống khoái nói thẳng: "Là Ngủ Say Cốc."

"Ta từng đến Hư Không đảo, với tư cách đặc sứ, đến hỗ trợ trấn áp sự kiện bạo loạn bên trong đảo... Lúc đó, Hư Không đảo còn chưa rơi vào tay các ngươi."

"Đến thì cũng đã đến, lại lười nhúng tay vào chuyện chính sự của bọn hắn, tiện thể dạo qua một vòng bên ngoài đảo, điểm đến cuối cùng là Ngủ Say Cốc."

Ngủ Say Cốc?

Là nơi nào?

Hư Không đảo quá lớn, chín đại tuyệt địa Từ Tiểu Thụ còn chưa đi hết, suýt chút nữa không nhớ ra đó là nơi nào.

Nguyệt Cung Ly nói: "Nơi đó đang ngủ say rất nhiều thạch cự nhân, kỳ thật chính là thần tính Thiên Tổ lưu lại. Ta đi đến đó, đạt được ngón trỏ Thiên Tổ, kinh động đến thạch cự nhân, suýt chút nữa bị đuổi giết nửa toà Hư Không đảo, thiếu chút nữa mất mạng."

Nghe miêu tả như vậy, Từ Tiểu Thụ liền nhớ ra.

"Đây không phải là kịch bản mà Tiếu miệng rộng với viện trưởng Diệp từng lấy sao? Lúc ấy bọn hắn vào sân đánh Khương Bố Y, liền mang đến rất nhiều thạch cự nhân." Chỉ là...

Hình như thạch cự nhân là Tiếu Không Động mang ra. Hắn cũng đi Ngủ Say Cốc, nơi đó còn có ngón trỏ Thiên Tổ, chẳng lẽ hắn cũng đã nhận được? Không nghe nói a. Hắn hình như chỉ lấy được viên Bán Thánh vị cách?

Nguyệt Cung Ly dường như biết được Từ Tiểu Thụ đang suy nghĩ gì, cười nói: "Không thể nào có ngón tay thứ hai, thần xác vô cùng trân quý. Ngủ Say Cốc có thứ này, có lẽ vẫn là do Thiên Ma đại chiến lưu lại."

Thiên Ma đại chiến?

"Chiến tranh giữa Thiên Tổ và Ma Thần?"

Từ Tiểu Thụ từng nghe qua truyền thuyết về Hư Không đảo.

"Tịnh thổ dưới sự quản lý của Thiên Tổ, do Ma Thần xâm lấn, dân đến Hư Không nhất tộc bao quát hư không tùy tùng, hư không tướng quân lần lượt vẫn lạc. Cái này truyền thuyết là thật?"

Hân chợt nhớ lại khoảnh khắc đặt chân vào di chỉ Nhiễm Mính, những hình ảnh thần chiến vỡ vụn hiện lên trong đầu... Xem ra Nguyệt Hồ Ly này không chỉ giàu có về vật chất.

Với thân phận truyền nhân Thánh Đế, gã hiểu những bí ẩn này sâu sắc hơn bất kỳ ai.

Thế nhưng, tại năm vực, do ảnh hưởng từ Lãng Quên Lực của Thánh Đế, những kiến thức này thậm chí không được ghi chép lại!

"Thần xác?"

Ánh mắt Từ Tiểu Thụ nghi hoặc dò xét.

Nguyệt Cung Ly hiểu rõ đám man di này đầu óc đơn giản, liền giải thích:

"Phong Thần xưng Tổ, vũ hóa thăng lên Tam Thập Tam Trọng Thiên Thần Cảnh, mọi vật phàm tục đều không thể mang theo, bao gồm cả thánh thế trước khi vũ hóa."

"Sau khi từ Thánh bước vào Thần, phần thân thể Bán Thánh Bán Thần bị lột xác, chúng ta gọi là 'Thần Xác'."

Nói đoạn, Nguyệt Cung Ly chỉ tay ra ngoài quan tài: "Thiên Tố sau khi Phong Thần xưng Tổ, trong khoảng thời gian trước khi vũ hóa, lực lượng này đại diện cho một phần nhỏ."

Từ Tiểu Thụ hít một ngụm khí lạnh.

'Thông tin thật lớn...'

'Đây là những điều ta có thể nghe được, ngươi có thể nói cho ta biết sao?'

'Lẽ ra những điều này phải được Bát Tôn Am tiết lộ, báo cho ta mới phải, đúng không?'

"Ngươi lừa gạt ta?"

Từ Tiểu Thụ có chút không tin con hồ ly này.

Nguyệt Cung Ly lắc đầu: "Với người bình thường, đây là bí mật, biết cũng hóa lãng quên. Ngươi thì khác, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ biết." Bên ngoài quan tài, tiếng nổ vẫn vang vọng dữ dội.

'Trong quan tài này cất giấu một cục diện thổ lộ tâm tình kỳ diệu...

"Không phải ai cũng khát vọng Phong Thần xưng Tổ."

"Cũng không phải ai sau khi biết được bí mật Phong Thần xưng Tổ, vẫn một lòng phản kháng Ngũ Đại Thánh Đế. Hơn nữa, mấy ai có năng lực phản kháng?"

"Bát Tôn Am chỉ là một ví dụ."

Nguyệt Cung Ly nhìn người trẻ tuổi đang thất thần, chậm rãi nói:

"Ngươi có lựa chọn."

Lựa chọn?

Lựa chọn gì?

Từ Tiểu Thụ há miệng, muốn nói rồi lại thôi.

Hắn dường như chẳng cần Nguyệt Cung Ly giải thích, đã hiểu rõ ý tứ trong lời ả.

Ngay cả "Thần xác" cũng phải bỏ lại, có nghĩa là sau khi phong thần xưng tố, mọi thứ đều chẳng thể mang theo. Vậy vũ hóa thành thần, thật sự là lựa chọn tốt nhất sao?

Vậy nên... Kiếm Thần Cô Lâu Ảnh, người từng sờ qua hai mươi mốt thanh danh kiếm, có được mười hai thanh kiếm báu Kiếm Lâu tùy thân?

Cuối cùng cũng chỉ lưu lại một tòa lầu, một bức họa, một bóng hình, cô đơn rời đi? Đây mới là nguyên nhân sâu xa khiến danh kiếm đời đời đổi chủ? Ngay cả bọn họ cũng không thể siêu thoát, vậy nếu ta phong thần xưng tố...

Trong đầu Từ Tiểu Thụ, vô số trói buộc chợt lóe lên. Có người, có cây, có mèo, có kiếm... đến khi sinh ra chẳng mang gì, lúc chết cũng chẳng thể mang theo.

Phong thần xưng tố, cũng vậy sao?

Khoảnh khắc ấy, lòng hắn dâng lên một nỗi bi thương. Cứ ngỡ bản thân đã nỗ lực bấy lâu, nhưng đột nhiên lại biết điểm cuối cùng là vực sâu vạn trượng.

Thành công định nghĩa là nhảy xuống, chẳng còn gì cả, vĩnh viễn "không phù hợp" với những người trên bờ?

Từ Tiểu Thụ bỗng tỉnh táo lại: "Ngươi gạt ta?"

Lý Phú Quý đã nói, lời Nguyệt Cung Ly một chữ cũng không thể tin, may mà Quý bảo đã nhắc nhở trước!

Nguyệt Cung Ly mỉm cười: "Tin hay không, tùy ngươi."

Ầm ầm ầm ầm...

Bên ngoài Âm Linh Quan Tài, tiếng nổ vẫn vang vọng, làm lòng người hoang mang, khó bề tĩnh lặng.

Nguyệt Cung Ly bỗng hạ giọng: "Ngươi biết Không Dư Hận không?"

Trong lòng Từ Tiểu Thụ chấn động mạnh, hắn kìm nén thôi thúc muốn bịt miệng Nguyệt Cung Ly lại, "Ngươi đừng nói nữa, đừng hòng làm hỏng đạo tâm của ta."

Nhưng chỉ một giây sau, hắn lại hỏi: "Có chuyện gì?"

Nguyệt Cung Ly tỏ vẻ thích thú. Quả nhiên, ngay cả thiên tài cũng chẳng thể vượt qua Không Dư Hận, ai nấy đều tò mò về kẻ chẳng có gì trong mắt ai này.

"Ngươi có biết Không Dư Hận đang tìm kiếm thứ gì không?"

Ả không trả lời, chỉ ném ra một câu hỏi khác.

Từ Tiểu Thụ khẽ lắc đầu. Bản thân hắn? Đại đạo vô biên? Lực lượng vô tận? Quá khứ? Tương lai mịt mờ?

"Ta không biết..."

Hiếm khi thấy Từ Tiểu Thụ thẳng thắn đến vậy.

Nhưng hắn thực sự không hiểu ý nghĩa tồn tại của Không Dư Hận tôn giả là gì, thậm chí đôi lúc cảm thấy sự tồn tại của người này cực kỳ hư ảo, phiêu diêu. Lúc không ai nhắc đến, dường như cả thế giới đều quên lãng.

Ách, có phải nghe như lời nhảm nhí không? Nhưng đúng là cái cảm giác ấy!

"Ngươi biết sao?"

Từ Tiểu Thụ ném quả bóng về phía Nguyệt Cung Ly.

"Ta cũng không biết."

Nguyệt Cung Ly cũng lắc đầu đáp.

"Vậy ngươi nói làm gì!"

"Nhưng ta biết, trong những ghi chép từ thời đại sơ khai tổ tiên Nguyệt thị, có một cái tên 'Cố Kim Vong Ưu Lâu'." Nguyệt Cung Ly khẽ khàng nói, tựa như đang tiết lộ một bí mật động trời.

Đầu Từ Tiểu Thụ khựng lại, con ngươi mở lớn.

Nguyệt Cung Ly lập tức trợn trừng mắt, "Ngươi từng vào đó rồi ư?"

"Hả? Chẳng lẽ ngươi chưa từng vào?"

Từ Tiểu Thụ hỏi ngược lại.

"Dựa vào! Tại sao các ngươi đều vào được?"

Nguyệt Cung Ly tức giận nói, "Ta cũng là thiên tài, dựa vào đâu mà lại không mời ta vào?"

"Có lẽ do ngươi quên mất?"

"Ách..."

Nguyệt Cung Ly bất ngờ xoa cằm, nghiêm túc suy tư, cuối cùng hít một hơi, "Có lẽ vậy."

"Cái Cố Kim Vong Ưu Lâu đó có gì hay, mà ngươi lại muốn vào đến vậy?"

Từ Tiểu Thụ nhướng mày hỏi.

Biểu lộ của Nguyệt Cung Ly trở nên có chút vi diệu: "Ngươi không biết sao? Từ xưa đến nay, bất luận thời gian nào, triều đại nào, đều tồn tại một tòa Cổ Kim Vong Ưu Lâu."

"Nó có thể xuất hiện ở bất kỳ đâu, là Hư Không Đảo, là Thánh Thần Đại Lục, thậm chí là Thánh Đế Bí Cảnh."

"Nghe nói, ai có duyên thì sẽ thấy nó, không có duyên thì cả đời cũng vô vọng."

"Nhưng Thập Tôn Tọa dường như đều vào được... Ngô, hình như cũng không hẳn, có lẽ là chín tôn tọa? Không rõ nữa."

Nguyệt Cung Ly vừa nói vừa lắc lư đầu: "Cho nên mới nói, thực lực hoặc thiên phú phải đạt đến một tiêu chuẩn nhất định, mới có thể được mời."

"Vậy là... gần như chắc chắn?"

Từ Tiểu Thụ nhìn thấu được tâm lý ganh đua, so đo của Nguyệt Hồ Ly này.

"Coi như là vậy đi."

Nguyệt Cung Ly nghiến răng nghiến lợi, "Ta nghe nói Bát Tôn Am khi còn bé tí đã vào Cố Kim Vong Ưu Lâu, hình như không chỉ một lần, đáng ghét!"

"Cái kia đúng là không chỉ một lần..." Từ Tiểu Thụ không chút dấu vết gật đầu, lại hồ nghi hỏi: "Khi còn bé, các ngươi đã quen biết nhau rồi à?"

"Không phải."

"Vậy sao ngươi biết?"

Từ Tiểu Thụ cảm thấy chấn kinh, Thánh Nô Thủ Tọa và Thánh Đế truyền nhân quan hệ riêng tư tốt vậy sao, "Hắn nói cho ngươi?"

Nguyệt Cung Ly lại lắc đầu, "Chị ta kể với ta..."

Rồi lại có chút khẩn trương nói: "Đúng, ngươi đừng nói với ai nhé, chị ấy không cho ta kể với ai cả..."

Hả?

Đầu óc Từ Tiểu Thụ có chút choáng váng.

Đáp án này... Ách, ngô, kỳ quái thật.

Nguyệt Cung Ly... Cái người này, nói thế nào nhỉ?

Một người vừa thành thục lại trừu tượng, có năng lực lại ham chơi, nặng lòng chơi bời nhưng kiêm điểm ý thức trách nhiệm, yêu ghét rõ ràng nhưng lập trường không rõ nhưng lại rất rõ ràng mình đang làm cái gì, cái gì không thể làm... Ách, trẻ con à?

Từ Tiểu Thụ âm thầm đánh giá như vậy.

Trên đường đi, hắn đã gặp qua vô số người với tính cách rõ ràng, nhưng một kẻ mâu thuẫn quái dị như vậy, đây là lần đầu tiên.

Điểm duy nhất có thể khẳng định...

Con đường của cả hai, tuyệt đối không giống nhau!

Chủ đề "Không Dư Hận" chỉ được nhắc qua rồi nhanh chóng bị bỏ quên, bên ngoài Âm Linh Quan Tài vẫn là cảnh tượng hư không cự chủ cùng Đế Anh Thánh Thụ kinh thiên động địa đại chiến, tiếng ầm ầm không ngớt bên tai.

Từ Tiểu Thụ quay trở lại bên ngoài chiến trường: "Nếu thế, Thiên Tổ thần xác, đánh lại Đế Anh Thánh Thụ không?"

Sau khi Thánh niệm của Nguyệt Cung Ly dò xét qua, chậm rãi lắc đầu: "Đoán chừng là không."

"Sao lại nói vậy?"

Nguyệt Cung Ly không ôm hy vọng:

"Thần xác dù sao cũng chỉ là thần xác, có sức mạnh thì có sức, nhưng..."

"Nhưng tính toán hết cỡ toàn bộ chiến lực hiện tại, ả ta cũng chỉ sánh được một gã Thánh Đế tầm thường. Dù sao hiện giờ chỉ là một bộ âm thi hành động theo bản năng, có mạnh hơn một chút Bán Thánh mang đầu óc đến, liền có thể thu thập được."

"Đế Anh Thánh Thụ cũng có chút biến dị, cảm giác bề ngoài là cao cảnh Thánh Đế, thậm chí gần đạt tới năng lực của Tổ Thần, nhưng ngay sau đó ả bày ra lực lượng lại không đủ, chỉ có thể cùng hư không cự chủ của ta đánh ngang tay..."

"Nhưng cho dù vậy, ả vẫn có thể suy nghĩ, cho nên hư không cự chủ sớm muộn gì cũng không phải đối thủ của ả!"

Từ Tiểu Thụ nghe xong, không khỏi nhớ đến lúc trước Nguyệt Cung Ly tìm kiếm hợp tác, đã đưa ra phán đoán về Đế Anh Thánh Thụ.

"Ngươi nói mệnh cách Tổ Thần bị ả nuốt, ả còn muốn nhúng chàm truyền thừa Trảm Thần Quan, đạt tới cảnh giới Tổ Thần?"

Hắn chỉ là nghi ngờ, nhưng Nguyệt Cung Ly đã trực tiếp đưa ra phán đoán này, có lẽ là dựa vào con mắt của Thánh Đế truyền nhân, gã nhìn nhận còn sâu sắc hơn?

Quả nhiên, vừa dứt lời, sắc mặt Nguyệt Cung Ly trở nên ngưng trọng, thánh niệm quét về phía thế giới hắc ám xung quanh, lẩm bẩm: "Thần Đình...?"

Thần Đình?

Trong lòng Từ Tiểu Thụ chấn động.

Hắn đã từng nghe qua từ ngữ này.

Khi cùng Bát Tôn Am gặp gỡ Thiên Tổ Chỉ Linh, bọn họ từng tiến vào một nơi huyền diệu, gọi là "Thần Đình".

Nhưng...

"Thần Đình không phải là giới vực Tổ Thần, thế giới Thái Hư, thánh vực sao? Chỉ có Tổ Thần cảnh mới có 'Thần Quốc'?"

Từ Tiểu Thụ kinh ngạc nghĩ.

"Ngươi còn biết Thần Đình?"

Nguyệt Cung Ly kinh ngạc hỏi, "Ngươi biết cũng quá nhiều rồi!"

Gã dừng lại một chút, không đợi Từ Tiểu Thụ lên tiếng, liền lẩm bẩm nói: "Có điểm giống Thần Đình, nhưng không hoàn toàn là, Thần Đình là hình thức ban đầu..."

"Nếu như thế, Đế Anh Thánh Thụ tuyệt đối biến dị! Tổ thụ bình thường nào có loại lực lượng này? Cửu Tế Quế còn chẳng khác nào cá ươn, đừng nói là có Thần Đình, ngay cả chiến lực Thánh Đế ả ta cũng không có!"

"Nhà ta vô năng, Hạnh Bảo cũng vậy..." Từ Tiếu Thụ âm thầm bổ sung.

"Mà nếu có Thần Đình, dù chỉ là hình thức sơ khai, nàng ta sao có thể chỉ có sức mạnh của một Thánh Đế thấp cảnh?"

"Nàng ta nhất định đang tìm kiếm một phương pháp nào đó..."

Nghe đến đây, Từ Tiếu Thụ khẽ giật mình, tiếp lời Nguyệt Cung Ly: "Suy nghĩ của ngươi là... nàng muốn thôn phệ? Hiến tế tất cả mọi người, để thành toàn cho bản thân?"

"Cho nên nàng đã phong bế di tích Thần, mong muốn biến tất cả thành con mồi."

"Nhưng bên trong di tích, ngoài chúng ta ra, phần lớn đều bình thường, ngay cả Tổ Thần Chi Lực cũng không có, vậy có thể mang đến biến hóa gì cho Đế Anh Thánh Thụ?"

Nguyệt Cung Ly tiếp lời: "Ta là cây, ta không ăn rác rưởi."

Từ Tiếu Thụ nhướng mày: "Ít nhất phải là Bán Thánh, có lẽ đối với ta phong thần xưng tổ mới có chút tác dụng... A... Không thể không nói, động não trong quan tài cũng có ích đấy."

Hai cái đầu thông minh cùng nhau làm việc, mọi thứ trôi qua cực kỳ dễ chịu, nhưng chuyện kinh khủng cũng từ đó mà ra. Không nghĩ thì thôi, càng nghĩ càng thấy rợn người.

'Bán Thánh?'

Từ Tiếu Thụ và Nguyệt Cung Ly đột nhiên cùng nhau hẫng một nhịp tim, hai người nhìn nhau, im lặng một hồi.

Di tích Nhiễm Mính vừa mở, liền thu hút rất nhiều Bán Thánh chiến lực cường hãn đến. Sau đó vẫn là "Chúng sinh bình đẳng", "Sẽ không thánh vẫn" các loại trò, ý đồ dựa vào đó kéo nhiều người hơn đến, tham dự tranh đoạt truyền thừa.

Từ Tiếu Thụ cũng đã đến!

'Xem nơi này như một con đường lui cuối cùng!'

Nếu đột nhiên có một lượng lớn Bán Thánh tràn vào di tích Nhiễm Mính, xác thực có thể đóng cửa di tích để săn giết...

"Không thể nào!"

Từ Tiếu Thụ đột ngột giơ tay lên, cắt ngang những suy nghĩ lung tung của mình: "Tuyệt đối không có chuyện đột nhiên tràn vào một lượng lớn Bán Thánh. Nếu có, bọn họ đã sớm tiến vào rồi."

Đối diện, Nguyệt Cung Ly đã hóa thành âm thi, vốn dĩ sắc mặt đã trắng bệch vô cùng, nghe vậy nước mắt dường như sắp trào ra, nghẹn ngào kêu lên: "Đại ca, ngươi đánh giá thấp sức ảnh hưởng của người khác rồi a!"

"Hả?" Từ Tiểu Thụ ngơ ngác nhìn lại, "Nhưng mà, lạc giữa non xanh, sao thấy được chân hình Lư Sơn!" (ý chỉ bị che mắt, không thấy rõ toàn cảnh)

Nguyệt Cung Ly là người ngoài cuộc, thấy rõ nhất, càng nghĩ càng hoảng sợ. Sắc mặt gã từ trắng chuyển sang xanh mét, cuối cùng thốt lên: "Ngươi tiến vào đi!"

"Nếu ta ở bên ngoài chủ sự, nếu ta đối đầu với Ái Thương Sinh, ta sẽ không biết Đế Anh Thánh Thụ dị biến này."

"Vậy ta nhất định phải lôi ngươi ra khỏi di chỉ, để Ái Thương Sinh bên trong đoạt được Tố Thần mệnh cách, bảo đảm truyền thừa không rơi vào tay đám Thánh Nô các ngươi!" Vậy nên...?

Từ Tiểu Thụ cảm thấy bối rối, vậy nên chuyện này thì liên quan gì đến ta, liên quan gì đến Bán Thánh? Nguyệt Cung Ly vỗ đùi:

"Thỉnh Thánh Lệnh!"

Vỏn vẹn ba chữ "Thỉnh Thánh Lệnh", không cần giải thích nhiều, Từ Tiểu Thụ đã hiểu ra, lập tức suýt chút nữa ngã ngồi xuống. Hỏng rồi, ta thành mồi nhử cho Đế Anh Thánh Thụ rồi sao?

Lần này đến phiên Tổ Thụ lừa ta? Tố Thần lừa ta?

"Ầm ầm ầm..."

Tiếng oanh minh bên ngoài quan tài ngày càng ngột ngạt.

Hư Không Cự Thủ tuy lớn, nhưng dưới sinh mệnh lực bất tử bất diệt, cành nát một thành mười, nát mười thành trăm.

Bây giờ, nó đã bị hàng chục triệu đạo Tổ Thụ cành thô to bao bọc lại, đâm xuyên qua.

Thần xác thì sao chứ?

Thiên Tổ cố nhiên có năng lực hấp thu lực lượng.

Tà hóa Đế Anh Thánh Thụ, cũng có thể thôn phệ sinh mệnh lực.

Nhưng một bên giới hạn còn đó, một bên cho đến nay còn chưa thấy bản thể Tố Thụ, chỉ thấy cành nhánh của nó. Đem hai bên so sánh, lập tức biết ai hơn ai kém. Từ Tiểu Thụ một tay đỡ lấy vách quan tài, ánh mắt sáng rực nhìn Nguyệt Cung Ly: "Hợp tác đi, hợp tác, chúng ta làm sao mới ra ngoài được?"

"Đúng, hợp tác! Hợp tác! Chúng ta không cần phí sức vô ích."

Nguyệt Cung Ly luống cuống tay chân, chỉ muốn tìm chỗ tụ tập sưởi ấm, "Chúng ta mau rời khỏi cái di tích thần quái này đi!"

"Nhưng làm cách nào?"

Từ Tiếu Thụ buông tay, gào lên đầy bất lực, hận không thể lôi cổ gia hỏa này ra đánh cho một trận nên thân. Ít nhất ngươi cũng phải động não suy nghĩ chứ! "Nghĩ đi chứ! Thụ gia ta chẳng phải cực kỳ thông minh sao? Ngay cả Đạo Khung Thương còn thua ta cơ mà!"

"Ngươi là con cáo già ranh ma quỷ quyệt, ngươi nghĩ đi chứ!"

"Ta phế vật!"

"Ta còn phế hơn!"

"Ta còn... Thôi được rồi, dừng lại, chúng ta cùng nhau nghĩ."

"Được."

Một thân một mình thì nhăn nhó, lại thêm một kẻ sắp đông cứng thành xác ướp nữa, hai người loay hoay tại chỗ, ôm đầu khổ sở suy nghĩ.

Hồi lâu, ngay cả nửa chữ cũng không nghĩ ra.

"Thần đình hình thức ban đầu à, làm sao mà phá được?"

Từ Tiếu Thụ rối rắm.

"Ta biết thế quái nào được, ta chỉ là một Bán Thánh phế vật thôi mà."

Nguyệt Cung Ly càng thêm hoảng loạn.

"Ngươi tam tổ lực cơ mà!"

"Ngươi Thiên Tổ, Long Tổ, kiếm niệm, Vô Tụ - Xích Tiêu Thủ, ngươi gần như đạt tới tứ tố lực rồi còn gì!"

"Ngươi... Thôi được, dừng."

"Được, chúng ta phải giữ bình tĩnh. Phương pháp giống như bọt biển trong nước vậy, cứ vắt kiệt là sẽ có thôi."

Nguyệt Cung Ly bắt đầu bồn chồn đi đi lại lại, vắt cạn óc, rất nhanh ánh mắt sáng lên.

Cùng lúc đó, Từ Tiếu Thụ cũng giãn mày ra, đồng thanh nói: "Thập Tôn Tọa! Trong di tích thần này, có lẽ thực sự có người có thể phá cục!"

"Không Dư Hận! Ngươi bảo ở Cổ Kim Vong Ưu Lâu đều có thể xuất hiện, vậy nơi này có thể hay không?"

Hai người cùng dừng lại, rồi đồng thanh hỏi:

"Thần Diệc? Ngươi nói Thần Diệc à?"

"Không Dư Hận? Ngươi đột nhiên lôi Không Dư Hận ra làm gì?"

Ôi chao, ta thật sự là...

Trong nháy mắt, đầu Từ Tiếu Thụ đau như búa bổ, có cảm giác lạnh cả sống lưng.

Đại ca, ngươi đừng có làm ta mà, mới vừa rồi còn thảo luận Cổ Kim Vong Ưu Lâu với Không Dư Hận, chính ngươi là người khơi mào câu chuyện, ngươi quên rồi hả? "Thần Diệc! Thần Diệc!"

Nguyệt Cung Ly phấn khích nhảy cẫng lên: "Ngươi có cách nào gọi Thần Diệc đến không? Hắn có lẽ có thể thắng cái cây quái quỷ này!"

Ta làm gì có khả năng triệu hoán Thần Diệc chứ?

Ngươi bị bệnh à!

Người có thể triệu hồi Thần Diệc là Hương di cơ mà! Ta với nàng, giới tính còn chẳng giống nhau!

"Không, Dư Hội..."

Từ Tiểu Thụ không để tâm, lôi ra Thời Tổ Ảnh Trượng, chủ yếu là muốn than thở khóc lóc: "Cháy... Phi, Không ca, mau lên, cứu ta!"

"XXX?"

Âm thanh nghẹn ứ lại.

Trong Hắc Ám Tổ Thụ, hình thái Thần Đình sơ khai, một vùng không gian gợn sóng, sinh ra biến dị.

Có hi vọng?

Nguyệt Cung Ly run rẩy, ngóng trông.

Thật được á?

Từ Tiểu Thụ cũng kinh ngạc trợn mắt.

Xa xa, cùng một nơi, nhưng hai người nhìn thấy lại khác biệt hoàn toàn.

Từ Tiểu Thụ thấy một tòa lầu các ba tầng mơ hồ, lờ mờ, mang màu vàng sẫm. Trên cánh cửa gỗ tầng dưới cùng của lầu các, có tấm biển đề năm chữ lớn: "Cổ Kim Vong Ưu Lâu!"

Không nói ngoa, vừa thấy năm chữ này, bao lo âu từ sâu trong thần hồn Từ Tiểu Thụ lập tức tan biến không còn.

Thật sự Vong Ưu!

Còn Nguyệt Cung Ly, như đoán được điều gì, chỉ thấy ở nơi Từ Tiểu Thụ nhìn thấy cánh cửa gỗ, có một người đẩy cửa bước vào.

Đó là một Bán Thánh hơi lạ mặt, rất đỗi bình thường!

Hắn ta cũng có vẻ kinh ngạc, vừa đặt chân đến thế giới này liền thấy ngay một cự nhân cao hơn cả trời, bị cành cây quấn quanh. Thân thể hắn khẽ run rẩy.

Ngay sau đó, một lưỡi dao đen kịt bắn ra, xuyên thủng đầu hắn, lôi cả viên Bán Thánh vị cách ra ngoài.

Nguyệt Cung Ly cũng run rẩy, tiếng "a u" còn chưa kịp thốt ra đã biến thành tiếng kêu thất thanh: "XXX? Đến chịu chết à? Cút đi!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1544: Chuong 1544 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
