#Chuong 1545
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Vút..."

Một tiếng động khẽ vang lên, tựa như có vật gì lướt qua không gian.

"Nhánh cây khẽ rung."

Một trận xao động nhỏ lan tỏa trên cành lá.

Vị khách không mời mà đến kia còn chưa kịp hiểu chuyện gì, vừa mới đối diện với thế giới hắc ám – một Bán Thánh thực thụ, đã bị hút khô thành một cái xác người.

Sinh cơ, thần hồn, ý chí... tất cả đều ảm đạm tan biến.

Ngay cả những đồ văn sinh mệnh, tượng trưng cho khả năng phục sinh, cũng hóa thành màu tro tàn trong nháy mắt, rồi tan vỡ, héo úa như những cánh hoa tàn.

"Chết... chết rồi ư?"

Khương Bố Y ngã xuống, Hư Không đảo còn rên rỉ vì thánh vẫn.

Nhưng vị này, đến cả tiếng thánh vẫn cũng không kịp phát ra, vừa lộ diện đã vong mạng? Cảnh tượng này, thực sự khiến người ta kinh hãi! Từ Tiểu Thụ cảm thấy lòng bàn chân mình rịn chút mồ hôi lạnh, ngây người nhìn Tổ Thụ cảnh ăn no nê hút khô Bán Thánh kia rồi ung dung rút lui. Vị cách Bán Thánh vừa lóe lên rồi biến mất, lại bị Cảnh bao bọc lấy, không còn thấy bóng dáng nữa.

"Thật sự nuốt chửng rồi à?"

Đến lúc này, Từ Tiểu Thụ vẫn không thể tin vào những gì mình vừa chứng kiến.

Đó là Bán Thánh!

Đó là Bán Thánh vị cách đấy!

Há chẳng thấy, bao nhiêu người trên Hư Không đảo vì một cơ duyên phong thánh xa vời, như thiêu thân lao đầu vào lửa, chẳng màng kết cục.

Ngay cả Khương Bố Y cũng không cưỡng lại được sự cám dỗ, vì cầu tự bảo toàn, chủ động từ bỏ căn cứ địa Bắc Vực, vén lên ván cờ Tam Yếm Đồng Mục đã giăng lâu, một mình dấn thân vào hiểm cảnh, cuối cùng... thành công bỏ mạng.

Há chẳng thấy, chỉ vì một viên Bán Thánh vị cách, Cốc Vũ của Thất Kiếm Tiên Cốc có thể từ bỏ cuộc sống ẩn dật điền viên, cam tâm khuất phục người khác, làm kẻ phản bội?

Gã thậm chí còn làm ra lựa chọn trái với ý chí tự do của mình, đi ngược lại con đường mình đã chọn, đến cuối cùng, sau khi tỉnh ngộ sử dụng một kiếm mở Huyền Diệu Môn, mới tạm biệt thế gian.

Vậy mà bây giờ thì sao?

Vị Bán Thánh khách không mời mà đến này, Từ Tiểu Thụ còn chưa kịp nhìn rõ tướng mạo, thậm chí còn chưa biết tên gã là gì, đã... tan biến.

Không một ai. Chết còn nhanh hơn cả thái hoa quả!

"Đây là huyễn thuật của Đế Anh Thánh Thụ?"

Từ Tiểu Thụ kinh ngạc nhìn về phía Nguyệt Cung Ly, thấy gã ta lộ vẻ ngưng trọng hơn cả mình, liền ý thức được mọi chuyện không đơn giản. Những gì mình thấy, chính là hiện thực!

Trong cái Thần Đình hình thức ban đầu này, dưới sức mạnh của Đế Anh Thánh Thụ kia, mình còn có thể đùa cợt, bởi dù sao vẫn còn có Di Thế Độc Lập để bảo toàn tính mạng.

Nguyệt Cung Ly vẫn có thể cười toe toét, vì hẳn là gã còn có át chủ bài, dù sao cũng là truyền nhân của Thánh Đế. Nhưng đám Bán Thánh bình thường thì không!

Giữa Bán Thánh và Thánh Đế vốn dĩ đã có một khoảng cách rất lớn.

Giữa Thánh Đế cảnh giới thấp và Thánh Đế cảnh giới cao, lại càng khác biệt như trời với đất.

Huống chi, Đế Anh Thánh Thụ trong mắt Nguyệt Cung Ly còn mang theo một hai dấu hiệu của tổ thần, càng trở nên quỷ dị, tà hóa.

Bán Thánh bình thường tới đây, thật sự là tự tìm đường chết!

Còn thảm hơn cả Thái Hư đến chịu tội, đến tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra!

"Đạo Anh đâu?"

Nguyệt Cung Ly thấy Bán Thánh kia đột ngột bị hút khô, như nhớ ra điều gì, đột nhiên kêu lên kinh hãi, "Con ta đâu?"

"Ta làm sao biết, có phải con ta đâu!"

Từ Tiểu Thụ nghe vậy cũng hoảng hốt.

"Ngươi làm sao có thể không biết? Ngươi ném ta trở về, chẳng phải con ta rơi vào tay ngươi sao?"

Nghe vậy, Từ Tiểu Thụ mới sực nhớ ra.

Khi nãy tình huống khẩn cấp, hắn ném Nguyệt Hồ Ly đi, suýt chút nữa bị trái cây hài tử của gã mê hoặc, rồi bị Đế Anh Thánh Thụ đánh trúng, trực tiếp biến thành Cực Hạn Cự Nhân.

Sau khi một tay quét ra đường sống, hắn định quay đầu cùng Nguyệt Cung Ly bàn chuyện hợp tác, nhưng lại bị một tiếng "Mẹ" của gã làm choáng váng! Hài tử? Hài tử nào chứ?

Khi có "Mẹ" ở đó, mấy đứa trẻ tính là gì a! Bây giờ nghĩ lại...

"Ngươi không nhặt, vậy khẳng định rơi xuống đất rồi!"

Nghe tiếng, Nguyệt Cung Ly lảo đảo một phen, tinh thần sa sút thấy rõ, thất thanh kêu lên: "Xong đời rồi, vậy mà cũng ăn?!"

Tam Tổ Lực đạt đến trạng thái cân bằng hoàn mỹ, lại bị Đế Anh Thánh Thụ kia nuốt trọn?

Bán Thánh vị cách mà nó cũng dám nuốt? Đến cả Bán Thánh cũng không tha?

Cái cây tà dị này, muốn nghịch thiên thật rồi!

Từ Tiểu Thụ đang lo lắng, chợt nghĩ đến, nếu như hai người họ ngay từ đầu khi vừa tiến vào cái tổ thụ Thần đình hình thức ban đầu này, đã chung sức hợp tác, đồng loạt ra tay, liệu kết cục có khác đi không?

Át chủ bài... Cả hai đều giữ lại, chỉ bại lộ một chút, chẳng khác nào chẳng ai lộ gì cả.

"Dù sao cũng tốt hơn việc cứ bị tổ thụ kia đánh cho tơi bời," hắn nghĩ, "Vừa quay đầu thì phát hiện, hóa ra hai người mình còn chưa nghiêm túc phản kích lấy một lần, lại cứ tham lam muốn chiếm thế thượng phong, để rồi bị đối phương chơi xỏ sau lưng..."

Nguyệt Cung Ly dường như cũng nghĩ đến điểm mấu chốt này, vừa liếc mắt nhìn sang, muốn nói gì đó.

Nhưng ánh mắt chạm nhau, cả hai đồng thời im bặt.

Căn bản không thể nào làm được chuyện đó! Hợp tác?

Tin tưởng? Giao sau lưng cho nhau?

Nghĩ đi nghĩ lại, đầu ta mà không bị lừa đá, mới tin loại người này sẽ không đâm sau lưng ta!

"Gào..."

Ngoài dự kiến, phía sau Âm Linh Quan Không chiến trường, âm thanh chiến ý ngang nhiên của Hư Không Cự Chủ cuối cùng cũng tắt lịm. Đến cuối cùng, Thiên Tổ Lực tuôn ra từ cành Đế Anh Thánh Thụ.

Cái này như cọng rơm cuối cùng đè chết lạc đà.

Hư Không Cự Chủ triệt để mất đi năng lực phản kháng, biến thành thứ đồ chơi như Bán Thánh trước đó, trở thành trạm cung cấp chất dinh dưỡng cho Đế Anh Thánh Thụ.

"Ực ực!"

T từng ngụm năng lượng, theo những cành cây tổ thụ đang trương phình lên vì khoái trá, chảy sâu vào thế giới hắc ám.

Từ Tiểu Thụ và Nguyệt Cung Ly, mỗi người đều cảm thấy da gà dựng đứng khắp người.

Giờ phút này, Hư Không Cự Chủ, hắn chính là Ta, ngươi chính là Nguyệt.

Điểm này, chỉ cần đầu óc còn tỉnh táo, đều có thể nhận ra được.

"Hợp tác!"

"Chung sức hợp tác nhé?"

"Đúng, không được gây rối nữa, chúng ta chỉ còn cách tin tưởng lẫn nhau thôi!"

"Nhất định!"

"Đây là con đường sống duy nhất. Ta đếm một, hai, ba, chúng ta cùng nhau thoát ra khỏi Âm Linh Quan Tài, hợp sức đối phó ả, được không?"

"Được!"

*Phanh!*

Một tiếng nổ lớn vang lên, nắp quan tài bị đá văng tung.

Nhưng bên ngoài vẫn im ắng, không một bóng người nào lao ra.

Ngược lại, khi nắp quan tài vừa khép lại, một thân hình to lớn đã chui tọt vào trong.

Lục Tủy Thị Vương, không có ngũ quan, chỉ có một khuôn mặt Tủy Hút Chỉ Tâm, cúi xuống nhìn hai người đang nằm trong quan tài, phát ra một âm thanh ngốc nghếch:

"Hoắc?"

Bên trong quan tài bỗng náo loạn.

"Không phải, xông lên đi Từ Tiểu Thụ, ngươi làm cái gì vậy, trốn ở xó xỉnh à?"

"Ta mở quan tài đấy! Cái gì, mở cửa là ta? Xông ra cũng là ta? Ngươi chỉ việc dán vào mông ta rồi chờ liếm láp thôi à? Ngươi giỏi thật đấy, Nguyệt Hồ Ly! Đúng là cao tay tính toán!"

"Cái gì mà tính toán với không tính toán? Thì ra ngươi tính toán với người ta thế đấy à, Từ Tiểu Thụ, được thôi, ngươi muốn so đo đúng không? Hư Vô Cự Chủ có phải do ta triệu hồi không? Ta đã góp một phần công sức, còn ngươi thì làm gì, ngồi mát ăn bát vàng à? Được lắm Từ Tiểu Thụ, ngươi muốn ta và Đế Anh Thánh Thụ lưỡng bại câu thương để ngư ông đắc lợi chứ gì?"

"Ha ha ha! Ngươi đang lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử đấy à? Nguyệt Hồ Ly, nếu ngươi muốn tính như vậy, vậy hỏi ngươi, khi nãy gϊếŧ chết Hư Vô Cự Chủ, có phải Thiên Tố Lực sẽ thuộc về tội trạng của con ngươi không? Không có cống hiến Tổ Nguyên Lực của ngươi, Đế Anh Thánh Thụ lại không ngừng chuyển biến xấu hay sao?"

"Ngươi nói cũng phải, nhưng bỏ qua những chuyện đó không bàn, ngươi không sai à? Nếu không phải ngươi ném ta, con ta đã không ngã xuống đất!"

"Cái gì? Ta ném ngươi? Chẳng phải tại ngươi lừa ta trước hay sao?"

"Ta lừa ngươi chỗ nào, Từ Tiểu Thụ ngươi phải nói rõ ràng ra, ta là đi theo ngươi vào Hắc Ám Sinh Lâm..."

"Á à, ngươi muốn giết ta, lại còn lý luận? Lôi chuyện cũ ra đúng không? Nói cho cùng, nếu không phải ngươi giữa ban ngày ban mặt trong rừng sâu mổ bụng sinh con, thì có dẫn đến ngần này sự cố phát sinh hay không?!"

Một tiếng này thốt ra, cả Âm Linh Quan Tài bỗng chốc im bặt.

Lục Tủy Thị Vương rũ đầu, phát ra tiếng cười khoái trá không đúng lúc: "Ồ?"

Mi Nguyệt Cung Ly giật giật, khóe miệng co rút, cả khuôn mặt tựa như làn da âm u khôi phục, khẽ động mấy hồi, rồi phát ra thanh âm trầm thấp đầy nguy hiểm: "Ngươi, ngươi đều thấy được?"

Từ Tiểu Thụ sợ hắn chắc? Trực tiếp chống nạnh, ha hả cười lớn: "Mắt ta mù à?"

"Ta, Từ Tiểu Thụ, là phế vật chắc?"

"Ngươi cho rằng không gian áo nghĩa của ta bày trí cho đẹp à, muốn nhìn cái gì, cái gì không thể nhìn thấy?"

Nói đoạn, hắn vươn tay, "Biển Hóa" biến thành một thanh băng đao lớn sắc lẻm. Hắn nghiêng người, nhấc cao một chân, khom người lại, rồi dùng lưỡi băng đao khoa tay lên bụng mình, vẻ mặt biểu lộ sự vặn vẹo tột độ: "Aaaa..." bắt đầu kêu thảm! Tiếng kêu thảm thiết trầm bổng du dương, cao độ phong phú quá!

Mỗi một lần âm điệu biến hóa, da mặt Nguyệt Cung Ly lại co rút mất tự nhiên. Tên này còn không chịu dừng lại, còn bình phẩm thêm:

"Tươi sáng cần khôn, thói đời thay đổi!"

"Âm Linh Quan Tài, mổ bụng sinh con!"

Có thể nói, Từ Tiểu Thụ đã diễn tả tới cực hạn sự quái đản và hài hước.

Hắn vừa giãy giụa, vừa giơ chân đạp loạn vào không khí, băng đao thì cứ mài xoèn xoẹt trên bụng, hết sức sống động! "Ách aaa..."

Vẫn còn tiếp tục kêu!

Khi tiếng kêu thảm thiết đến hồi kết, cả khuôn mặt Nguyệt Cung Ly đều căng đến co quắp, dữ tợn như ác ma, nắm chặt tay run rẩy không ngừng, cả người cũng run rẩy.

Mà Từ Tiểu Thụ, vẫn còn tiếp tục diễn: "Ngươi rét run à?" "Mở ngực đế lộ, cơ ngực cuồn cuộn kìa, có cần ta cho ngươi thêm bộ y phục không?"

"Yên tâm đi, dù ngươi có che đậy mặt mũi cũng vô ích thôi! Chờ ta trở về Thánh Thần đại lục, cái chân dung Nguyệt Hồ Ly bụng chửa vượt mặt của ngươi, ta sẽ cho dán khắp mọi ngóc ngách năm vực, ai nấy đều phải biết đến hành động vĩ đại chưa từng có, chuyện Thánh Đế truyền nhân mang thai sinh con trước bàn dân thiên hạ!"

Từng lời từng chữ cay nghiệt, cứ thế tuôn ra từ miệng Từ Tiểu Thụ chẳng cần tốn một xu.

Nguyệt Cung Ly tựa như ngọn núi lửa bị kìm nén đến cực hạn, cuối cùng không thể nhịn được nữa, bùng nổ hoàn toàn.

Ả ta nhào tới, điên cuồng gào thét: "Từ Tiểu Thụ, ta giết ngươi… ách… a… a…"

"Ối ôi ôi, cuối cùng cũng chịu đem lời trong lòng nói ra rồi hả? Rốt cuộc có thể không cần phải giữ cái vẻ cao cao tại thượng nữa đúng không?" Từ Tiểu Thụ sớm đã đề phòng, thu chân xoay người, một cước hồi toàn đạp thẳng lên.

"Phanh!"

Nguyệt Cung Ly bị một cước đá thành bã.

Một bên, tấm gương hiện ra, bên trong lại xuất hiện một Nguyệt Cung Ly khác, thoạt nhìn còn điên cuồng hơn!

Y không xông lên, hai tay nhanh chóng biến ảo, điên cuồng bấm niệm pháp quyết, miệng lẩm bẩm: "Thuật Nguyệt là chú, âm sát gia thân..."

"Chướng nghiệt hiển lộ, sùng âm chân hình..."

Sau lưng, một vầng trăng tròn màu băng lam ngưng tụ.

Bên trong lấy Tà Thần lực làm chủ đạo, Thánh Tố và Thiên Tổ lực làm phụ, ba thứ hỗn hợp, quỷ dị đến tột cùng.

"Hay lắm! Đến đây! Ngươi là pháp sư hả?"

Từ Tiểu Thụ thấy thế cũng không dám tiến lên, vẻ mặt dữ tợn, hai tay đồng thời giơ lên cao.

Trên mười ngón tay, từng viên nguyên chủng áp súc nhảy ra, rồi hợp lại trong lòng bàn tay, tiếp tục quá trình hỗn hợp và áp súc lần thứ hai.

Nguyệt Cung Ly còn chưa tung linh kỹ, hắn cứ tiếp tục áp súc nguyên chủng.

Thấy hắn vẫn còn áp súc nguyên chủng, Nguyệt Cung Ly cũng không dám tùy tiện xuất kích, chỉ có thể liều thêm, cố gắng tăng thêm uy lực cho tam tổ lực.

"Long!"

Bên ngoài Âm Linh Quan Tài, cành của Đế Anh Thánh Thụ cuối cùng cũng đã hút khô gã cự chủ hư không, chỉ còn lại một cái túi da nhũn nhão xẹp lép.

Dường như đã thỏa mãn, nó không còn vội vã ra tay nữa.

Những cành cây như hàng vạn xúc tu tùy ý rủ xuống mặt đất, thỉnh thoảng run rẩy, tựa như đang tiêu hóa sau bữa ăn no nê.

"Ầm... Ầm... Ầm..." Bên trong Âm Linh Quan Tài, sóng hủy diệt không ngừng dội tới.

Lục Tủy Thị Vương kinh hãi co rúm vào một góc, hai bàn tay to lớn dán chặt lên vách quan tài, cái đầu to hốt hoảng lắc lư qua lại, không biết phải đề phòng phía nào. "Từ Tiểu Thụ, chúng ta bị lừa rồi! Bỏ món đồ trong tay ngươi xuống, ta cũng sẽ buông tha..... Ngươi đừng đem chuyện của ta nói ra, chuyện cũ sẽ cho qua!"

"Được, ta cũng cảm thấy vậy, hợp tác đôi bên cùng có lợi, tranh đấu thì lưỡng bại câu thương. Ta sẽ không ăn nói lung tung, ngươi thả trước đi!"

"Ngươi thả trước!"

"Ngươi trước đi.... Chúng ta cùng nhau thả đi, ta đếm một hai ba..... Làm quân tử đi, đừng hôi miệng, dù sao đều là những nhân vật có mặt mũi."

"Nhất định, ngươi đếm đi, ta sắp không khống chế được nữa rồi."

"Một, hai, ba, thả!"

"Aaa, Từ Tiểu Thụ, ngươi tên tiểu nhân hèn hạ, ngươi quả nhiên không giữ chữ tín!"

"Ha ha, Nguyệt Hồ Ly, cái tên vô liêm sỉ kia, còn muốn lừa ta?"

"Chết đi!"

"Hủy diệt!"

Hoàn toàn không khống chế được nữa rồi! Tràng diện hoàn toàn mất kiểm soát!

Lục Tủy Thị Vương sợ đến vỡ mật, vội vàng đấy nắp quan tài, muốn bỏ chạy.

Nhưng vừa mới thò ra một cái chân, cành Đế Anh Thánh Thụ bên ngoài đã rục rịch, như muốn đâm tới.

"Hoắc!"

Nó sợ hãi rụt chân lại, vội vàng đậy nắp quan tài kín mít, rồi nhìn hai tên loài người còn điên cuồng hơn cả mình, co người ôm đầu, phát ra tiếng kêu thảm thiết xé lòng:

"Hoắc rống hoắc rống rống!"

"Két..."

Mặt gương vỡ vụn, âm nguyệt tan rã.

Nguyệt Cung Ly khựng lại ấn quyết trong tay, rồi tung ra một thức về phía trước.

"Ầm!"

Hai chưởng vỗ vào nhau, nguyên chủng hỗn hợp.

Từ Tiếu Thụ nắm chặt viên lực lượng dược hoàn hiếm thấy trên đời, ném mạnh về phía trước. Tân Chiếu dẫn bạo. "Tí tách..."

Thời gian tựa như nước nhỏ giọt, bỗng dưng khựng lại. Một thanh âm quái dị vang lên phía sau lưng hai người: "Hai vị bằng hữu, lo nghĩ nhiều rồi chăng?"

"Ai!"

Đồng tử Nguyệt Cung Ly co rút, giọng người ư?

Trong Âm Linh Quan Tài, lại có thanh âm của người thứ ba, đùa nhau à? Đừng hù ta, ta sợ ma lắm đấy... Lo nghĩ?

"Thanh âm này, Lo Nghĩ ca?"

Từ Tiếu Thụ cũng giật mình, chợt nhớ ra điều gì, vừa rồi hình như mình thấy "Cố Kim Vong Ưu Lâu"? Chờ đã!

Phải rồi, Không Dư Hận đến!

Có thể cứu được rồi, ta với cái thằng mổ bụng này tranh giành cái gì, chơi tự bạo à?

"Dừng tay, dừng tay!"

Từ Tiếu Thụ cuống cuồng, thôn phệ lực lan tỏa, dẫn đầu hút viên nguyên chủng bạo phá kia vào bụng. "Là Không Dư Hận, Thập Tôn Tọa! Chúng ta có thể cứu, có thể cứu!"

Không Dư Hận ư?

Ánh mắt Nguyệt Cung Ly liếc nhanh qua, thấy một thư sinh mặt ngọc, khoác trường bào xanh trắng, phong thái hào hoa, nhưng trông rất suy nhược. Bừng tỉnh, hắn mới nhớ ra Không Dư Hận là ai.

Say trăng Không Dư Hận, kẻ thần bí nhất trong Thập Tôn Tọa?

Nhưng đối diện Từ Tiếu Thụ đã thu hồi nguyên chủng bạo phá, thức của mình đã xuất ra, như nước đổ khó hốt.

"Thần thi hài đã bị phong bế, Bán Thánh cũng chết ở đây. Nếu giờ Từ Tiếu Thụ vẫn lạc, sẽ không còn cơ hội phục sinh."

Nếu vậy, dứt khoát...

"Ấn quyết phá tan thời gian lực!" Ánh mắt Nguyệt Cung Ly lóe lên vẻ tàn nhẫn, đồng thời thấy Từ Tiếu Thụ há miệng, yết hầu lóe lên hung quang.

"Ha ha..."

Vẻ ngoan lệ trên mặt Nguyệt Cung Ly lập tức tan biến, thay vào đó là nụ cười ngượng ngùng. Nước đổ khó hốt ư? Không hề có chuyện đó.

"Nghịch Thức - Thuật Chuyển Âm Dương!"

Mười ngón tay bóp thành một cái thủ quyết quái dị, nguồn năng lượng hỗn loạn mất khống chế kia bỗng ngoan ngoãn như một chú mèo nhỏ, ngoan ngoãn chui trở lại khí hải trong cơ thể Nguyệt Cung Ly. Khá lắm...

Trong lòng Từ Tiểu Thụ thấy bất an.

Năng lượng khủng bố như vậy, ba loại tổ nguyên lực đã dung hợp đến mức này rồi, mà vẫn có thể tùy ý thu hồi ư?

Nguyệt Cung Ly, ngươi thật là khiến người ta ghê tởm! Giấu giếm lâu như vậy, giấu nhiều như vậy, mãi mà không ra tay, chẳng lẽ muốn chờ phía sau lưng mới chơi ta? Đợi ngươi sau lưng chơi ta ư, không bằng giờ khắc này tiễn ngươi xuống địa ngục!

"Đi!"

Gân xanh trên trán Từ Tiểu Thụ hằn lên, mầm mống bạo phá nguyên chủng kia lại một lần nữa phun ra. Biểu cảm Nguyệt Cung Ly đại biến, đầu ngón tay chuyển ấn quyết, âm dương bế lui, âm nguyệt trở về. "Tam Tố Ấn - Sùng Âm Sắc Nguyệt, đi!"

Không Dư Hận không thể ngồi yên, giữa trời vung tay điểm ra một chỉ, đại đạo gợn sóng phun trào.

"Định!"

"Lùi!"

"Về!"

Ba chữ kết thúc.

Mầm mống bạo phá nguyên chủng cùng tam tổ ấn, kẹt ở thời khắc nguy cấp nhất, bị mạnh mẽ ngăn lại, bức trở về, vừa về đến miệng, vừa vẽ vào tay.

"Ha ha!"

Nguyệt Cung Ly ra tay hoa lệ, lực lượng thu hồi, cũng không thấy xấu hổ, "Ha ha, ngươi cũng rất lợi hại."

Hầu kết Từ Tiểu Thụ lăn một vòng, cũng không biết đồ vật đến cùng nuốt chưa.

"Hai vị."

Trên mặt Không Dư Hận mang vẻ bất đắc dĩ, "Thu tay lại đi, quá..."

Đây là hai vị tuyến thủ mà hắn gặp qua, khiến hắn suốt đời lo nghĩ nhất, đơn giản là phòng bị đối phương phòng đến nghẹn cả họng.

"Ta nể mặt Dư Hận ca một lần."

Từ Tiểu Thụ chủ động nuốt xuống, thôn phệ lực mở rộng, nguồn năng lượng bạo phá trước kia ngăn không được, dễ dàng thu vẽ.

Đôi mắt hồ ly của Nguyệt Cung Ly nhất thời lộ ra một chút chấn động.

Khá lắm!

Đây chính là thủ đoạn của ngũ đại tuyệt thể đứng đầu, thôn phệ sao? Kẻ này nếu không trừ diệt, hậu hoạn vô tận...

Nhưng Không Dư Hận chỉ vừa triển lộ mấy chiêu, sự lĩnh ngộ về thời gian, không gian đã quá đỗi kinh người.

Vốn dĩ ta và gã này chẳng quen biết, ấy vậy mà gã vẫn kiên trì, bằng mọi giá lôi kéo ta vào trận doanh của Từ Tiếu Thụ.

Nếu hai kẻ này liên hợp, thay vì đối phó Đế Anh Thánh Thụ, lại quay sang đối phó ta, thì ta tuyệt đối chẳng có quả ngon mà hưởng. "Nghe danh Thập Tôn Tọa Không Dư Hận đã lâu, hôm nay gặp mặt, quả thật không giống người thường."

Nguyệt Cung Ly vỗ tay, tán đi năng lượng, cứ như thể vừa rồi chưa có chuyện gì xảy ra.

Gã còn muốn khách sáo thêm vài câu...

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Âm Linh Quan Tài đột nhiên bị đánh bay.

Vách quan tài quét trúng Lục Túy Thi Vương, đánh về phía Từ Tiểu Thụ, xuyên qua Không Dư Hận, oanh thẳng hướng ta. Nguyệt Cung Ly vừa định tránh né, liền thấy Từ Tiểu Thụ "mất khống chế" ngã lên thân thể gã, còn vung chân, đạp ra một cước sắc bén như đao. "Ái da!"

"Từ Tiểu Thụ, ngươi vô liêm sỉ, không biết xấu hổ!" Nguyệt Cung Ly tức giận quát, vội vàng né tránh.

Ầm! Ầm! Ầm!...

Tai họa ập đến chẳng hề bất ngờ.

Cành của Đế Anh Thánh Thụ nhận thấy hai người trong quan tài ngưng trệ năng lượng, liền ý thức được không thể ngồi yên xem hổ đấu, bèn phát động công kích mãnh liệt. Quan tài bị quật từ đông sang tây, từ nam lên bắc, chớp mắt bao trùm vô tận không gian. Thậm chí còn có thể thấy bóng dáng Thái Hư, Bán Thánh xuất hiện giữa biển cành lá...

Chưa kịp phản ứng, đã bị nhấn chìm trong biển cành liễu.

Đến cả tiếng kêu thảm cũng chẳng kịp phát ra.

Trong Âm Linh Quan Tài, Từ Tiểu Thụ ôm chặt lấy đùi của Không Dư Hận.

Nguyệt Cung Ly thấy vậy, cũng ôm lấy đùi của Không Dư Hận.

Hai tên quỷ quái tinh ranh này biết rõ, không thể trông chờ vào việc người kia không xuất lực mà vẫn mong muốn tập trung tinh thần đi đối phó Đế Anh Thánh Thụ. Cả hai đồng thời thảm thiết kêu gào:

"Lo Nghĩ ca, cứu mạng a!" "Dư Hận huynh, cứu ta! Ngươi muốn gì ta cũng có thể cho ngươi, những thứ Từ Tiểu Thụ không có ta đều có!"

Xoát! Xoát!

Hai người cùng xuyên qua Không Dư Hận, nhưng tựa hồ lạc lõng giữa hai thế giới khác biệt.

Âm Linh Quan Tài mang theo Bạch Thiên Tài đi xa, Không Dư Hận từ đầu đến cuối chẳng hiểu ra sao. Tổ thụ cành cũng như không thấy gì, chỉ mải miết đuổi theo quan tài, điên cuồng vung vẩy, không thèm liếc hắn một cái.

"Cứu mạng với!"

"Đừng đi mà."

Ngay khoảnh khắc ấy, nghe những tiếng kêu cứu thảm thiết, Không Dư Hận do dự. Hắn nghe thấy tiếng bằng hữu gọi, hắn đã chạy đến đây.

Hắn chỉ như đang xem một vở kịch, và phát hiện ra, sự xuất hiện của mình có lẽ cũng chẳng cần thiết.

Hắn tự hỏi, liệu lựa chọn tốt nhất, có phải là quay lưng rời đi?

Không Dư Hận không do dự quá lâu, liền lùi lại một bước, thân hình chợt trở nên hư ảo...

"Két... Két..."

Không gian phát ra những âm thanh răng rắc khó chịu, thời gian cũng như cỗ máy hoen rỉ, không thể chuyển động.

Thân hình Không Dư Hận khựng lại.

Âm Linh Quan Tài từ phương xa bị đánh bật trở lại, nắp quan tài sắp bung ra đến nơi. Tiếng gào thét vặn vẹo bên trong từ nhỏ biến lớn, vọng tới trước khi hắn kịp định thần: "Từ Tiểu Thụ, bạn hữu của ngươi có vẻ muốn bỏ rơi chúng ta rồi kìa?"

"Lão Nghĩ ca..." Trong tiếng ầm ầm, quan tài lại bị kéo đi xa hơn.

Không Dư Hận nhướng mày, lại lùi thêm một bước.

"Két... Két..."

Vẫn là cái cảm giác vướng víu ấy.

Lần này, trong lòng hắn lộp bộp, ý thức được có gì đó không ổn.

"Vào thì dễ, ra thì khó ư?"

"Xùy!"

Bên cạnh hắn đột nhiên trồi lên một cái đầu người.

Không kịp chớp mắt, kẻ đó đã bị hút thành thây khô. Thái Hư, Bán Thánh ư? Đến mặt mũi còn chưa kịp nhìn rõ! Sắc mặt Không Dư Hận tái mét, thêm vài phần trắng bệch.

Âm thanh bên trong Âm Linh Quan Tài lại vang lên: "Từ Tiểu Thụ, ngươi kết bạn với ai vậy? Hắn thật sự muốn đi à!". "Yên tâm đi, hắn đi không được đâu..."

"Ấy, sao chúng ta lại dừng lại?"

Đúng vậy, Âm Linh Quan Tài đã dừng lại.

Tổ thụ cành cũng dừng lại, như đang suy tư điều gì, lơ lửng giữa không trung.

Không Dư Hận thầm kêu không ổn, gã thử đến lần thứ hai, lúc đầu ả ta không hề phát giác sự tồn tại của mình, giờ lại nhận ra rồi sao? "Xoát!"

Vô vàn cành cây đột ngột cùng nhau chuyển hướng, nhắm thẳng vào vị trí của Không Dư Hận.

"Bằng hữu..."

Không Dư Hận bỗng nhiên đưa tay ngăn lại, vô ý thức né sang bên cạnh. Cái mạng nhện chằng chịt những cành cây Tổ Thụ kia, ai nhìn vào mà chẳng hốt hoảng. Nhưng đây không phải ngẫu nhiên, càng không phải trùng hợp!

Cành cây Tố Thụ chân thật cũng di chuyển theo, vẫn như cũ nhắm ngay gã!

"Ách..."

Không Dư Hận co tay về phía sau, một tòa lầu các ba tầng hư ảo xuất hiện.

Gã cười gượng gạo, mặt không đổi sắc lùi ba bước, tay đặt lên cửa gỗ, dùng sức đẩy.

"Hoắc!"

Không khí dường như bị xé toạc.

Cánh cửa lớn của Cố Kim Vong Ưu Lâu, vẫn không hề mở ra vì chủ nhân của nó.

"Àu..."

Từ bên trong Âm Linh Quan Tài truyền ra một tiếng lẩm bẩm không rõ, "Hắn không phải Thập Tôn Tọa sao? Vậy đang sợ cái gì?"

"... Hắn, không phải hoàn toàn là... Thập Tôn Tọa?"

"Ta không hề sợ hãi."

Không Dư Hận quay đầu về phía quan tài, mỉm cười đáp lời, sau đó mới quay lại, nhìn về phía chỗ sâu trong bóng tối, nơi những cành cây màu đen cấu thành: "Vị... tiên sinh này, tại hạ chỉ là người qua đường, nếu thuận tiện, có thể hỏi ngài một câu được không?"

Xoát!

Vô vàn cành Tổ Thụ cùng nhau hơi nghiêng xuống, quỷ dị như một người đang nghiêng đầu.

Âm thanh trầm thấp từ bên trong Âm Linh Quan Tài truyền ra:

"Hắn hiểu ngôn ngữ nghệ thuật đấy, hắn thực sự nghĩ chuồn sao?"

"Đừng ngắt lời, Nguyệt Hồ Ly. Đế Anh Thánh Thụ dường như đang kiêng kỵ điều gì, nó thực sự dừng lại rồi!"

"Kiêng kỵ cái gì? Kiêng kỵ Không Dư Hận? Từ Tiểu Thụ, ngươi đang đùa giỡn hay sao?"

"Ngươi biết cái gì."

Lời nói của Hải Cái Lầm rõ ràng chẳng hề ảnh hưởng đến Không Dư Hận.

Đối mặt với vô vàn nhánh cây quỷ dị kia, giờ phút này sự tò mò thắng thế hơn cả ý định lui ra phía sau, Không Dư Hận thật sự hỏi ra vấn đề mà gã gặp ai cũng hỏi: "Xin hỏi..."

"Ta là ai?"

Xoát!

Cành lá của Tổ Thụ dường như khựng lại trong khoảnh khắc.

Thấy tia hy vọng lóe lên, Không Dư Hận khẽ run, trong ánh mắt ánh lên vẻ mừng rỡ, vội hỏi: "Xin hỏi, tiền bối có biết vãn bối?"

"Hoặc giả, tiền bối từng nghe qua cái tên Không Dư Hận, nghe qua những câu chuyện về ta chăng?"

Trong đầu Từ Tiểu Thụ chợt hiện lên những hình ảnh cuối cùng ở Hư Không Đảo, khoảnh khắc Không Dư Hận xuất hiện, đối thoại với tàn linh Thiên Tổ, và câu hỏi "Ta là ai?"

Khi ấy, tàn linh Thiên Tổ đã đáp: "Ngươi là vây..."

Vây cái gì? Từ trước đến nay, Từ Tiểu Thụ vẫn không biết đáp án tiếp theo.

Giờ phút này, hắn cũng mong chờ Đế Anh Thánh Thụ cho một câu trả lời hoàn chỉnh. Có lẽ, Tổ Thụ sẽ biết Không Dư Hận, sẽ hoàn thành câu nói dang dở kia? Nhưng không! Trước câu hỏi này, Đế Anh Thánh Thụ chỉ đáp lại một tràng... "Tê chít chít chít chít."

Thứ âm thanh the thé vọng đến từ khắp mọi hướng, rõ ràng là tiếng cười, là sự chế giễu, là tiếng cười nhạo thô bạo trên nỗi đau của người khác! Sắc mặt Từ Tiểu Thụ tức thì biến đổi.

Nguyệt Cung Ly cũng biến sắc. Không Dư Hận thì mặt mày trắng bệch. Bởi vì...

"Xoát xoát xoát!"

Sau tràng cười đắc ý càn rỡ, vô số cành lá đen kịt tựa như đã xác định được điều gì, không chút do dự, không hề chần chừ, đồng loạt đâm về phía Không Dư Hận đang bị bao vây ở trung tâm, không hề lưu tình!

"Phụt!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên cạnh những người thân yêu.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1545: Chuong 1545 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
