#Chuong 1546
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




Keng!

Vách quan tài Âm Linh bị cành cây quật trúng, cuối cùng cũng vỡ tan.

Mất đi tấm áo giáp che chở, ba người trong "giường quỷ" giờ đây hoàn toàn luống cuống khi bị lũ quỷ nhắm đến.

"Từ Tiếu Thụ, đừng có giẫm vào vạt áo ta nữa!"

"Nguyệt Cung Ly, cậu lo mà giữ cái quan tài của cậu đi, đừng có nói chuyện! Cành cây sắp lọt vào rồi!"

Quan tài Âm Linh xoay tít mù, chật vật trong cơn rung lắc dữ dội.

Nguyệt Cung Ly ra sức điều khiển ba mảnh ván còn sót lại, cẩn thận che chắn bốn phương tám hướng khỏi những cành cây khô đáng sợ.

"Hình như chỉ cần xoay nhanh là ba mặt cũng có thể thành bốn phía?"

Nhưng quá mệt mỏi! Nguyệt Cung Ly không nhịn được gào lên: "Đến bao giờ đây? Ta thì lo giữ cái quan tài rồi, ngươi ít nhất cũng phải nghĩ ra cách gì đi chứ!"

"Đang nghĩ, đang nghĩ đây!"

"Nhanh lên đi! Cứ thế này quan tài Âm Linh của ta nát bấy mất!"

"Ụa..."

Lại một tiếng nôn khan đột ngột vang lên.

Nguyệt Cung Ly vội dùng thần niệm dò xét phía sau, phát hiện âm thanh phát ra từ khuôn mặt thư sinh lạ lẫm mà quen thuộc kia.

Hắn không nhịn được: "Sao cái kiểu 'Lo Nghĩ ca' của ngươi chẳng có tác dụng quái gì vậy hả? Hắn không phải đến cứu chúng ta sao?"

"Lý thuyết là thế."

"Thế còn thực tế?"

"Thực tế thì..."

Trong quan tài Âm Linh, Từ Tiếu Thụ nhìn Không Dư Hận đang bị xoay mòng mòng, dính chặt vào Lục Tủy Thì Vương dưới đáy. Bất giác, hình ảnh Thập Tôn Tọa bị Thần Diệc Hư Tượng đấm bay một quyền trước đó hiện lên trong đầu hắn. Trầm ngâm hồi lâu, hắn mới nói: "Có lẽ, hắn say quan tài rồi chăng?"

Ầm ầm! Cành cây khô điên cuồng quất vào.

Quan tài Âm Linh kêu lên những tiếng rên rỉ không chịu nổi, bị quăng quật tứ tung, không thể đoán trước.

Một đường đi qua.

Từ Tiếu Thụ đã không nhớ nổi "vô tình gặp gỡ" bao nhiêu luyện linh sư nữa.

Những bước chân tiến vào nơi này đều là cường giả Thái Hư cảnh, thỉnh thoảng còn có cả Bán Thánh, nhưng tất cả đều chung một số phận, cơ bản vừa xuất hiện liền biến mất không dấu vết.

Hoặc giả có kẻ mạnh hơn một chút, có thể trụ vững được ba năm hơi thở, nhưng rất nhanh cũng bị biển năng lượng biến động bao phủ.

Đây là những gì có thể thấy được từ bên ngoài!

Còn vô số những kẻ tự cho mình là bất phàm khác đang ẩn mình, khao khát được tiếp nhận truyền thừa của Trảm Thần Quan, không biết bao nhiêu trong số đó đã bị dẫn dụ đến cái Thần Đình sơ khai này, rồi bỏ mạng một cách vô nghĩa.

"Nhiều quá thể đáng."

"Rốt cuộc đã có bao nhiêu Thái Hư, bao nhiêu Bán Thánh đến đây?"

"Đế Anh Thánh Thụ lần này thực sự là vớ bẫm rồi, chẳng lẽ nó định thu thập đủ chín chín tám mươi mốt vị Bán Thánh, rồi tại chỗ phong thần xưng tổ luôn sao?"

Nguyệt Cung Ly mà nghe được những lời oán thầm này, chắc chắn sẽ kinh hãi tự hỏi tại sao con số chín chín tám mươi mốt lại có thể liên kết với việc phong thần xưng tổ.

"Có người!" Bất chợt, Từ Tiểu Thụ chỉ tay về một hướng xiên phía xa, kinh hô: "Ở đó! Ở đó!"

Mắt Nguyệt Cung Ly nhất thời sáng bừng lên.

Tại mảnh biển năng lượng biến động này, Bán Thánh chẳng khác nào miếng thịt cá nằm trên thớt.

Ba người bọn họ còn phải dựa vào dị năng vũ khí Âm Linh Quan Tài, cố gắng hết sức mới có thể trụ vững đến bây giờ, vậy mà còn có kẻ có thể chiến đấu với Đế Anh Thánh Thụ ư? Thánh niệm quét qua, Nguyệt Cung Ly rất nhanh cũng nhìn thấy người mà Từ Tiểu Thụ nhắc đến.

Đó là một mỹ phụ với thân hình nóng bỏng, mái tóc dài màu tím nhạt rối bù tung bay tứ phía dưới những cành roi quất tới của tổ thụ. Một tay nàng xách theo một bầu rượu lớn, tay còn lại thì vác một chiếc răng rồng còn to hơn cả thân hình nàng, nhưng dường như lại không dùng đến.

Nàng chỉ dựa vào đôi chân dài thon thả, mỗi bước một cước đạp vỡ hư không, gắng sức bảo vệ lấy cái mạng nhỏ của mình. Điều quan trọng nhất là...

"Thái Hư?"

Từ Tiểu Thụ há hốc mồm kinh ngạc.

Liếc vội qua, hắn chắc chắn người phụ nữ này không có thánh lực, chưa đạt đến Bán Thánh cảnh, vậy mà... dùng chân? Cổ võ?

"Ta cứ ngỡ Thần Diệc đã vô địch thiên hạ rồi, vậy nàng là ai?"

Từ Tiểu Thụ kinh ngạc thốt lên.

Thì ra, chỉ khi rơi vào đường cùng mới biết ai mới là anh hùng thật sự!

"Meo?!"

Nguyệt Cung Ly không đáp lời, trong đầu Tham Thần bỗng rít lên một tiếng, nghe như thể vừa kinh hãi tột độ.

"Hai vị..."

Người phụ nữ xinh đẹp bị cành cây Tổ Thụ trói chặt, đồng thời cũng nhận ra chiếc quan tài không nắp đang lao vun vút tới kia, cất giọng kêu cứu: "Mau cứu lão tử!" Tiếng kêu khiến đầu Từ Tiểu Thụ ong ong.

Thật ra, giọng nói của dì này nghe rất hay, cơ mà cái cách xưng hô của dì... có gì đó sai sai thì phải?

"Ủy, dựa vào cái gì!"

Người phụ nữ xinh đẹp vất vả chặt đứt cành cây đang trói mình, nhưng chân lại bị quấn chặt lấy, căn bản không thể thoát thân.

Ả còn định nói thêm gì đó, nhưng lời đến khóe miệng thì...

"Ợ..." Một tiếng ợ rượu dài vang lên.

Âm Linh Quan Tài đã bị ném về phương xa, triệt để lỡ mất cơ hội.

"Dựa vào! Uống rượu hỏng việc!"

"Ai vậy?" Từ Tiểu Thụ liếc nhìn Nguyệt Cung Ly.

Nguyệt Cung Ly tỏ vẻ ngơ ngác, chỉ chăm chú mở quan tài, không hề quay đầu lại, tựa hồ chưa từng gặp qua nhân vật này, "Thái Hư thật mạnh."

"Ngươi cũng không biết nàng?"

"Đúng."

"Nhận lừa gạt, bị động giá trị +1."

Nguyệt hồ ly, ngươi!

Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa đã tin thật.

Cao thủ như vậy, không thể nào vô danh được, nói nàng có thể lên Tố Thần Bảng Từ Tiểu Thụ cũng tin. Liên tưởng đến tiếng kêu sợ hãi vừa rồi của Tham Thần, hắn tỉ mỉ hỏi han một chút, quả nhiên!

"Bạch Trụ cung chủ?"

"Ngươi biết?"

Nguyệt Cung Ly kinh ngạc quay đầu lại.

"Ngươi đừng có giả bộ nữa!"

Từ Tiểu Thụ vừa định trào phúng thì bỗng trừng mắt, "XXX, lái xe kiểu gì mà nhìn lung tung vậy... A phi, người mở quan tài chú ý một chút..."

Cành cây Tổ Thụ trực tiếp từ đỉnh đầu không khăn voan rút tới.

Từ Tiểu Thụ nhanh tay lẹ mắt, Diễm Mãng vung lên chém xuống, cắt những cành cây đen ngòm như đang cắt bạch tuộc.

"Xoẹt!"

Nhánh cây vừa đứt, chỗ đứt phun ra đại lượng Tà Thần chi khí.

Đồ ô nhiễm trong quan tài... sở hữu người.

Nguyệt Cung Ly ngẩn ngơ.

Từ Tiểu Thụ từng ngụm từng ngụm nuốt vào bụng, bổ sung vào ngọc rồng.

"Ghê tởm..."

Không Dư Hận vẫn gắt gao dán mình vào đáy quan tài, nôn khan không ngừng, dường như chẳng phát hiện ra điều gì, hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Tố Thụ Chi dường như khựng lại một nhịp, rồi chợt mất đi tất cả sinh khí.

"Toàn bộ quan tài, duy nhất chịu ảnh hưởng, là Lục Tủy Thì Vương."

Bụng nó bỗng sưng phồng lên, không giống như muốn sinh em bé, mà ngược lại giống như muốn nổ tung.

"Tịnh hóa!"

Nguyệt Cung Ly mắng: "Thần tính lực của ngươi đâu? Sử dụng đi chứ! Chút Tà Thần lực cỏn con này, ngươi cũng bị ảnh hưởng?"

Lục Tủy Thì Vương mơ màng "Ớ" một tiếng, lúc này mới như sực nhớ ra điều gì, trên thân bỗng bộc phát ra thánh lực tinh khiết vô cùng.

Nhất thời, toàn bộ quan tài bừng sáng, lộng lẫy như một thánh đường, rộng lớn và thoáng đãng vô cùng.

Từ Tiểu Thụ ngây người.

Không phải, một cỗ thi thể, ngươi làm sao mà thần thánh đến thế?

Trong cái quan tài chết tiệt này, chẳng một ai rảnh rỗi cả, không, ngay cả cỗ thi thể nhàn tản cũng không có.

Vừa oán thầm, hắn vừa như ngộ ra điều gì đó. Ngay cả Hư Không Cự Chủ còn ngã xuống trước công kích của Đế Anh Thánh Thụ, thì việc Lục Tủy Thì Vương thoạt nhìn yếu ớt này có thể sống sót, hẳn là có nguyên do của nó.

Gia hỏa này có thể ngốc nghếch thật, nhưng chất lượng và số lượng tổ nguyên lực trên người nó, kỳ thật không hề thua kém Hư Không Cự Chủ. Hơn nữa, nó còn có một điểm quan trọng, mạnh mẽ hơn so với Hư Không Cự Chủ: Có trí!

"Cái con Nguyệt hồ ly này..."

"Đâu phải đề phòng ta!"

Đầu Nguyệt Cung Ly hướng về phía trước, toàn lực thao túng Âm Linh Quan Tài, như thể vẫn có thể nhìn thấy Từ Tiểu Thụ đang nhìn mình, tức tối nghiến răng nói: "Ngươi... Thánh Nô... người a!" (Có lẽ ý chính là: Ngươi mới là Thánh Nô ấy!)

Thánh Nô? Từ Tiểu Thụ ngước mắt nhìn sang hướng khác.

Nhưng nơi xa xôi kia, có một bóng dáng nhỏ bé, chỉ to bằng hạt gạo, gánh trên vai Huyết Thụ, tay nắm chặt chiếc búa câm, mạnh mẽ chém nát cảnh tượng đoạt mệnh của Đế Anh Thánh Thụ. Từng nhát búa của hắn như mang theo sức công phá vượt ngoài lẽ thường, chém đến quên cả trời đất.

Quanh thân hắn bao phủ một lớp hơi nước mờ mịt, vừa hộ tống, vừa bảo vệ khỏi những đòn đánh lén bất ngờ.

Hai người phối hợp ăn ý, làm việc không biết mệt mỏi.

"Sãm Kiều Phu? Quỷ Nước?"

Từ Tiếu Thụ vui mừng lộ rõ trên hàng lông mày, vội vàng chỉ huy: "Lái qua đây, lái qua đây mau!"

Nguyệt Cung Ly im lặng không nói, chỉ khẽ quay đầu, liếc hắn một cái.

"Ách..."

Từ Tiểu Thụ như bị dội một gáo nước lạnh, cơn sốt ruột tan biến.

Đúng a, cỗ quan tài này vẫn là của Nguyệt Cung Ly, việc mình cưỡng ép lên xe đã đủ là chuyện lạ đời rồi.

Nguyệt hồ ly đa mưu túc trí, sao có thể để Quỷ Nước và Sãm Kiều Phu hai vị Bán Thánh lên cùng? Như vậy chẳng phải là khách át giọng chủ sao?

Đến lúc đó khoác lên mình bộ hoàng bào, chiếm luôn vị trí người điều khiển thì sao?

"Oanh!"

Nguyệt Cung Ly rất có kinh nghiệm, khống chế Âm Linh Quan Tài, hướng ngược lại mà lao đi, rời xa đám Thánh Nô. Rõ ràng là...

Sau khi ngẫu nhiên gặp hai đợt người sống sót, nụ cười trên môi Nguyệt Cung Ly đã không còn tươi tắn như trước.

Tựa hồ hắn cũng ý thức được, giờ đây trên Tổ Thần Bảng, ngoại trừ Thánh Thần Điện Đường của hắn ra, tất cả những thế lực còn lại đều có thể coi là quân địch.

Thậm chí phóng tầm mắt nhìn toàn bộ Thần Di Tích, Thánh Thần Điện Đường cố nhiên là một nhà độc đại, nhưng bên dưới lại là vô số thế lực hắc ám mưu đồ tạo phản. Thánh cung trước kia có thể cùng nhau chung sức hợp tác, sau khi Vệ An sớm rời đi, nay cũng không còn nữa.

"Thánh cung sớm đã rút lui..."

"Hắn, Nguyệt Cung Ly, một cây làm chẳng nên non!"

Từ Tiểu Thụ tự nhiên có thể nhận ra điều này.

Sãm Kiều Phu vừa mới phong thánh, năng lực bao nhiêu còn chưa rõ. Nhưng năng lực của Quỷ Nước mạnh đến đâu thì hắn đã biết rõ.

Ta thấy được gã, nhưng gã lại không thấy ta sao?

*Bịch!*

"Tạm thời chưa thể tập hợp được, cũng chẳng buồn hưởng ứng ồn ào của gã," một giọng hô lớn vang lên, "Phấn tím..."

*Ục ục ục!*

Quả nhiên, lời còn chưa dứt, hơi ẩm trong hư không bỗng tăng vọt, thậm chí sủi cả bọt.

Vốn chỉ muốn thăm dò, lợi dụng lão tiều phu như một con lừa già, Quỷ Nước thầm nghĩ "thêm chuyện chẳng bằng bớt chuyện" rồi dốc toàn lực.

Hơi nước vô biên men theo cành tố thụ tràn đến, chớp mắt đã bao phủ Âm Linh Quan Tài, sau đó thừa thế xâm nhập vào thi thể.

Áo nghĩa tài năng, năng lực và ánh sáng... tất cả đều bị Đế Anh Thánh Thụ che lấp, hắc ám bao trùm! Vậy sự chênh lệch giữa 80% và 90% thì sao?

Quá lớn!

Nhưng không đến mức khiến tình cảnh trở nên tệ hại như một Bán Thánh bình thường, bị nghiền nát ngay lập tức! Chỉ biết rằng Âm Linh Quan Tài bên trong bỗng trở nên ẩm ướt.

Lục Tủy Thi Vương nhìn thân thể mình dần phình trướng lên vì nước, hai tay ôm đầu, bên trong phát ra tiếng kêu ú ớ: "Hoắc?" Sắc mặt Nguyệt Cung Ly kịch biến.

"Cút!"

*Rắc* một tiếng, toàn bộ Âm Linh Quan Tài đóng băng.

Lục Tủy Thi Vương càng thảm hại hơn, trực tiếp bị đông cứng thành tượng đá, giọt nước cuối cùng cũng cạn khô.

“*Ục... Ục*..."

Áo trước ngực Từ Tiểu Thụ lại bật tung.

Nước máu ngưng tụ thành nửa thân người, rồi phun trào thành một cái đầu lâu mơ hồ, chiếc mặt nạ thú bằng vàng rỗng tuếch cũng theo đó xuất hiện.

Hơi nước ngưng tụ thành một bàn tay lớn nhô ra từ vai Từ Tiểu Thụ, nhẹ nhàng đẩy chiếc mặt nạ thú bằng vàng trên mặt Quỷ Nước. Gương mặt thủy sắc mơ hồ ấy dường như truyền đến một cảm xúc chán ghét, căm hận, rồi nghiêng đầu sang một bên, nhìn chằm chằm Từ Tiểu Thụ, vội vàng lên tiếng:

"Lão tiều phu sắp không chịu được nữa rồi." "Huyết Thụ âm chi có tác dụng phụ."

"Tình huống của Đế Anh Thánh Thụ có biến, đã vượt qua cấp bậc phổ thông của cây cổ thụ, ít nhất cũng phải là cường giả cấp bậc Thánh Đế đỉnh phong, nhưng lại biểu hiện ra khí lực..."

"Ta đều biết." Từ Tiểu Thụ cắt ngang lời nói.

"Vậy ngươi gọi ta tới làm gì hả!" Quỷ Nước giận dữ.

"Ngươi đừng chỉ đứng nhìn như vậy chứ, ra tay thêm chút sức có được không, Sãm Kiều Phu sắp bị ngươi ép khô rồi kìa." Từ Tiểu Thụ cười ha ha nói: "Sư nương của ta đâu?"

"Không biết, chưa thấy, hẳn là còn chưa xảy ra chuyện gì, hoặc là phát hiện chỉ dẫn nên không có vào."

Từ Tiểu Thụ như có điều suy nghĩ, đối với khuôn mặt hơi nước đang ở ngay trước mặt nói:

"Ngươi đi tìm một nữ nhân, tóc màu tím nhạt, dáng người rất đẹp, nhìn qua chừng ba bốn mươi tuổi..."

"Bạch Vị cung chủ?"

"A đúng đúng, ngươi biết nàng, vậy thì tốt nhất rồi, tuy ta không biết nàng bây giờ ở đâu, nhưng chắc chắn ngươi tìm được mà..."

"Ta tìm không thấy, ta hiện tại tự thân còn khó bảo toàn."

"Ngươi nói xạo! Người tự thân khó bảo toàn mà ngươi nhàn nhã như vậy sao? Nghe kỹ đây, nàng có một cái hồ lô lớn, bên trong có rượu, rượu chính là nước, ngươi nhất định có thể tìm tới." Từ Tiểu Thụ trước kia bị ký thân khống chế bao nhiêu lần, hiện tại liền có bấy nhiêu tín nhiệm Quỷ Nước.

Quỷ Nước vuốt ve chiếc mặt nạ thú bằng vàng của mình, trầm ngâm cả mười nhịp thở, mới thở dài thườn thượt:

"Tuất Nguyệt Hôi Cung cùng Thánh Nô bất hòa, ta Hư Không đảo từng giúp Bát Tôn Am, Bạch Vị cung chủ chắc chắn không thích ta, không có khả năng hợp tác."

Khóe môi Từ Tiểu Thụ nhếch lên.

Giả bộ! Ngươi cứ tiếp tục giả vờ đi!

Hắn đương nhiên biết đây là từ chối khéo. Quỷ Nước quả thật có năng lực rất mạnh, nhưng điều kiện cũng rất lớn, hoặc nói là vốn dĩ không hề thích ra mặt, phải trả giá. Lúc đó trong chiến dịch Hư Không đảo, Bát Tôn Am đã trả cái giá rất lớn để mời hắn rời núi, hắn mới bằng lòng hỗ trợ.

Cái đám người này, quả thực là đào hố cho Thánh Thần Điện đến tận trời, nhưng lại dùng quá tuyệt vời! Hiện tại chỉ dựa vào một câu nói của mình, Quỷ Nước có thể lôi kéo cả Tuất Nguyệt Hôi Cung liên hợp không?

Có thể!

Từ Tiểu Thụ đang mặc đồ gì bên trong ư…

Ánh mắt Từ Tiểu Thụ dời xuống, nhìn về phía Quỷ Nước vừa rút nửa thân trên ra khỏi ngực mình, nhưng lại không có nửa thân dưới: "Quỷ Nước tiền bối, hôm nay…"

"Dừng lại! Từ Tiểu Thụ!"

Quỷ Nước quát lớn một tiếng, không một chút dấu vết liếc nhìn người bên cạnh.

"Vậy ta kể cho ngươi nghe một câu chuyện cười nhé."

Lời nói của Từ Tiểu Thụ chuyển hướng, "Khi đó ở Hắc Ám Sinh Lâm, ngươi không có ở đó nên không biết đâu, Nguyệt Cung Ly mổ bụng sinh con…"

"Dừng lại! Từ Tiểu Thụ!"

Thân thể Nguyệt Cung Ly run lên kịch liệt, quát lớn một tiếng. Trên khuôn mặt mơ hồ của Quỷ Nước, biểu cảm lập tức trở nên phức tạp.

Sao cơ?

Ngươi cũng có nhược điểm rơi vào tay tiểu tử này à? Mổ bụng sinh con, là ta thích cái trò đó sao?

"Ha ha..."

Nụ cười trên mặt Từ Tiểu Thụ nở rộ.

Một hòn đá trúng hai con chim, một đao cắt đôi cảnh!

Hai cái chuyện này, ta có thể ăn cả đời của các ngươi!

"Hiện tại có thể đàm luận điều kiện rồi chứ?"

Hắn nhìn về phía khuôn mặt hoàng kim mặt thú của Quỷ Nước, nói: "Bạch Trụ cung chủ không quan hệ thân thiết với Thánh Nô, nhưng sắp quan hệ thân thiết với Trên Trời Đệ Nhất Lâu."

"Ngươi tìm đến ả, ngươi nói cho ả biết, Tham Thần đã cùng ta ký kết khế ước, quá trình thập phần hoàn mỹ."

"Tuất Nguyệt Hôi Cung nếu như còn muốn trợ lực, ta – Từ Tiểu Thụ – chính là lựa chọn tốt nhất của bọn họ, mặc kệ là phái chủ chiến hay phái bảo thủ, đều nên thân cận ta, mặc kệ là thân người hay Quỷ thú, hình thái mà bọn họ mong muốn, ta đều có."

"Một câu thôi, tới trước được trước."

Quỷ Nước nghe xong lời ám muội vô cùng này, im lặng một hồi rồi nói: "Hắn sẽ không tin ta đâu, ta là Thánh Nô mà."

"Ngươi bây giờ không phải."

Từ Tiểu Thụ đơn phương tuyên bố giải phóng Quỷ Nước, trao cho nó một chiếc lệnh bài rồi nói: "Từ nay về sau, ngươi là đại trưởng lão của Trên Trời Đệ Nhất Lâu ta!"

"Ục...ục..."

Quỷ Nước im lặng, trên đỉnh đầu nổi lên vài bọt khí.

"Sao thế?"

Từ Tiểu Thụ nghiêng đầu, "Không thích đại trưởng lão à? Vậy đổi cho ngươi chức khác. Đại trưởng lão, hộ pháp, khách khanh, hay là thái thượng trưởng lão? Tự ngươi chọn đi."

Quỷ Nước đành nhận lấy lệnh bài, từ bỏ giãy giụa.

Lệnh bài chỉ lớn bằng bàn tay, chế tác tinh xảo, mặt trước khắc hình Long Ngâm, mặt sau là một tòa lầu các chín tầng xuyên qua tầng mây.

Nhưng không hề có bất kỳ dấu hiệu nào thuộc về 'Quỷ Nước', rõ ràng đây là một loại lệnh bài rất thông thường, không hề được làm riêng.

Nhưng nếu nói là rất thông thường...

Quỷ Nước rõ ràng cảm giác được, bên trong lệnh bài cất giấu một tọa độ không gian. Chỉ cần rót linh niệm vào, liền có thể xuyên qua không gian, đến một thế giới khác. Hắn giới?

"Tạm thời chấp nhận thế đã."

Từ Tiểu Thụ ha ha cười nói: "Vất vả rồi, đi đi."

Quỷ Nước nhận lấy lệnh bài, cũng không trực tiếp rời đi mà quay đầu lại, chạm mặt Nguyệt Cung Ly. Nguyệt Cung Ly không thể ngăn cản được tất cả những chuyện này, dứt khoát yên lặng nghe Nguyệt Cung Ly chào hỏi:

"Đã lâu không gặp, Ly đại công tử."

Nguyệt Cung Ly còn đang chuyên tâm khống chế Âm Linh Quan Tài, ý đồ rời xa Thánh Nô Sầm Kiều Phu, để Quỷ Nước vì quãng đường trở về quá xa mà bị Đế Anh Thánh Thụ tiêu diệt nửa đường. Nghe thấy giọng nói âm dương quái khí kia, gã châm chọc:

"Vật đổi sao dời, cảnh còn người mất."

"Năm đó Vũ Mặc đại ma vương kiêu ngạo, ngay cả Thánh Nô cũng chẳng thèm để vào mắt, bây giờ sao lại lùi một bước cầu toàn, cam chịu biến thành chó săn dưới trướng Trên Trời Đệ Nhất Lâu?"

Từ Tiểu Thụ nhíu mày, nhưng không giận, chỉ sờ cằm cười mỉm nhìn hai người tranh phong tương đối.

Hóa ra bọn hắn còn quen biết nhau?

Là một người năm xưa ngông cuồng, ngạo nghễ nhất Linh Bộ, một kẻ là công tử ăn chơi khét tiếng của Thánh Đế thế gia Mê Không Đô, quả thực nên có dịp chạm mặt.

"Đánh nhau đi! Đánh nhau đi!"

Quỷ Nước ngược lại không đến mức xung đột với Nguyệt Cung Ly.

Hắn chỉ đến chào hỏi, liếc mắt quan tài không nắp cùng Lục Tủy Thi Vương đang chìm dưới đáy, bình tĩnh nói: "Âm thi chơi ít thôi."

"Quan tài cũng vậy."

"Cẩn thận tỷ tỷ ngươi lại cầm roi quất mông đấy."

Sắc mặt Nguyệt Cung Ly đại biến, run rẩy liếc nhìn Từ Tiểu Thụ, giận dữ mắng:

"Ngươi ăn nói hàm hồ cái gì đấy hả!" Quỷ Nước chỉ cười.

Xuy xuy...

Hắn hóa thành hơi nước, biến mất không dấu vết.

Từ Tiểu Thụ hứng thú áp sát lại gần, như chuột đồng tìm dưa hấu, "Roi? Roi gì cơ?"

Đôi mắt hồ ly của Nguyệt Cung Ly híp lại thành một đường nhỏ: "Hắn biết ta không dám ra tay nên mới thế, đổi lại ở Trung Vực, hôm nay hắn không mất một bộ Bán Thánh hóa thân thì đừng hòng đi nổi!"

"Vậy roi gì?"

"Vũ Mặc không phải Thánh nô, lời của Bát Tôn Am hắn còn chẳng buồn nghe, sao lại nghe lời ngươi?"

"Vậy roi gì?"

"Quan hệ của các ngươi tốt lắm à?"

"Roi..."

"Im miệng!" Nguyệt Cung Ly giận tím mặt, quay đầu chỉ tay lên trán người trẻ tuổi, "Từ Tiểu Thụ, ta cảnh cáo ngươi..."

Đột nhiên Từ Tiểu Thụ trợn tròn mắt, chỉ vào sau lưng Nguyệt Cung Ly, "Mẹ ơi, roi!"

Hắn chỉ đùa một chút thôi.

Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không ngờ, Nguyệt Cung Ly thân kiêm tam tổ lực, nghe vậy thân thể kịch liệt run lên, ôm đầu ngồi sụp xuống tại chỗ. Đây là người điều khiển Âm Linh Quan Tài đấy! Vậy mà đột nhiên hắn buông tay lái, lựa chọn tự bế. Từ Tiểu Thụ ngơ ngác nhìn.

Bất quá chỉ là một cái chớp mắt...

"Oanh!"

Cành cây đen trũi, thô kệch vươn xuống từ bầu trời như những chiếc roi khổng lồ, quật mạnh vào chiếc quan tài Âm Linh khiến nó bật tung nắp, mọi thứ bên trong bị lôi ra ngoài.

"Ối?" Lục Tủy Thi Vương ngơ ngác nhìn tay chân mình, bay lên thật sao?

Từ Tiểu Thụ nhăn nhó mặt mày, cảm thấy muốn nôn khan. Uy lực của mấy cành cây kia khủng khiếp đến vậy sao?

"Từ Tiểu Thụ, ta muốn giết ngươi!" Nguyệt Cung Ly đảo mắt nhìn chiếc quan tài Âm Linh vỡ tan tành, hoàn toàn trái ngược với sự an toàn của gã, giọng nói điên cuồng gào thét.

Không biết từ đâu vang lên tiếng nôn khan nghẹn ngào rồi im bặt.

Ầm ầm ầm! Binh khí giao nhau loạn xạ.

Mấy người đồng loạt bị Đế Anh Thánh Thụ công kích ác liệt.

Lần này, Tổ Thụ đã có kinh nghiệm, việc đầu tiên là quấn chặt lấy chiếc quan tài Âm Linh, kéo nó vào sâu trong bóng tối. Tiếp theo, nó loại bỏ tất cả những người đang giao chiến ra khỏi chiến trường, tránh cho mấy tên khó chơi tụ tập lại với nhau. Cuối cùng, vô số cành cây đan xen chằng chịt vươn ra.

"Khốn kiếp!" Từ Tiểu Thụ bất đắc dĩ, chỉ có thể tái hiện Cực Hạn Cự Nhân, lập tức thi triển "Bất Động Minh Vương".

Vụt.

Những cành cây của Tổ Thụ dừng lại, ngừng ngay trước mặt hắn, chỉ cách chưa đến một thước.

"Mẹ kiếp!" Từ Tiểu Thụ cứng đờ.

Ở phía bên kia, Nguyệt Cung Ly mất đi lớp bảo vệ của quan tài Âm Linh. Gã vừa chửi rủa, vừa điên cuồng bóp ấn quyết trong lúc bị đánh bay.

"Giáng! Sùng Âm Tà Thần!"

Tà Thần lực trên người gã tuôn trào ra, ngưng tụ phía sau thành một hư ảnh khổng lồ, tựa như Thánh Tượng. Đó là một con quái vật dữ tợn, che kín cả bầu trời. Nó có ba đầu sáu tay, toàn thân mọc đầy lông dài màu tím, khuôn mặt mơ hồ, tiếng gào thét như muốn biến người ta thành ác mộng.

"Chiít chiít..."

Tiếng kêu thê lương vang lên, sương mù màu tím lan rộng ra phạm vi mấy ngàn dặm.

Lúc này Từ Tiểu Thụ mới hiểu vì sao Tà Thần lực của Đế Anh Thánh Thụ không hề gây tác dụng lên Nguyệt Cung Ly.

Cũng đã rõ vì sao tên này lại có Đạo Anh, có được năng lực hoàn mỹ cần bằng tam tổ lực.

Hắn thực sự nắm giữ loại Tà Thần lực với chất và lượng thế này!

Cái gã "Sùng Âm Tà Thần" này so với Tả lão, một sát thủ kim bài từng gặp trong tổ hợp Quỹ bà trước đây, mạnh hơn không biết bao nhiêu lần!

"Tà dịch ô nhiễm!"

Nguyệt Cung Ly tung chưởng giữa không trung.

Con quái vật tóc tím khổng lồ, Sùng Âm Tà Thần, cũng đi theo tung một chưởng vô ra.

"Ầm!"

Sương mù tím lan ra như ôn dịch.

Tố Thụ đang chạm phải, nhất thời héo rút và sợ hãi lùi lại, sinh mệnh lực hoàn toàn bị ô nhiễm, hóa thành hư vô.

Nhưng...chỉ là một sát na.

"Tê..."

Sâu trong bóng tối vang lên một tiếng hưng phấn đói khát, lũ Tố Thụ tê minh, càng nhiều nhánh cây từ giữa không trung bắn ra.

"Từ! Tiểu! Thụ!" Nguyệt Cung Ly nổ tung.

Không chỉ tâm tính nổ tung, mà người cũng muốn nổ tung.

Nhưng giờ phút này, hắn không còn cách nào, dù sao tại hình thức Thần Đình ban sơ của Tố Thụ, nếu dông dài, Hư Không Cự Chủ sẽ là hạ tràng của hắn.

"Nhận được kêu gọi, bị động tăng giá trị, +1."

Gọi ta làm gì?

Từ Tiểu Thụ vừa mở Cực Hạn Cự Nhân, vừa mở Bất Động Minh Vương, trực tiếp hóa thành cái mai rùa đen.

Ta có cả đống kỹ năng bị động, ta sợ cái gì?

Đùa à! Đế Anh Thánh Thụ mà sợ!

Chắc là đau lắm đây, nhưng không có ý định đập cái xương cứng là mình đâu nhỉ, toàn bộ cành tìm tới Nguyệt Cung Ly kìa. Từ Tiểu Thụ mừng còn không kịp.

Đánh nhau đi, đánh nhau đi…

"Xuy xuy"

Đúng lúc này, trên thân Cực Hạn Cự Nhân bốc lên hơi nước, Quỷ Nước kinh hoàng lên tiếng: "Chạy mau!"

"Từ Tiểu Thụ chạy mau, ta nhìn thấy bản thể của nó!"

Bản thể của nó?

Bản thể của ai?

Sau một thoáng hoảng hốt, Từ Tiểu Thụ chậm rãi nhớ lại hình ảnh cái thụ hình màu đen che trời uyển chuyển thướt tha, tràn ngập vẻ mẹ hiền khi tiến vào sâu trong Hắc Ám Sinh Lâm trước đó.

'Đế Anh Thánh Thụ, đuổi theo ra tới rồi?

Nguyệt Cung Ly có bao nhiêu thơm vậy, trước kia nó không đuổi, Sùng Âm Tà Thần vừa xuất hiện, liền không nhịn được mà muốn chuyển gốc?

"Chạy mau a!"

Quỷ Nước, Sâm Kiều Phu, lẫn Bạch Trụ cùng nhau luồn qua háng Cự Nhân Cực Hạn, gầm thét vang trời.

Nhưng dưới Bất Động Minh Vương, tư duy trì trệ đến lạ thường.

Cho đến khi nhánh cây bên cạnh rung lên, tựa hồ sắp bộc phát sức mạnh, trong đầu Từ Tiểu Thụ mới bừng lên ý nghĩ: "Nếu như nàng mạnh mẽ chống đỡ một kích Bất Động Minh Vương phản chấn, chẳng phải muốn hút ta thành xác khô?"

'Ảo ảnh da thịt mềm mại của cự chủ hư không chợt lóe lên.

Từ Tiểu Thụ lập tức giải trừ Bất Động Minh Vương, nhẹ nhõm xé rách phòng ngự của nhánh cây rồi lao ra.

"Má ơi!"

Phía sau, bóng dáng mẫu thể của Đế Anh Thánh Thụ hiện ra.

Mà trước mắt, Quỷ Nước, Sâm Kiều Phu, Bạch Trụ đã xông ra ngoài ngàn dặm.

Nguyệt Cung Ly Sùng Âm Tà Thần lại càng ra tay độc ác, mưa phùn gió bấc, sau một kích liền co giò chạy lấy người.

Hóa ra mình bị dán ở vị trí cuối cùng, làm lá chắn phòng ngự tháp!

"Ầm ầm ầm..."

Tổ thụ truy đuổi phía sau.

Các Thái Hư, Bán Thánh, cự nhân chạy trối chết phía trước.

Khoảng cách ngày càng thu hẹp, một khi Đế Anh Thánh Thụ đã khóa chặt mục tiêu, quyết không buông tha dù chỉ là một ý niệm!

"Một Bước Lên Trời."

Từ Tiểu Thụ một bước phóng ra, vọt tới trước mặt Sùng Âm Tà Thần, vừa định giở trò ngáng chân rồi dùng truyền tống không gian tẩu thoát thì...

Hắn đã bị đóng băng trong nháy mắt. Ba đạo bóng dáng Thủy, Sâm, Bạch nhanh chóng vượt qua hai gã cự nhân đang chơi trò lừa gạt lẫn nhau này.

"Tê..."

Thanh âm đói khát của Đế Anh Thánh Thụ đã ở ngay sát bên, dường như đến cả mùi tiên dịch tanh hôi không biết có tồn tại hay không kia cũng ngửi thấy được.

"Kinh hãi, nhận giá trị bị động, +1."

Mấy người mắc kẹt trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc.

Khi đoàn người đang liều mạng đào tẩu về phía bóng tối phía trước, một bóng người nghịch hướng xuất hiện, bước chân thong dong tiến đến.

"Vút!"

Vừa đi, hắn vừa vung tay.

Trong màn đêm thăm thẳm, một vệt lửa xé toạc không gian, loé sáng cả Thần đình sơ khai này. Ánh lửa lướt qua Sùng Âm Tà Thần, sượt qua đầu gối Cực Hạn Cự Nhân.

Ánh mắt Từ Tiểu Thụ tập trung cao độ.

Dù nhỏ bé đến đâu, hắn cũng thấy rõ.

Đó là một cây côn hai đầu mạ vàng, phần giữa màu nâu đen, nặng trịch.

Ánh lửa kia không phải do linh nguyên tạo thành, mà thuần túy là do lực ném kinh khủng ở siêu tốc độ, cưỡng ép xé rách không khí và không gian mà tạo thành đường vòng cung hỏa lôi.

"Cái gì vậy?"

Ý nghĩ vừa lóe lên trong đầu...

"Đông!"

Cây côn nặng tựa vạn cân cắm phập xuống đất.

Toàn bộ Hắc Ám Thần đình rung chuyển dữ dội, như thể có vô số vật nặng rơi xuống. Vô số cành cây Tổ Thụ đồng loạt gãy vụn, rơi lả tả xuống mặt đất.

"Ba ba ba..." Đế Anh Thánh Thụ không còn dám đuổi theo.

Sùng Âm Tà Thần ngừng đảo vong, Cực Hạn Cự Nhân cũng khựng lại bước chân.

Quỷ Nương, Sầm Kiều Phu, Bạch Trụ cũng dừng bước, mỗi người một vẻ ngơ ngác nhìn người kia Súc Địa Thành Thốn, từng bước tới gần. Rồi một cái đầu trọc vượt qua đám người, vượt qua cả cự nhân, tiến đến trước cây côn, nhẹ nhàng nhấc nó lên.

Một giọng nói trầm thấp, phá tan sự tĩnh mịch của Thần đình: "Tất cả lùi về sau ta."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1546: Chuong 1546 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
