#Chuong 1547
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Thần Diệc đến rồi!"

Không biết từ nơi nào vọng đến một câu trầm thấp.

Tất cả mọi người trong lòng an định lại, tảng đá lớn cuối cùng cũng rơi xuống đúng vị trí.

Theo tầm mắt dõi theo, hình dáng Thần đình trong màn đêm mông lung dần hiện rõ, xua tan mây mù, Đế Anh Thánh Thụ đã xuất hiện trước mắt mọi người.

Cây có màu đen nhánh, cao đến che trời, rễ cây như tóc, tán cây như mặt, thân cây tựa hình người, yêu kiều thướt tha, mang vẻ đẹp của mẫu thân.

Sáu cành cây tráng kiện nhất mọc ra từ phần thân cây trông như người, giống như sáu cánh tay thon dài với những khớp xương rõ ràng, ôm lấy tán cây, che khuất khuôn mặt người, khiến người ta có cảm giác như đang ôm đàn tỳ bà, e lệ che mặt.

"Tê..."

Tiếng hí trầm thấp lại lan rộng ra, khiến người ta rùng mình. Giờ khắc này, tất cả mọi người đều nghe được những tiếng gọi nhu hòa:

"Đến đây, hài tử của ta..."

"Lại gần một chút đi, gần thêm chút nữa..."

Sâm Kiều Phu toàn thân chấn động, thần sắc đột nhiên trở nên nhu hòa, như thể đang đắm chìm trong thế giới thư thái, sung sướng và đê mê nhất, bước chân không khỏi nhích lên phía trước một bước.

Không chỉ có hắn, Bạch Trụ, Quỷ Nước, cùng Bán Thánh Trường Di đang chậm rãi tiến đến từ phía sau, đều lộ ra vẻ mặt mê say, cùng nhau bước lên phía trước.

"Thật đẹp..."

Trường Di nhìn về phía Đế Anh Thánh Thụ, phát ra một tiếng cảm thán.

Trên khuôn mặt hơi thô kệch của ả, ánh lên vẻ nhu tình của người con xa quê trở về, khi nhìn thấy ráng chiều, mối tình đầu dưới gốc ngô đồng thuở thiếu thời.

Đột nhiên, ánh mắt ả sáng lên như ánh trăng rằm.

Vẻ từ mẫu hiện lên, ả nhẹ nhàng vuốt ve bụng mình, thổi nhẹ một hơi về phía trước: "Hô ~"

Ngay khoảnh khắc này!

Sãm Kiều Phu, Quỹ Nước, Bạch Trụ, Trường Di cùng run rẩy, bụng phình to với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Ngay cả lông ngực lẫn ấn đường cũng nhanh chóng căng tròn, cứ như bị cưỡng ép nhét vào mấy bào thai.

"Oa..."

Loáng thoáng, tiếng khóc oe oe của trẻ con vọng ra từ bên trong.

"Bị kinh sợ, giá trị bị động +1."

Từ Tiểu Thụ vừa giải trừ trạng thái Cực Hạn Cự Nhân, thấy cảnh này thì người đều cứng đờ.

Cái quái gì mà hình tượng!

Tứ đại chiến lực Bán Thánh cấp, trong không gian hắc ám này lại ngây ngốc cười với một cái cây, sau đó sờ bụng bầu?

Nếu cảnh này bị chụp lại bằng lưu ảnh châu rồi tung lên Thánh Thần đại lục, người ta chắc chắn không nghi ngờ nội dung trong ảnh, mà sẽ nghi ngờ trạng thái tinh thần của người chụp đầu tiên.

Có bệnh à? Làm trò gì thế!

Nhưng đây lại là sự thật, tất cả đều đang diễn ra ngay trước mắt!

"Lạch cạch..."

Ngay cả Nguyệt Cung Ly, thứ rơi xuống đất từ tay Túy Âm Tà Thần, cũng chấn kinh, quay đầu nhìn Từ Tiểu Thụ.

Hai người không hẹn mà cùng nhận ra, đáng lẽ trận chiến phải kết thúc ngay từ khi nhìn thấy Đế Anh Thánh Thụ và nghe thấy tiếng kêu gọi của nó. Chỉ là cả hai đều có kháng tính, có thể chống lại lực chỉ dẫn quỷ quái kia.

Nếu không, giống như bốn vị kia, họ sẽ mất kiểm soát, nâng niu bụng bầu và bước về phía Đế Anh Thánh Thụ... Không! Không chỉ bốn vị!

Từ và Nguyệt bỗng cùng liếc nhìn người đàn ông đầu trọc dẫn đầu cầm côn.

Thần Diệc!

Ngay cả Thần Diệc giờ phút này cũng đang vuốt ve bụng mình! Ánh mắt gã còn thâm tình hơn cả bốn người kia cộng lại.

Vẻ mặt gã lúc này không thể gọi là nhu hòa, mà là mê say, là đắm chìm, là toàn tâm toàn ý!

"Hương Nhi..."

Câu gọi trầm thấp, thâm tình kia vừa vang lên, tâm trí của Từ và Nguyệt hoàn toàn sụp đổ.

“Không thể như vậy chứ?”

“Hắn vậy mà không chống đỡ được?”

"Thập Tôn Tọa đều là đồ nhát gan sao?"

“Không đúng, Lão Nghĩ thì ta còn hiểu được, nhưng Thần Diệc làm sao vậy…”

'Đế Anh Thánh Thụ có vẻ hưng phấn.

Ẩn sau lớp váy dài đen uyển chuyển là vô số cành cây, rễ cây giao thoa, đang rục rịch, tích蓄 lực chờ vồ tới. "Tới đi, các con…"

'Âm thanh từ ái gột rửa thần hồn, như thánh nữ vuốt ve cơ thể, đôi tay mềm mại từng tấc từng tấc lướt trên da thịt.

Từ Tiểu Thụ cả người nổi da gà, vừa định mở miệng hét lớn, quát tỉnh đám người thì Đế Anh Thánh Thụ lại vô tình phản tác dụng.

Thần Diệc khép hờ mắt, vẻ thâm tình trên mặt biến mất, trở lại vẻ bình tĩnh vốn có. Bàn tay đang ép xuống bỗng khựng lại, bụng đột ngột lõm xuống như quả bầu khô héo. Gã ngước mắt, tay phải nắm chặt trường côn, hung tợn vung xuống.

"Đông!"

Bá Vương chỉ thế, trấn áp tứ phương.

Bốn người phía sau vừa định vượt qua Thần Diệc, bụng đột nhiên vỡ tung, cùng nhau sinh non!

"Cái...!"

"Cái gì thế này?"

"Lão tử có thai?"

Sâm Thủy Bạch Trường đồng loạt dừng bước.

Khi những hình ảnh bị khống chế vừa rồi hiện lên trong đầu, ai nấy đều tái mét mặt mày.

Không phải Bán Thánh có thể đánh!

Cái tà thụ này đích thân tới, diệt thánh như diệt sâu kiến, mặc kệ ngươi là Quý thú Thái Hư hay là áo nghĩa Bán Thánh!

"Lùi!"

Sâm Kiều Phu nắm chặt Bàn Tiên Phủ, hét lớn.

Nhưng vừa định động thủ, Quỷ Nước nhìn Thần Diệc, đưa tay đỡ lấy lưng gã, dù đó là máu của mình. Đối diện với ánh mắt nghi hoặc, Quỷ Nước chỉ khẽ lắc đầu.

Rút lui ư?

Lão nhân gia dù sao cũng chưa từng trải qua chiến Thập Tôn Tọa.

Quỷ Nước thì khác, gã thuộc cùng một đám, cùng một thế hệ người, gã hiểu rõ những bí mật sâu kín của thế hệ mình.

“Trong Thập Tôn Tọa, ai cũng có thể rút lui...”

Nhưng trước mặt kẻ này, "lùi bước" vĩnh viễn không tồn tại trong từ điển của hắn.

Dù đối diện có mạnh đến đâu, giở trò quỷ kế gì, bày ra thế cục khó giải quyết cỡ nào...

Ngoại trừ cái chết, hắn sẽ không bao giờ lùi, chỉ có tiến lên, đạp đất mà đi!

"Xây!"

Cây côn đen nhánh Bá Vương được hắn rút lên từ mặt đất. Thuận theo lòng bàn tay, mu bàn tay xoay chuyển hai vòng, vạch trong không khí thành những vòng cung rít gió, cuối cùng chắn ngang trước người.

Thần Diệc ngẩng đầu nhìn hắn, giọng mang theo xúc động:

"Cảm ơn ngươi, đã cho ta nhớ lại một lần cái thuở ngây ngô mười tám tuổi."

Hắn chỉ nói "một lần" mà thôi...

Sắc mặt hắn chợt trở nên nghiêm nghị, nhìn thẳng vào đám tà thụ quỷ dị mang hình hài méo mó của nhân loại kia, nhẹ nhàng nói: "Hiện tại lùi lại phía sau, coi như chưa có gì xảy ra."

Tê!

Trường Di hít một hơi khí lạnh, vô thức lùi về phía sau nửa bước, tùy thời chuẩn bị bỏ chạy.

Hắn biết rõ gã đại hán đầu trọc này mạnh cỡ nào, một côn có thể đánh tan xác hắn, gần như có thể nói là trần nhà chiến lực của nhân loại.

Nhưng trần nhà, cũng phải xem là trần nhà của tầng nào!

Giây Bán Thánh thì cũng coi như xong đi.

Con tà thụ trước mặt này, chỉ một câu nói đã có thể khống chế hắn, khống chế được cả đám người dị thường bên cạnh, thậm chí khiến cả Thần Diệc hắn cũng phải hoảng hốt trong một khoảnh khắc.

Đây là cái gì? Đây là Thánh Đế chi dẫn lực!

Điều này nói rõ nó tối thiểu cũng là một Thánh Đế cảnh giới thấp, nhìn cái năng lực quỷ dị đến mức này, e rằng ăn thịt người ta đến cặn cũng không còn a!

Thần Diệc, lại muốn một hơi nuốt chửng đối phương ư?

"Thật cuồng!" Ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng cảm thấy lúc này Thần Diệc quá mức tự tin. Hắn từng chứng kiến Thần Diệc xuất thủ ở Hư Tượng, thậm chí tận mắt thấy y công kích Thánh Sơn, một quyền cơ hồ có thể chính diện oanh phá đại trận Thánh Sơn.

Nhưng kết quả thì sao?

Vẫn bị Đạo Khung Thương phòng bị đến!

"Quả nhiên là Thập Tôn Tọa," Từ Tiểu Thụ thầm nghĩ, "nhưng tình hình trong thành hiện giờ quá phức tạp. Ngươi xem, ngay cả Không Dư Hận cũng làm những chuyện khác thường, thậm chí còn định cho người ta nằm trong quan tài..." Lúc Long Hạnh dưới gốc cây nấu rượu luận anh hùng, Lý Phú Quý từng nói, trạng thái của Thần Diệc vốn không hoàn mỹ.

Đầu tiên, hắn tự giam mình ở Tử Phật thành, Thập Tự Nhai Giác.

Thứ hai, Thần Diệc bị hạn chế bởi Khí Hương Di. Chỉ cần Khí Hương Di còn tồn tại, hắn vĩnh viễn có nhược điểm...” Suy nghĩ của Từ Tiểu Thụ dừng lại.

Hắn bỗng nhiên thất thần nhìn cây trường côn trên tay đối phương.

Hắn chưa từng thấy thứ này trước đây, nhưng đã nghe Lý Phú Quý kể và nhìn thấy hình vẽ: "Bá Vương, một trong chín đại vô thượng thần khí!"

Đúng vậy! Bá Vương cũng đã xuất hiện.

Thần Diệc giờ không phải Hư Tượng, mà là bản thể.

Nơi này cũng không phải Thập Tự Nhai Giác, có quy tắc lực hạn chế, mà là Thần Di Tích, là Thần đình hình thức ban đầu, quỷ dị khôn lường.

Trên đầu không có thiết hạn. Hương Di ư? Cái thứ hạn chế kia giờ căn bản không có ở đây!

Cho dù có, Đế Anh Thánh Thụ dù có suy nghĩ, hiểu rõ lợi hại, liệu có biết lợi dụng Hương Di để ngăn được Thần Diệc? Giờ phút này, kẻ đứng trước mặt, đâu phải là Thập Tôn Tọa không hoàn mỹ!

Hắn chính là Bát Tôn Am trẻ tuổi khinh cuồng, là Khôi Lỗi Hán khoanh chân nhắm mắt, là cởi áo ra Đạo điện chủ, là kẻ ngoài thành Phật...

“Thần Diệc – Thiên Giải?”

Ba tê!!!

Tiếng huýt gió thê lương cắt ngang dòng suy nghĩ của hắn. Chỉ thấy Đế Anh Thánh Thụ, khi mưu đồ bị phá tan, lại còn bị một nhân loại uy hiếp, lập tức xé rách lớp ngụy trang, lộ ra bản chất cùng hung cực ác. Dù lý trí mách bảo rằng con người nhỏ bé trước mặt không dễ trêu.

Nhưng tố thụ thì dễ xơi chắc?

Thánh Đế lực, được Thần đình hình thức ban đầu gia trì, thì dễ đối phó chắc?

Hư không cự chủ dễ trêu? Túy Âm Tà Thần dễ xơi? Cực Hạn Cự Nhân có dễ mà còn không toàn diện thua trong tay mình hay sao!

"Con ta! Con ta!"

Đế Anh Thánh Thụ gào thét thảm thiết, hoàn toàn phát cuồng: "Đến chịu chết đi!"

*Xuy xuy xuy xuy xuy!*

Vô số cành cây che kín trời đất, mờ mịt bao phủ Thiên Tố, mang theo sức mạnh Tà Thân, tỏa ra quỷ dị quang mang, từ thân cây mẹ Tố Thụ bắn tới! Lực trùng kích này quá khủng khiếp! Dù là Quỷ Nước, Bạch Trụ các loại cường giả được xưng tụng là Thân Diệc, giờ phút này cũng không khỏi lảo đảo bước chân, dồn sức chờ đợi rút lui.

"Các ngươi không chạy?" Tràng Di sắc mặt xanh mét hỏi.

Các ngươi không chạy, sao ta phải chạy? Thế chẳng phải lộ ra ta là kẻ yếu nhất sao? Nhưng không chạy… Từng tên một đều điên rồi?

Cứ vậy trơ mắt nhìn, không phòng bị, cũng không rút lui, để cái đầu trọc kia một mình chống đỡ? Hắn gánh nổi sao!

"Hưu!"

Đám người ngã ngửa ra sau.

Thân Diệc lại phi thân vác côn xông lên phía trước.

Đối mặt vô tận cành Tố Thụ, bao phủ song trọng tổ nguyên lực, ngay khi hắn phi thân lên, các huyệt khiếu trên thân thể, theo thứ tự sáng lên.

"Hưu! Sinh! Thương! Đỗ! Cảnh! Tử! Kinh! Khai!"

Từ Tiểu Thụ hít ngược một hơi, nhận ra đây là Cố Võ Bát Môn. Thân Diệc Hư Tượng từng thi triển, nhưng còn lâu mới được như giờ phút này, mở ra rực rỡ đến vậy. Kế Bát Môn, Thất Túc lại mở:

"Thiên Xu! Thiên Toàn! Thiên Cơ! Thiên Quyền! Ngọc Hành! Khai Dương! Dao Quang!"

Trong khoảnh khắc, sáng như ban ngày.

Nhưng lấy thân phàm nhân, đối đầu cành Tố Thụ che trời, nghênh chiến tổ nguyên lực, chỉ là mở Bát Môn, Thất Túc, đơn xét về mặt khí thế, Thân Diệc lại không hề thua kém, thậm chí còn có phần hơn!

"Ngang quất!"

Bá Vương từ trái eo cuộn qua, xoáy lên đỉnh đầu, tùy ý hơi nghiêng trong lòng bàn tay, liền từ phải sang trái, vung ngang giữa trời.

Giản dị tự nhiên.

Không chút nào nửa điểm sức tưởng tượng.

*“Ba!”* Nó đánh trúng tầm mười cành tổ thụ, khiến chúng khựng lại một chút, toàn bộ dừng lại trước người.

Chỉ là, Thần Diệc đã dừng lại bước tiến công, không leo lên những cành cây chứa đầy tố nguyên lực kia nữa.

Bá Vương nhất côn, từng đoạn Bán Thánh.

Thế mà lúc này, hơn mười nhánh cây hợp lại cũng không thể cản nổi một côn của Thần Diệc!

Trường Di thấy tình hình không ổn, muốn lùi lại cũng không được, chỉ còn cách hét lớn: "Chạy mau! Tố nguyên lực, thứ này đánh kiểu gì? Minh chủ chúng ta đến đây cũng chịu thua thôi!"

Hô hôi!

Ngay lúc này, đất trời nổi lên gió lốc.

Một đạo côn ảnh che trời, vạch một vòng tròn trên bầu trời, từ phải sang trái "xuyên" qua biển cành cây bao la phía trước.

Những cành cây gần đỉnh tổ thụ, nơi Thần Diệc đang đứng, thì không hề hấn gì, nhưng phần giữa thân và đuôi cành cây, trong nháy mắt đồng loạt sụp đổ.

"Ba trắng ba ba bã bai..."

Âm thanh vỡ vụn không ngừng vang bên tai.

Đất trời tựa như trút xuống mưa cây, vô số mảnh cành rơi xuống mặt đất.

Mà những gốc cây bị chặt đứt, những cành định cao được tổ nguyên lực gia trì, tự nhiên cũng như lục bình không rễ, theo đó rơi xuống.

"Sao có thể như vậy?"

Trường Di trợn mắt, kinh hoàng kêu lên, hệt như một con hề chỉ biết sợ hãi và kinh ngạc.

Không ai đáp lại.

Nhưng giờ phút này, ngay cả Trường Di cũng đã nhận ra.

Số lượng cành của tổ thụ quá lớn, mà tố nguyên lực lại có hạn, không thể bao trùm hết được.

"Thần Diệc công kích chỉ cần chém tới gốc rễ, mới có thể làm được chuyện rút củi dưới đáy nồi, chém ra kỳ tích." Nhưng điều này cũng quá....

Trường Di ngập ngừng. Sầm Kiều Phu nhìn cảnh tượng toàn bộ rễ cây bị đứt nhánh trong chớp mắt, rơi vào trầm mặc, trong lòng dậy sóng: "Cái này cũng quá điên cuồng!" Hắn vất vả nửa ngày mới chặt được một nhánh cây, mà còn phải nhờ vào sức của búa.

Vân phải dựa vào Huyết Thụ âm nhánh lực gia trì, vẫn phải nhường Đế Anh Thánh Thụ cũng không có đem trọng tâm đặt ở trên người hắn „

Lúc này Thần Diệc đối mặt, lại là cơn thịnh nộ của tổ thụ, là tổ nguyên lực, là vô số cành cây.

Một côn này xuống dưới, còn sắc bén hơn bất kỳ búa, đao, kiếm nào.

"Rút sạch! Quét sạch! Thể hiện chữ 'Bá Vương' đến tận cùng!" Thậm chí cả Đế Anh Thánh Thụ cũng bị rút cạn sinh mệnh.

Một lúc sau, chúng sinh mới ý thức được điều gì vừa xảy ra.

"Cái tên nhân loại này, lại dám chặt đứt gần hết tay chân của nàng?"

"Rít..."

Tiếng kêu thảm thiết, xé lòng xé gan khó khăn lắm mới thốt ra.

Thân ảnh Thần Diệc, lại biến mất ngay tại chỗ.

Nhất thời, con ngươi Trường Di co rút lại, hắn biết chiêu này!

Đã từng, hắn đích thân lĩnh giáo tốc độ không thèm nói đạo lý của gã nam nhân kia, cùng thế công như sóng trùng điệp, hết đợt này đến đợt khác, vĩnh viễn không dứt.

Khi ấy, hắn chỉ đỡ được một đợt, đã tan nát.

"Khai Sơn!"

Thân thể nhân loại xuất hiện trước mặt Đế Anh Thánh Thụ, ngay trên cái tán cây khổng lồ như thiên địa kia.

Tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng.

Một côn Bá Vương, từ trên xuống dưới, dốc toàn lực giáng xuống.

"Oanh!"

Tiếng nổ kinh thiên động địa vang vọng khắp Thần đình.

Rễ cây Đế Anh Thánh Thụ dưới chân, hoặc đứt hoặc liền, đồng loạt phồng lên, trồi ra ngoài.

Tán cây lõm vào.

Thân cây co rúm lại.

Sáu chiếc xúc tu cành che mặt khổng lồ rẽ sang hai bên.

Khoảnh khắc đạo côn ảnh che trời, mang theo lực bổ Thánh Sơn nghiêng trời lệch đất, xuyên thấu từ chỗ mẫu thể của Đế Anh Thánh Thụ.

Mọi người dường như nhìn thấy một dị tượng:

Tổ thụ Đế Anh Thánh Thụ, ứng lực mà phân liệt, hóa thành hai nửa?

"Xoẹt!"

Sự thật không nghiêm trọng đến vậy.

Nhưng một côn này giáng xuống, Đế Anh Thánh Thụ cũng giống như con gián vỡ bụng, phun ra vô số chất lỏng sinh mệnh, chứa đầy Tà Thần lực, bắn tung tóe ra tám hướng.

"Tê tê tê!!!"

Nàng đau đớn kêu lên.

Sáu cành cây to lớn nhô lên từ mặt đất, dốc sức đẩy Bá Vương ra, hất Thân Diệc văng đi.

"Tên..."

Một khuôn mặt tán cây không có ngũ quan lộ ra, trên mặt tràn ngập xúc động phẫn nộ, táo bạo, thống khổ, cùng vẻ hủy diệt.

"Hối..."

Cây tay quơ múa.

Trong khi Thần Diệc vung Bá Vương bần, không hề theo đuổi Thần Diệc côn pháp. Một kích thành công, năm cây tay còn lại liền cùng nhau quấn lấy, trườn tới.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Trong chớp mắt, thân thể Thần Diệc bị sáu cái cây tay khổng lồ siết chặt, chôn vùi giữa không trung. Phía dưới, đám người ngước đầu, ánh mắt chứa đựng muôn vàn vẻ xúc động.

Cho dù không phải mình bị bắt giữ, tất cả mọi người đều cảm thấy hô hấp khó khăn như thể đang trực tiếp đối diện với cảnh tượng đó.

"Ong ong ong..."

Tố nguyên lực, quang mang hủy diệt hỗn loạn giao thoa, tựa như một mồi nổ bị nén đến cực hạn sắp sửa bùng nổ.

Sáu cây tay hung hăng ép vào trong, thế như chẻ tre, trong nháy mắt nghiền nát toàn bộ không gian bao quanh Thần Diệc và Bá Vương.

"Ầm!"

Một tiếng nổ kinh thiên vang vọng trong hư không.

Phía dưới, tất cả mọi người nhe răng trợn mắt, đau đớ đến tận tâm can.

Nhưng ánh sáng kia lại là bạch quang! Từ trên trời giáng xuống!

"Két..."

Tiếng nứt vỡ vừa vang lên, Tổ Thụ đã phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Sáu thân cây khổng lồ bao trùm Thần Diệc bị thần quang chói lòa bắn tung tóe, từ bên trong, một cái đầu trọc lốc khổng lồ vô cùng trồi lên.

Theo thân thể kia không ngừng kéo dài, từ ánh sáng rực rỡ nhô ra, một đạo âm thanh trầm đục, như cộng hưởng với đất trời vang vọng, ứng với ánh sáng mà trỗi dậy:

"Thiên Đạo!"

“...cùng trời cùng lớn!” Thân thể nhỏ bé, lại kích phát thiên địa.

Thần Diệc vốn chỉ mang hình thái nhân loại, sau khi được ánh trắng bao phủ, đã hóa thành một tồn tại còn to lớn hơn cả Đế Anh Thánh Thụ. Bá Vương nắm trong tay gã, cũng theo đó phóng đại đến mức tương đương.... Đến lúc này, còn ai có thể nhận ra dáng vẻ "giản dị tự nhiên" nữa? Rõ ràng là thần đang nắm giữ trụ trời!

Trụ trời Bá Vương hơi nghiêng, Thần Diệc vì thế cũng nghiêng theo.

"Ầm!"

Vẫn là chiêu thức ấy, vẫn là công kích ấy.

Sáu cây tay của Tổ Thụ bị Thiên Đạo Thần Diệc đánh tan, cánh cửa yếu ớt mở rộng.

Cây cột chống trời của Bá Vương quét ngang một đường, trong thế giới thần đình Hắc Ám, từ trên xuống dưới tựa như khối hỗn độn bị ánh sáng trắng xẻ đôi, nhất thời trời đất phân minh.

"Két!"

"Thần đình vỡ tan rồi!"

"Ầm!"

Thần đình nổ tung thành vô số mảnh vụn.

Tố Thụ Đế Anh Thánh Thụ thậm chí còn chưa kịp kêu lên một tiếng đã bị chém ngang thân, đứt lìa.

Rễ cây cùng thân cây cắm sâu xuống lòng đất đồng thời bị cự lực nhổ bổng lên, từ thần đình Hắc Ám bay đến Hắc Ám Sinh Lâm, từ Hắc Ám Sinh Lâm bay về phía khu vực phía bắc của di tích cổ.

"Ầm ầm ầm ầm ầm..."

Đại thụ xuyên qua núi non, từ đỉnh đầu vượt qua vô số Thái Hư, Bán Thánh đang mờ mịt, giống như một dị tượng từ trên trời giáng xuống, hoặc một dị bảo từ trên trời rơi xuống, dẫn đến vô số người muốn đuổi theo tranh đoạt.

Nhưng còn chưa kịp đuổi theo, ánh sáng trắng nơi xa đã bừng lên, di tích cổ nghênh đón thần hàng lâm.

Vô số người từ bốn phương tám hướng ngửa đầu nhìn lên.

Chỉ thấy giữa thiên địa, từ hư không xuất hiện một pho tượng thần trọc đầu khổng lồ.

Đầu hắn có thể đội trời, chân có thể đạp đất, sắc mặt thương xót, mắt ngậm hung quang, toàn thân trên dưới toát ra khí tức hừng hực, tràn đầy sức mạnh bùng nổ. Mỗi một khối cơ bắp đều cuồn cuộn như muốn nứt ra.

Trong tay hắn nắm chặt một cây cột chống trời, xoay nửa vòng trước ngực, rồi dùng sức chấn mạnh xuống.

"Long..."

Trong chớp mắt này, toàn bộ di tích cổ rung chuyển dữ dội.

Tán cây, rễ cây của Tố Thụ Đế Anh Thánh Thụ bị ném đi xa, như bị vạn quân trọng lực dẫn dắt, thẳng tắp rơi xuống, cắm sâu vào lòng đất.

"Tê...!"

Những tiếng kêu bất lực, hoảng sợ, thê lương vang lên từ khắp nơi trong di tích cổ.

Còn chưa kịp vùng vẫy, phản kháng, thì...

"Chết!"

Tượng thần cự nhân mở to mắt, sát ý ngập trời, cột chống trời từ trên cao vọt xuống, mang theo khí thế hung hãn muốn nghiền nát tất cả.

"Đây là cái gì vậy?!"

Vô số người nghẹn họng, trân trối nhìn lên, theo dõi bóng hình khổng lồ vượt qua đỉnh đầu. Thần chỉ cự nhân sừng sững, cột trụ chống trời hiên ngang, trong chớp mắt, họ chợt bừng tỉnh ngộ... Không!

Đây không phải thần, mà là người!

Và kia, "Trụ Trời" mạ vàng, rực lửa, khí thế phá vỡ bầu trời, đó không phải là **trụ trời**, mà là... Bá Vương!

Bá Vương Thần Diệc!

(Giấy Trắng kính chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người bạn tâm giao!)

--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1547: Chuong 1547 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
