#Chuong 1548
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Đường là giết ra!"

“Từ ban ngày giết tới đêm tối, từ nhân gian giết xuống tận Địa Phủ, chỉ cần xác định một phương hướng mà đánh, quân địch sẽ sợ hãi, tháo lui, và đường... sẽ tự khắc mở ra."

Khoảnh khắc thần đình vỡ vụn, bóng tối nhường chỗ cho rạng đông. Ngay cả bầu trời âm u, mờ mịt của di tích Thần cũng trở nên tươi sáng lạ thường, không khí phảng phất hương vị ngọt ngào. Nguyệt Cung Ly im lặng, trong đầu văng vẳng lời nói vừa rồi.

'Đó là thời Thần Diệc nổi danh, giả làm người ngâm thơ rong đi phỏng vấn, gã trọc đầu kia đã bình tĩnh mà nghiêm túc đưa ra câu trả lời.

Hắn bình tĩnh, tựa như lúc này đang giáng xuống Đế Anh Thánh Thụ.

Nguyệt Cung Ly mơ hồ nhớ lại hình ảnh lúc đó:

Thần Diệc nắm tay một cô gái vô danh, giữa đám đông ồn ào, hắn cao lớn, nổi bật như hạc giữa bầy gà, hơn người ta cả một hai cái đầu. Kẻ đi theo phỏng vấn, thực tế là bị ép buộc lôi kéo, còn có một thầy bói tự xưng là xem tướng số, thực tế chỉ xem nhân duyên cho người ta.

Vị tiên sinh này lúc ấy còn vô danh hơn cả Thần Diệc.

Chỉ có Nguyệt Cung Ly biết rõ, vị huynh đệ đoán mệnh chơi từ nhỏ đến lớn này trong lòng rốt cuộc có bao nhiêu khó chịu.

Hắn liếc nhìn thầy bói, hỏi Thần Diệc: "Nếu ngươi gặp một huyễn trận vô địch thiên hạ, không tìm ra quỹ tích, vậy trong tình huống như vậy, đường còn làm sao mà giết ra được?"

Thần Diệc vẫn bình tĩnh như trước. Thuở mới ra đời, tâm hồn hắn vững chãi như một phiến đá trải qua hàng vạn năm phong sương, đáp: "Giết là được."

Nguyệt Cung Ly đương nhiên không cam tâm, tiếp tục truy hỏi: "Nếu trận pháp ấy hiếm có trên đời, hoặc cao hơn tất cả linh trận thế gian?"

Thần Diệc bình thản trả lời:

"Nhân gian không trói được ta, một trận có gì đáng tiếc?"

Lời vừa dứt.

Thầy bói khinh bỉ đến tận trời xanh.

Cô gái trong ngực Thần Diệc thì dịu dàng dựa sát vào, trong mắt chỉ còn lại sự sùng bái như sao trên trời.

Nguyệt Cung Ly thấy vậy thì lấy làm thú vị, quay đầu hỏi thầy bói: "Ngươi thấy thế nào?"

"Ta thấy thế nào ư?" Thầy bói thậm chí còn chẳng cần bấm đốt tay, há miệng liền nói: "Ta chúc bọn họ thiên trường địa cửu, tốt đẹp viên mãn!"

Sau đó thế nào nữa ư...?

Tất cả mọi thứ, một lời thành sấm.

Sau trận chiến Thập Tôn Tọa, bọn họ, những người từng ngang tàng, tươi rói ấy, đều đã thành danh.

Thần Diệc trở thành người đàn ông mạnh mẽ nhất.

Hương Yếu Yếu trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất.

Đạo Khung Thương kiêu ngạo, mạnh miệng đã thực hiện một cuộc lột xác hoa lệ từ không thành có, cuối cùng đạt được sự tán thành của gia tộc, cái giá phải trả là bị tước đoạt quyền nghiên cứu, cuối cùng hắn cũng leo lên cái vị trí mà hắn từng khao khát nhưng cũng ghét cay ghét đắng.

Hắn trở thành một con người mâu thuẫn, vừa táo bạo vừa quái dị, lại phô trương lại thu liễm.

Tất cả mọi người đều đang tỏa sáng và sưởi ấm trên con đường riêng của mình.

"Chỉ có ta..."

Nguyệt Cung Ly sờ lên ngực, nhìn về phía chân trời xa xăm, nơi Thần Đình sau khi vỡ vụn lấp lánh ánh sáng, thần sắc cô đơn.

Chỉ có hắn, sau khi sự việc giả mạo hành giả Đế Cung Hàn bị bại lộ, bị chính tỷ tỷ của hành giả chân chính tự tay bắt trở về trong tộc, chịu đựng những hình phạt roi da vô tình, lãnh khốc mà tàn nhẫn.

Khi trở ra...

Cảnh còn đây, người đâu mất rồi.

Hắn, Nguyệt Cung Ly, trở thành Hồng Y chấp đạo chúa tế, người được vạn người kính ngưỡng.

Thần Diệc vẫn như cũ, giống như không có gì khác so với mấy chục năm trước, bình tĩnh tùy tiện.

"Không!"

"Có chút thay đổi."

Nguyệt Cung Ly rất nhanh thu lại cảm khái, nặng nề nhìn về phía phương xa, đi theo bước chân của mọi người, truy đuổi về phía chiến trường chính diện. Thần Diệc, đã mạnh lên.

Trong Thập Tôn Tọa, hắn cố nhiên là người đoạt được hai tấm ghế, nhưng điều đó không có nghĩa là hắn có thể ngồi vững vàng bảo tọa "Chiến lực thứ nhất". Hoàn toàn ngược lại! Trong danh tiếng của đại chúng, Thần Diệc mạnh hơn hắn không chỉ một hai người, mà có rất nhiều người như vậy.

Bao nhiêu năm xa cách, những gương mặt năm xưa trong Thập Tôn Tọa nay đã trở lại. Thần Diệc giờ đây đã có thể đuổi theo Đế Anh Thánh Thụ mà đánh, còn những người khác thì sao? Đến khi bọn họ thoát khỏi mọi ràng buộc, đại lục Thánh Thần này, chẳng lẽ lại thực sự bị lật tung lên hay sao?

Thần đình sụp đổ, ta hòa vào dòng người đang tản ra theo hướng chiến trường, xung quanh đã vô cùng náo nhiệt: "Tổ Thụ! Đúng là Tổ Thụ rồi!"

"Ta từng thấy chân dung của nó trong tộc, chính là Đế Anh Thánh Thụ! Viễn Bình Trình thị ta có thể quật khởi, chính là nhờ tiền bối từng có được một viên đạo quả từ Tổ Thụ!"

"Kẻ đang đuổi theo Tổ Thụ kia..."

"Là Thần Diệc! Quỹ Môn Quan, vị thần xưng thần đó!"

"Kỳ lạ thật, hung hãn đến vậy sao! Năm đó lão phu từng tham gia Thập Tôn Tọa chiến, thoáng thấy Thần Diệc một lần, hắn còn lâu mới có được khí thế hung hăng như thế này!"

"Ồ? Ngươi từng tham gia Thập Tôn Tọa, tiền bối?"

"Ha ha, thoáng thấy thôi... Lúc ấy hắn tiện tay vung một quyền đã đánh bay ta đi rồi. Nói ra thì, lão phu cũng coi như từng ngồi qua vị trí Tôn Tọa đó."

Ầm ầm ầm!

Chiến trường vẫn hừng hực lửa nóng.

Thiên Đạo Thần Diệc đánh nát mấy trụ rễ của Đế Anh Thánh Thụ, nghiền thành bột mịn.

Tổ Thụ bị đánh tan một nửa, phần tán cây còn lại với những khuôn mặt người, dường như đang vội vàng trốn thoát.

Sáu cái xúc tu nhánh cây to khỏe nhất trên nửa thân cây còn lại, không dám tiếp tục đối đầu với uy thế bá vương kia, hóa thành chân nhện mà bỏ chạy, chẳng khác gì chó rơi xuống nước.

Thiên Đạo Thần Diệc thì đuổi theo không buông tha.

"Thần Diệc, mạnh đến vậy sao?" Từ Tiểu Thụ càng xem càng kinh ngạc.

Một mặt hắn chấn động trước hàm kim lượng của Thánh Nô cửu giai, cường ngạnh bị người này dùng sức mạnh bản thân nâng lên vô số lần. Mặt khác, lại không khỏi bắt đầu suy nghĩ: "Thần Ái đại chiến..."

Đúng vậy, trước khi mình tiến vào di tích Thần, nơi này đã xảy ra một trận Thập Tôn Tọa chiến.

Nghe nói trận chiến đó đánh cho trời long đất lở, mấy ngày liền chưa từng phân ra thắng bại.

Cuối cùng, Ái Thương Sinh chọn tự vẫn, khép lại một kết cục hoang đường.

Người đời có lẽ cho rằng Ái Thương Sinh đã nhận thua.

Nhưng Từ Tiểu Thụ biết, Thần Diệc không hề hạn chế khí tức của Thánh Di, Ái Thương Sinh lại vướng bận thêm Đạo Toàn Cơ.

Vậy nên trận chiến kia bất phân thắng bại.

Mà không phân thắng bại, chính là tin dữ lớn nhất!

Hiện tại, Thần Diệc chỉ mở ra một Thiên Đạo trong Cổ Võ Lục Đạo, chỉ bằng vào một trụ Bá Vương, đã đánh cho tổ thụ Đế Anh tan tác hoa rơi. Ái Thương Sinh, người từng ác chiến với hắn mấy ngày, sao có thể kém được?

Trong khoảnh khắc, Từ Tiểu Thụ cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng không phải Thần Diệc nhẹ nhõm, mà là bản thân hắn.

"Sao ta dám xông vào Thánh Sơn, nghênh ngang trước mặt Ái cẩu chứ?"

Như vậy, lúc trở về, chẳng phải thật sự phải giao chiến với Thập Tôn Tọa Ái Thương Sinh ở "trạng thái hoàn mỹ" sao? Hay là nên rút lui?

Nhưng Tang lão đầu đã làm gì, không cứu được à? Kỳ thật không cứu, cũng không phải là không được... A, Lý Phú Quý, hối hận vì không nghe lời khuyên rồi!

Lúc ấy, khi người ta khuyên can, có thể đừng uyển chuyển như vậy được không, ngươi cứ nói thẳng ra, cưỡng ép để ta tiến vào di chỉ Nhiễm Mính, thì đã chẳng có nhiều phiền não đến thế! "Từ Tiểu Thụ."

Đang miên man suy nghĩ, bên tai truyền đến một tiếng tạp âm quen thuộc. Sâm Thủy Bạch Nguyệt cùng những người khác đột nhiên ngoái đầu nhìn lại, Từ Tiểu Thụ cũng mạnh mẽ xoay người, những người đang tản mát xung quanh cũng nhao nhao dõi mắt.

Chỉ thấy cách đó không xa xuất hiện một bóng dáng.

Hắn mặc bộ áo tù trắng rách rưới, dính đầy vết sơn đen, đôi tay trần trụi bên ngoài gầy gò khô khốc như hai khúc than, giữa những đường vân nứt nẻ còn ẩn hiện ánh lửa trắng.

Không chỉ đôi tay, mà cổ, hai chân, cùng những phần thân thể lộ ra ngoài quần áo, ngoại trừ khuôn mặt, đều đen như than cốc.

"Võ Tụ?"

"Thánh nô Vô Tụ!"

"Trời ạ, hắn cũng đến, vậy chẳng phải trong này..."

Ánh mắt Nguyệt Cung Ly lóe lên, đảo qua những người trước mặt: Vô Tụ, Thần Diệc, Sầm Kiều Phu, Quỷ Nước.

Người ngoài có lẽ không biết tường tận về Thần Diệc, càng khó mà hay Quỷ Nước là ai.

Nhưng với tư cách một người trong cuộc, những năm này hắn đã nghe ngóng được vô số tin tức nội tình từ tỷ tỷ, tự nhiên hiểu rõ mọi chuyện. Đám người trước mắt này, chính là những kẻ tinh nhuệ nhất của Thánh Nô năm xưa:

Thánh Nô nhị, tam, tứ, ngũ đại thủ lĩnh!

A, vị kia hiện tại đã là Thánh Nô đứng đầu.

Mà vị trí thứ hai hiện tại lại là trò giỏi hơn thầy Thụ gia kia.

Vậy cho nên...

"Thánh Nô ngũ tòa!"

"Nếu như có thể chém giết cả năm người này tại đây, Thánh Nô sẽ mất đi nửa giang sơn, Bát Tôn Am trong một đêm sẽ trở lại ba mươi năm trước, khó mà thành chuyện lớn!" Nhưng rất nhanh, Nguyệt Cung Ly nhướng mày, rồi lại hòa mình vào đám người.

Quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ.

Điều nên cân nhắc, kỳ thật không phải là có thể hay không chém giết bọn hắn ở nơi đây, mà là ta có bị bọn hắn hợp lại cạo chết hay không mới đúng?!

"Tang lão..."

Nhìn lại, tựa hồ tiếng oanh minh của chiến trường, vào lúc này cũng trở nên xa xôi.

Từ Tiểu Thụ cảm giác như thể mọi bóng người xung quanh đều đang phai nhạt đi, chỉ có bóng hình vừa xa lạ vừa quen thuộc kia, càng lúc càng rõ ràng trước mắt.

Tang lão đã thay đổi!

Hắn đã thay đổi hoàn toàn!

Hoàn toàn khác biệt với hình tượng trong thế giới Thái Hư.

Hình dung đơn giản nhất về hắn hiện tại chính là, "Vô Tụ - Xích Tiêu Thủ" biến dị, biến thành "Vô Tụ - Xích Tiêu Thân".

"Ngươi làm sao biến thành cái bộ dáng quỷ quái này?"

Từ Tiểu Thụ nhếch mép cười, vội vã tiến lên muốn nắm lấy cánh tay lão nhân này nhìn cho rõ.

Đã lâu rồi a!

Quá lâu không gặp!

Tính ra, bỏ đi hai lần ở thế giới Thái Hư, đây là lần đầu tiên kể từ sau trận chiến ở Bát Cung, hắn nhìn thấy Tang lão, tựa hồ đã cách rất lâu.

Nếu là Tiểu sư muội ở đây, nàng nhất định đã kích động đến khóc thành người.

Từ Tiểu Thụ lại cảm thấy cũng thường thôi.

"Tuy nói chia cách đã lâu, nhưng đâu đến mức một ngày không gặp như ba năm đằng đẵng, bởi vì tính ra thì... Tang lão mất liên lạc, cũng chỉ mới có gần một năm!"

"Một năm thôi sao!"

"Vậy mà ta đã mạnh đến thế này!"

"Còn người, sư phụ của ta, sao người lại biến thành cái bộ dạng thảm hại này vậy? Có phải tu luyện ra 'đường tế' gì không đấy? Ha ha... khụ khụ..."

Đây không phải tiếng lòng, Từ Tiểu Thụ vượt qua đám người, đi tới trước mặt Tang lão, càng nói càng hăng, cầm lấy cái áo tù rách nát rồi huơ huơ: "Quân áo của ngươi sao lại thành ra thế này?"

"Vô Tụ - Xích Tiêu Thân? Không đúng, hẳn là 'Không có quân áo - Đỏ cháy thân' mới phải, cái chất liệu này..."

Từ Tiểu Thụ nhanh chóng nhận ra đây không phải áo tù bình thường.

Cái giẻ rách này trải qua luyện chế đặc thù, còn phảng phất mùi khét của đan dược, đồng thời bên trong còn vương vấn chút hương vị của Nhị Đại Triệt Thần Niệm Long Dung Thiêu. "Đây là hàng nhái?"

"Không, đây là hàng nhái bên trong có hàng thật. Một nửa là do Triệt Thần Niệm Long Dung Thiêu ngưng tụ thành, nói cách khác..."

Từ Tiểu Thụ nhìn cái người rõ ràng thấp hơn mình một đoạn, thậm chí có thể thấy rõ cả mảng đầu hói lơ thơ, trừng mắt kinh ngạc hỏi: "Ngươi đang chạy trần truồng hả?"

Tang lão im lặng nghe xong, nhìn người trẻ tuổi trước mặt, đôi mắt lớn sâu thẳm co rút lại hai lần, cảm động trùng phùng sau bao ngày xa cách trong lòng đã không còn sót lại chút gì.

"Hắn không ngừng tự nhủ với chính mình. Phải tha thứ, phải rộng lượng..."

"Không cần thiết phải so đo với một tên mao đầu tiểu tử, có bao nhiêu người đang nhìn như vậy, tranh cãi cũng chẳng được gì, còn mất mặt thêm, càng làm tổn hại tôn nghiêm."

"Lúc đầu ta không muốn thành ra thế này." Tang lão khẽ lắc đầu.

"Hả? Cái gì cơ?" Từ Tiểu Thụ không nghe rõ lão già này lẩm bẩm.

"Lui ra phía sau."

Tang lão chỉ nhẹ vào trán cái con nhím, mãnh liệt phát lực, như muốn đánh chết cái nghịch đồ này.

Bành!

Hư không rung động, gợn sóng lan tỏa, mặt đất cũng rạn nứt vì chấn động. Từ Tiểu Thụ bị một chỉ đánh lùi mấy bước, vẻ mặt kinh ngạc thoáng qua.

"Ngươi..."

Lời còn chưa dứt, Tang lão đã khẽ nhếch khóe môi, lộ ra nụ cười tà mị. Gã nhấc chân, một tay vung lên.

"Ông!"

Ánh sáng chói lóa từ dưới chân gã bùng nổ, xoáy trào mãnh liệt, bao trùm toàn bộ đấu trường, lan tỏa ra xa vạn dặm, khí thế ngập trời. Áo nghĩa trận đồ!

Khoảnh khắc đó, những người xung quanh đều kinh hãi.

"Cái gì? Hỏa hệ áo nghĩa?"

"Thánh nô Vô Tụ lĩnh ngộ hỏa hệ áo nghĩa?"

"Không đúng... Hắn, hắn không có áo nghĩa mà? Khi gã còn ở vương tọa, đâu phải là áo nghĩa vương tọa..."

"Ta nhớ nhầm sao? Ai đã bóp méo ký ức của ta vậy? Thánh nô Vô Tụ không phải áo nghĩa vương tọa, mà là áo nghĩa Thái Hư mới đúng? Luyện Linh Sư lĩnh ngộ áo nghĩa đầu tiên là Vũ Linh Tích, không phải sao?"

"Là Vũ Mặc!"

"Là Nhan Vô Sắc?"

"Nhan lão không có áo nghĩa, ngươi nhớ lầm rồi! Nhưng Vô Tụ vốn có áo nghĩa mà, nếu không, sao gã lại là người đứng thứ hai trong Thánh Nô?"

"A? Là như vậy sao?"

Chiêu hỏa hệ áo nghĩa này không chỉ khiến đám người xung quanh kinh ngạc, mà ngay cả Bán Thánh cũng phải trợn tròn mắt nhìn.

Sầm Kiều Phu, Bạch Trụ, Nguyệt Cung Ly đều ngạc nhiên tột độ.

Quý Nước cũng chấn động. Hắn là Bán Thánh lĩnh ngộ áo nghĩa trên áo nghĩa Thái Hư, nên hiểu rõ hơn ai hết, hỏa hệ áo nghĩa của Vô Tụ dưới kia là hàng thật giá thật. Nhưng... hắn cũng biết rõ hơn ai hết!

"Thánh nô Vô Tụ, trước kia thật sự không có hỏa hệ áo nghĩa! Gã ngộ ra sau khi lên Thái Hư sao? Ngộ tính này cũng quá kinh khủng!"

Nhưng rất nhanh...

Cũng giống như Quý Nước, mọi người nhìn Thánh nô Vô Tụ đang chắp tay, chân đạp áo nghĩa trận đồ, sắc mặt ngạo nghễ, khóe môi cố nén cũng không giấu được nụ cười đắc ý kia, rồi lại nhìn về phía Thụ gia.

Trong nháy mắt, biểu lộ của tất cả mọi người đều trở nên cổ quái.

Vẻ mặt của Từ Tiểu Thụ cũng cổ quái không kém.

Không phải...

Thì ra là thế.

"Ngươi dám giở trò trước mặt ta sao?"

"Thật sảng khoái!" Giây phút này, nhìn những vẻ mặt phức tạp, pha chút ngờ vực, lại lẫn kính phục kỳ quái của đám người xung quanh. Tang lão thừa nhận, hắn cố ý làm vậy.

Hắn chính là muốn cái cảm giác nông cạn nhưng thoải mái này!

Nghiên cứu hành lang này, suy tư hơn ba mươi năm, thậm chí không tiếc phản bội Thánh cung để ra ngoài tìm kiếm "tà ma ngoại đạo". Lấy thân phận Thái Hư, lại chứng minh áo nghĩa!

"Con đường của ta đã thành! Con đường này thông thiên! Ta khoe mẽ thì sao?"

Lâu ngày trùng phùng, ta khoe một chút trước mặt đồ đệ thì sao? Ta vốn không muốn thế này, đều là do ngươi ép ta.

'Ta vốn còn định ôn chuyện, hỏi han ân cần một hồi tình thầy trò... sau đó lại nhớ lại rồi phô trương! Tung ra chiêu này thật mạnh mẽ! Nhưng cái miệng kia của ngươi, cứ bá bá bá bá khó ưa!"

"Nếu đã như thế, ta trực tiếp phô ra luôn! Giờ thì ngươi câm họng rồi chứ gì? Bị lão phu trấn áp rồi chứ gì?"

"Ngươi không phải thiên tài à, ngươi không phải mới xuất đạo nửa năm mà danh chấn năm vực, ngay cả Bát Tôn Am 'Ba hơi tiên thiên, ba năm kiếm tiên' cũng khen ngợi không ngớt sao?"

"Thụ gia? Ha ha."

Trước mặt chân chính gia, ngươi chẳng là cái thá gì! Tiểu tử à, ngươi có biết năm đó Thánh cung tứ tử dương danh lập vạn, ngươi còn chưa ra đời đâu!'

"Đốt Đàn, tiền bối..." Nhân viên tình báo đi theo sau Tang lão không nhịn được, sắc mặt co giật, muốn mở miệng nhắc nhở vài câu.

Tang lão nào còn để ý đến mấy chuyện đó!

Hiện tại hắn giơ bàn tay lớn lên, dùng một giọng điệu kiêu ngạo, lại mang chút giảng giải đạo lý tôn giáo, ngay trước mặt Từ Tiếu Thụ, ngay trước mặt tất cả mọi người, cất cao giọng:

"Năm đó, với tư cách là đặc sứ của Thánh Cung, ta phụng mệnh đến Quế Gãy Thánh Sơn, đã gặp một vị Bán Thánh nhị phẩm. Ta và lão ta đã có buổi đàm đạo về cảm ngộ trong luyện linh." Tang Lão ung dung kể lại. "Ta cho rằng, đại đạo vốn không câu nệ hình thức, Luyện Linh Sư không nên bị trói buộc quá nhiều, chỉ cần dẫn dắt đúng hướng, tự khắc sẽ thành!"

"Vậy nên, cái luận điệu 'Vương Tọa Đạo Cảnh mới có thể lĩnh ngộ áo nghĩa' là thứ chó má! Đó là tri thức sai lệch về luyện linh!"

Tang Lão càng nói càng hăng, hai chân gần như rời khỏi mặt đất, phiêu lơ lửng chẳng khác gì Diệp Tiểu Thiên, hoàn toàn không để ý đến đám thủ hạ cũ của Đốt Đàn phía sau đang muốn nói lại thôi.

"Bất luận là Vương Tọa Đạo Cảnh, Trảm Đạo, Thái Hư, hay Bán Thánh, chỉ cần ngộ tính đủ mạnh, ai cũng có thể lĩnh ngộ áo nghĩa! Đó mới là chân lý!" Tang Lão hùng hồn tuyên bố. "Mà cái trận đồ áo nghĩa dưới chân ta đây, thực chất không phải là áo nghĩa trận đồ đơn thuần, ta gọi nó là 'có thể tiến hóa'..."

"Đại Đạo Đồ?"

Từ Tiểu Thụ đột nhiên chen ngang.

"Không sai, chính là Đại Đạo Đồ!"

Tang Lão mỉm cười gật đầu, chợt khựng lại, ngạc nhiên hỏi: "Sao ngươi biết?"

Từ Tiểu Thụ trầm mặc không đáp.

Toàn trường rơi vào tĩnh mịch, ai nấy đều im thin thít.

Quỷ Nước run rẩy siết chặt chiếc mặt nạ hoàng kim chạm rỗng hình thú, đột nhiên chỉ muốn đem nó lấp kín lại, che khuất hết cả khuôn mặt.

Tang Lão lén nhìn xung quanh, cảm thấy có điều bất thường.

Phản ứng của đám người quá mức bình tĩnh. Quái dị thì có quái dị thật, nhưng rõ ràng đây không phải là phản ứng nên có sau khi nghe được tin động trời về luyện linh! Các ngươi "Thiên", các ngươi "Cỏ", nghịch ngợm lên chứ! Sao ai nấy đều câm như hến thế? Có bị câm điếc hết rồi à?

Toàn một lũ thô kệch, giả bộ đứng đắn văn minh với lão phu làm gì? Lúc này, lẽ ra phải hò hét vang trời mới đúng chứ! Phải vỗ tay rần rần mới phải!

"Bốp bốp bốp..."

Từ Tiểu Thụ vỗ tay lèo tèo, lắc đầu quầy quậy, bước lên phía trước, còn cúi xuống sờ sờ cái áo nghĩa trận đồ đang bay lơ lửng của lão đầu Tang Lão.

"Tang Lão, trâu bò thật đấy!"

Hắn tặc lưỡi tán thưởng.

Trong nháy mắt, khóe môi Tang Lão giật giật, vung tay áo... à, lão có tay áo đâu.

Hàn liền chậm rãi đưa hai ngón tay ra, khẽ gõ vào hư không, chẳng biết đang gõ thứ gì, chỉ lạnh nhạt nói: "Tàm tạm." Từ Tiểu Thụ ngồi xổm trên đất, ngẩng đầu lên, vẻ tán thưởng càng thêm nồng đậm:

"Lấy tu vi Thái Hư mà ngộ ra áo nghĩa hệ Hỏa, ngài chính là tấm gương cho chúng ta, xin đừng khiêm tốn, ngài đang dối trá đó!"

"Ngài?"

Đây là lần đầu tiên, hắn được nghe thấy kính xưng này từ miệng tên nghịch tử này ư?

Khóe miệng Tang lão cuối cùng không thể kìm nén, giật đến tận thái dương, vươn tay tìm kiếm cái mặt thú hoàng kim như bình Quỷ Nước kia, nhưng không thấy. Hắn đành sờ mũi, "A" một tiếng nói:

"Chỉ là chút áo nghĩa thôi, không cần phải nhắc đến."

Từ Tiểu Thụ bật dậy, kích động nói:

"Chút áo nghĩa? Thế nào mới đáng nói? Phá vỡ gông cùm ngộ ra đại đạo đồ, Thái Hư lại chứng áo nghĩa, ngài không phải tấm gương thì là gì?"

Haizz, chuyện nhỏ.

Tang lão cố gắng bình tĩnh lại.

Hắn là người biết chừng mực, luôn có dự tính.

Chỉ là trêu chọc Từ Tiểu Thụ chút thôi, chứ bình thường, hắn không hề thích phô trương như vậy.

"Vậy... đốt lò nấu hạc, Thánh Nô Vô Tụ thông minh đến đâu cơ chứ?" Tang lão nhanh chóng nhớ ra điểm kỳ lạ, hắn muốn hỏi Từ Tiểu Thụ về hai chữ "Đại đạo đồ" kia.

Từ Tiểu Thụ lại khoa tay múa chân, không ngừng nói:

"Lấy thân Thái Hư ngộ ra áo nghĩa hệ Hỏa, đây chính là 'tấm gương' cho chúng ta."

Hắn nhìn quanh, hướng về phía mọi người:

"Nếu có người ở cảnh giới Trảm Đạo, thông ngộ vô số luyện linh áo nghĩa, xoay chuyển các hệ đại đạo đồ, vậy nên gọi là gì đây?"

Mọi người lại lần nữa im lặng.

Đám thuộc hạ cũ của Đốt Đàn thức thời lui xuống.

Lời đã bị Thụ gia cướp mất rồi, bọn họ mà còn lải nhải thêm, chẳng phải là vô duyên, vô lễ, chán sống sao?

"Chuyện giữa thầy trò, cứ để bọn họ tự giải quyết đi."

Tang lão chắp tay sau lưng, nhìn về phía gã nghịch đồ luôn buông lời trêu chọc khiến người kinh ngạc kia, hỏi: "Sao có thể?"

"Nếu có thì sao?" Từ Tiếu Thụ nhìn lại, đáp.

"Ngươi đã tôn ta là 'mẫu mực của chúng ta', nếu ngươi nói trúng người này, ta nguyện xưng ngươi là 'Gương soi luyện linh'!" Tang lão dứt lời, giọng điệu đầy quả quyết.

Ngay khi tiếng nói vừa dứt, khí thế Từ Tiếu Thụ đột ngột tăng lên, hai tay chắp sau lưng, thân thể lơ lửng giữa không trung.

Không có gió, nhưng áo đen và tóc đen của gã vẫn tung bay dữ dội, từng lớp từng lớp huyễn quang từ dưới chân gã tỏa ra. "Ầm!"

Tiếng oanh minh từ nơi Bá Vương lui về Tổ thụ vọng lại, nhưng không còn chói tai như trước. *Coong coong coong coong...*

Từng lớp từng lớp! Thật sự là từng lớp từng lớp!

Tang lão người đều tê dại, con ngươi mất đi tiêu cự. Giờ phút này, hai mắt dường như chỉ còn lại tác dụng phản chiếu những đại đạo đồ án dưới chân nghịch đồ kia, lúc ẩn lúc hiện, lóe lên rồi biến mất, không hề lặp lại. Sinh mệnh, kiếm đạo, không gian...

Hỏa trận kim thời thân linh ý... Có thể hiểu... Không thể hiểu...

Thiên địa dường như dừng lại trong khoảnh khắc này, thế giới mất đi sắc thái, bởi vì tất cả đã bị gã nghịch đồ kia chiếm lấy.

Tang lão nghẹn họng, sống lưng lạnh toát, hồn phách dường như lìa khỏi thân thể.

Gã cảm giác như đã đợi cả vạn năm, mới nghe được giọng nói lạnh lùng của Từ Tiếu Thụ vang lên, mạnh mẽ như thác đổ, tựa đá lạnh va chạm: "Gương soi luyện linh?"

"Được thôi, ta nhận."

"Và bây giờ, đồ nhi của ta, đã đến lúc ngươi gọi ta một tiếng sư phụ rồi."






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1548: Chuong 1548 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
