#Chuong 1549
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Giới!"

Tĩnh mịch! Vô cùng tĩnh mịch!

Tất cả dường như đều nghe thấy thanh âm từ phương xa vọng lại, tiếng quạ kêu vô hình xé toạc bầu trời.

"Đốt đàn nấu hạc, Thánh nô Vô Tụ, Thiên Tang Linh Cung Tang Thất Diệp..."

Vị cự phách lừng lẫy năm xưa, kẻ được vạn người ngưỡng mộ lẫn căm hận, giờ đây lại bi thảm đến mức một chiếc giày cỏ che thân cũng không có. Hắn với những ngón chân đen nhẻm, nhem nhuốc bùn đất, trần trụi bại lộ trước bao ánh mắt soi mói, gắt gao bấu víu lấy mặt đất.

Người người như bị điện giật, run rẩy cầm cập.

Hắn trầm mặc, giữa tiếng tĩnh mịch đinh tai nhức óc.

Thế giới bỗng chốc biến thành một màu xám trắng, không còn nửa phần đạo lý. Tang lão dại ra, ánh mắt vô thức lướt qua đám đông xung quanh... đông nghịt người!

Thật, thật quá đông người!

Chưa từng có khoảnh khắc nào, Tang lão thấy vùng đất thần tích này lại chật chội đến thế, phảng phất như chứa cả ức vạn nhân loại.

Trên gương mặt họ đều cố nén nụ cười, ánh mắt ném về phía hắn ngập tràn vẻ mỉa mai.

Thật ồn ào!

Chưa từng có khoảnh khắc nào, Tang lão cảm thấy thế giới tĩnh mịch vô thanh này lại ồn ã đến vậy: tiếng giày chà xát mặt đất, sột soạt áo quần, tiếng ngón tay run rẩy...

Tiếng hít thở, tiếng sụt sịt, tiếng vai run khe khẽ cố kìm nén...

Ngay cả những tiếng nổ ầm ầm nơi chiến trường xa xăm, dường như cũng đang cố công kích vào sâu thẳm linh hồn hắn, cái mục tiêu trơ trẽn đến đáng thương ấy, chẳng khác nào đang nhắm vào một vị thần vừa bị phế truất.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Như búa tạ nện xuống, hết cái này đến cái khác, mỗi nhịp điệu rung động lại như đang cố tình chèn ép trái tim tan nát của hắn, ép chặt lên tấm ván dầy, giáng xuống những nhát búa hung tợn, nghiền nát hắn thành một đống nhầy nhụa.

Nhưng thật muốn tan nát, thật muốn chết đi như thế, đó há chẳng phải là một điều hạnh phúc, một sự mỹ diệu đến nhường nào!

Tang lão hoàn hồn, phát hiện mình vẫn còn sống. Thân thể hắn tráng kiện lạ thường, so với tất cả mọi người ở đây, ngoại trừ Từ Tiểu Thụ, còn cường tráng hơn gấp bội!

"Ách dát..." Hắn rốt cục phát ra một tiếng không giống ai, không biết là tiếng khạc, hay một âm thanh ú ớ khó hiểu nào khác.

Rõ ràng nên chết, vậy mà hắn vẫn còn sống.

"Quá tàn nhẫn!"

"Ta..."

Đôi môi hắn khô khốc, run rẩy.

"Cởi chuông cần người buộc chuông."

Tang lão dù sao cũng từng trải gió sương, biết rõ muốn phá vỡ cục diện khó xử này, chỉ có thể tự mình lên tiếng.

Dựa vào Từ Tiểu Thụ?

Trời có sập, gã cũng phải đợi đến khi tất cả mọi người chết hết mới buồn nhấc mông lên!

Mà cái "động" này, còn chỉ có thể là lên tiếng châm chọc mà thôi, chẳng khác nào đã rét vì tuyết lại còn lạnh vì sương.

Nhưng kẻ từng hô phong hoán vũ trong Đốt Đàn, kẻ trong tay áo Thánh Nô có thể quát tháo bốn phương tám hướng, thậm chí dám khiêu chiến Bát Tôn Am, giờ khắc này, Tang lão thật sự không biết phải mở miệng thế nào để xoay chuyển càn khôn.

Đầu óc hắn xoay chuyển không biết bao nhiêu vòng, ngoài Từ Tiểu Thụ, vẫn là Từ Tiểu Thụ, ngoài "Gọi sư phụ", vẫn là "Gọi sư phụ".

"Ngươi?"

Từ Tiểu Thụ lặp lại một tiếng, cười mỉa mai nhìn cái đầu Tang lão đang bám víu trong bụi bặm hèn mọn, rõ ràng chết cũng không chịu cho một con đường sống, một mực muốn dồn người vào đường cùng, còn cố ý chỉ ra:

"Chân của ngươi chẳng phải đã bị móc rồi sao? Ba phòng ngủ một phòng khách đã lộ ra rồi đấy."

Xoát xoát xoát...

Ánh mắt mọi người, theo ánh mắt trêu tức của Thụ gia, đồng loạt nhìn về phía những đầu ngón chân xấu xí kia.

Yên tĩnh.

Vẫn là yên tĩnh.

Một sự yên tĩnh còn đáng sợ hơn cả lăng trì, còn tàn khốc hơn cả thiên đao vạn quả!

Sự giày vò này, so với một đao chặt đầu còn quá đáng hơn gấp bội!

Tang lão toàn thân run mạnh, những ngón chân cháy đen co rút lại như cây xấu hổ bị người ta chạm vào, hận không thể rụt sâu vào trong xương cốt.

"Ngươi!"

Hắn ngẩng đầu, nhìn kẻ nghịch đồ kia.

Ngân Vạn kinh ngạc, xấu hổ, rồi nhanh chóng bùng nổ, biến thành hung quang ngút trời.

Sát ý cuối cùng cũng không thể kìm nén được nữa. Cái hình người cháy đen, tàn tạ này như một con ác thú bị dồn vào đường cùng, cố gắng bật dậy từ mặt đất để phản công trước khi chết. Trong lòng hắn hận không thể giết sạch tất cả những ai chứng kiến cảnh tượng này.

Nhưng làm sao có thể giết hết...

Quỷ Nước, Sâm Kiều Phu, bọn hắn đều ở đây, đều không dễ gì mà giết được.

Chuyện này, đã trở thành một cái đinh không thể nhổ, đóng chặt Tang Thất Diệp hắn lên cây cột sỉ nhục!

"Khốn kiếp!"

"Ta! Thụ gia! Ta lại sợ người?"

Ở phía đối diện, Từ Tiếu Thụ hoàn toàn gạt bỏ lý trí, không lùi mà nghênh chiến, nhẹ nhàng nói: "Còn ta, là Từ Tiếu Thụ, sư phụ mới bái của Tang Thất Diệp ngươi."

"Tê..." Toàn trường hít vào một ngụm khí lạnh. Ngay cả Quỷ Nước, Nguyệt Cung Ly cũng vô thức lùi lại phía sau.

So với việc để lộ cái quần lót tím hồng kì quặc đó, Tang Thất Diệp đã không còn mặt mũi nào sống nữa, ta còn quan tâm chuyện này làm gì? Quỷ Nước nghĩ bụng và hành động theo hướng đó.

So với việc mổ bụng giữa trời, nối danh năm vực, ta chỉ cần khui ra chuyện Vô Tụ này, không thể nói là ta khác người được, còn có thể coi là tương xứng, ngươi chết ta thương... Nguyệt Cung Ly đã tìm được phương án đối phó, không động được Từ Tiểu Thụ, vậy thì nhằm vào sư phụ hắn.

Những người vây xem đều đã chết lặng. Người Thụ gia xưa nay không phải là hạng hiền lành, đây là đám sói đội lốt người, độ hung ác hơn người thường không chỉ một chút.

Hắn ta giống như ôm người vào lòng, hai tay ôm lấy, cong gối, đem cái khung đó đặt lên lò lửa đang cháy hừng hực mà nướng, vừa mong đợi bộ phận đáng lẽ phải che giấu nhất lộ ra trước mắt mọi người, vừa đem cái danh dự to lớn kia thổi phù một tiếng, kéo xuống tận đáy.

Đó là trẻ con thì còn có thể cho qua!

Đây đã là một người trưởng thành, thậm chí "Thành danh" rồi!

“Cái này còn độc ác hơn cả giết người diệt khẩu! Hổ dữ còn không ăn thịt con, lão ta lại là… Ách, sư phụ à, sao lại đến mức thế này?”

Về phần…

Với Từ Tiểu Thụ mà nói, Tang lão vừa là thầy, vừa là bạn, lại vừa là bằng hữu, vừa là địch nhân.

Chính lão ta đã đẩy hắn vào cái vũng lầy luyện linh giới dơ bẩn, nhưng cũng chính lão ta đã tự tay mở ra cánh cửa thần bí nhất của thế giới mới.

Nên cảm ơn ư?

Nhưng tất cả đều là bị ép buộc! Nên thù hận ư?

Nhưng lão lại luôn âm thầm bảo vệ hắn! Nên tha thứ ư?

Nhưng lão ta cứ hết lần này đến lần khác đẩy cọng dây thừng mang tên "cái chết" xuống dưới chân hắn, căn bản không cho hắn nửa giây để giảm xóc! Nên căm hận ư? Nhưng lão lại lấy thân làm khiên, vì hắn chắn tên… Tình cảm của con người thật phức tạp.

“Ngày hôm nay, Từ Tiểu Thụ mới thực sự hiểu rõ câu nói này có ý nghĩa gì.”

Bởi vì hắn không thể nào giải thích được tình cảm của mình đối với Tang lão là như thế nào, cả hai nên có một mối quan hệ như thế nào. Đây không phải là chuyện có thể khái quát bằng một câu.

Hắn chỉ biết rằng, những chuyện quá phức tạp, có lẽ vốn dĩ không cần thiết phải truy đến cùng.

Hắn vẫn luôn có một khúc mắc với Tang lão, chính là việc Tẫn Chiểu Hỏa Chủng đến quá mức đột ngột.

Hắn đã thử rất nhiều lần để trả thù, bao gồm cho hỏa chủng vào mũi, cho nổ tung Linh Tàng Các, vung quyền đá cước ác ý tấn công… Vẫn không đủ. Vẫn còn thiếu rất nhiều.

Giống như trong đầu vẫn còn một sự khó chịu, chưa được giải tỏa triệt để, nghĩ đến thôi đã thấy khó chịu.

Nhưng hôm nay…

“Thoải mái!” Từ Tiểu Thụ mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng sớm đã pháo hoa nộ phóng.

Quá sung sướng!

Chưa từng có một khắc nào trong cuộc đời hắn có thể sảng khoái hơn giờ phút này!

Bao nhiêu lần bạo thi Đạo Toàn Cơ, cũng không thể sánh bằng giây phút Tang lão xã chết trước mặt mọi người để hắn hả hê! Quả thật sư phụ là sư phụ, đồ đệ là đồ đệ.

Nhưng có một loại quan hệ đặc thù, đó là trong bối cảnh mối giao hảo xưng huynh gọi đệ bền vững, nếu có cơ hội, ta cũng muốn ngươi hô một tiếng "Cha" trước mặt mọi người.

Huynh đệ như thế, mà thầy trò cũng vậy.

"Gọi đi!"

Từ Tiếu Thụ nghĩ đến đây, khóe miệng rạng rỡ hẳn lên, "Gọi sư phụ đi, Tang Thất Diệp, ngươi còn ngây ra đó làm gì?"

Hắn thừa biết, việc bắt Tang lão gọi mình sư phụ là điều không thể.

Nhưng điều này chẳng hề ảnh hưởng đến việc hắn quyết tâm bóp chết mầm mống này, khiến lão già đáng chết kia sau này mỗi lần tỉnh giấc giữa cơn ác mộng đều mồ hôi đầm đìa, vĩnh viễn có cái đuôi nhỏ này bị hắn nắm chặt trong tay, nghiền ép đến tận cùng:

"Đã là nam tử hán đại trượng phu, lời nói ra như đinh đóng cột, bốn ngựa đuổi cũng không kịp, nếu không muốn gọi sư phụ, thì gọi ta một tiếng 'Nghĩa phụ' cũng được."

Hắn định bức người ta đến chết hay sao?

Vừa nghe lời này, Quỷ Nước đã vội vã lách mình tháo lui.

Quả nhiên, Tang lão như ngọn núi lửa sắp phun trào đến hồi kết, chau mày lại rồi muốn bốc hỏa.

Từ Tiếu Thụ chẳng những không lùi bước, còn lấy ra một viên lưu ảnh châu, vừa cười vừa lùi lại:

"Gọi hay không hả?" "Ngươi gọi hay không?"

"Ngươi giết không được ta đâu. Ta nói cho ngươi biết Tang Thất Diệp, ngươi bây giờ mà chịu la rách cổ họng, chuyện này may ra còn qua được, vừa rồi hết thảy ta đã lưu ảnh..."

Tang lão cảm thấy đầu óc rung lên ong ong, khí thế cũng bị chôn vùi, nhìn quanh thấy mọi người tan tác như ong vỡ tổ, đành nhượng bộ lui binh, trước mắt một trận choáng váng. Hắn tự nhận mình là người kín tiếng.

Đến như việc đốt đàn nấu hạc hay thân phận Thánh Nô Vô Tụ, hắn còn có thể giấu diếm cả mấy huynh đệ tốt trong Tứ Tử Thánh Cung, sự nhẫn nại có thể thấy được.

Hắn chỉ muốn lần gặp này sẽ hơi khoa trương một chút, cho Từ Tiểu Thụ một niềm kinh ngạc vui mừng lớn lao.

Nhưng nào ngờ...

Một lần sơ hở lại có thể là hối hận cả đời.

"Oanh!"

Tiếng nổ vang vọng từ phương xa truyền đến.

Tang lão căm hận vung đầu lia lịa, cố gắng giữ cho mình tỉnh táo lại đôi chút.

"Hô..."

Lão hít thật sâu một hơi dài, cuối cùng cũng ý thức được mình không thể cứ để Từ Tiểu Thụ dắt mũi mãi.

Chuyện này nếu không dứt khoát bỏ qua, e rằng vĩnh viễn cũng không xong mất.

"Từ Tiểu Thụ, ngươi qua đây, ta có chính sự muốn nói với ngươi."

Tang lão nghiến răng nghiến lợi vẫy tay về phía trước, cố lờ đi những ánh mắt kỳ dị xung quanh. Biết làm sao bây giờ? Ngoài việc "lơ" đi và cố gắng dày mặt thêm một chút, chuyện quái quỷ này còn có cách giải quyết nào tốt hơn sao?

Cũng đâu thể giậm chân bỏ đi ngay lập tức, như vậy thật quá hèn, lại quá hạ đẳng. Ta chỉ là một Thái Hư thông thường thì còn đỡ, nhưng ta là ai kia chứ? Ta, ta đây là Thánh Nô không...

A, ta có là cái thá gì... A ngươi tên nghịch đồ đáng c·hết này!... Hô hô, tha thứ, rộng lượng... Tang Thất Diệp, cố nhịn đi, đây đâu phải lần đầu. Ngươi hoàn toàn có thể... Cái này sẽ chỉ là... A, có lẽ đây không phải lần cuối cùng a! Tang lão vô hồn nhìn trời, đột nhiên cảm thấy cay cay nơi sống mũi, dở khóc dở cười.

Ta đã tạo cái nghiệp gì mà lại thu cái tên nghịch đồ này hả trời?

'A, ta có, còn tạo rất nhiều nghiệp ấy chứ.

Đáng kiếp!

"Phốc!"

Nơi xa, Sầm Kiều Phu nhận được ánh mắt "Cứu ta" từ Tang lão, cuối cùng cũng bật cười thành tiếng, cố ý giữ khoảng cách với đôi thầy trò kinh khủng kia. Hắn chẳng hề có ý định vội vã tiếp viện vị bạn cờ cũ này chút nào.

Đối đầu với Từ Tiểu Thụ ư?

Hắn không làm theo ý của người khác đã là nể lắm rồi.

Mình mà xông lên chia sẻ hỏa lực, không những tốn công vô ích, mà còn tự rước họa vào thân.

"Đều lại gần đây a!"

Nhưng người hòa giải Sầm Kiều Phu tự nhận mình vẫn làm đúng quy tắc, dù sao hắn đủ tuổi, nắm giữ kỹ năng "cậy già lên mặt".

Hân hoan chiêu tay gọi Quỹ Nước, Từ Tiểu Thụ chào hỏi: "Sư phụ hay chuyện của nghĩa phụ cố nhiên trọng yếu! Vô cùng trọng yếu!"

Trước hết, cần khẳng định một điều: Với đàn ông, trời sập xuống cũng không phải chuyện gì to tát. Chỉ có Sầm Kiều Phu mới dám thốt lên: "Nhưng đừng quên Thần Diệc vẫn còn đang giao chiến với cái tà thụ kia. Chúng ta không có thời gian rảnh để đứng đây chờ đợi."

"Thật là một lão già xảo quyệt! Ta nhớ kỹ ngươi rồi đấy!"

Nghe những lời này, Từ Tiểu Thụ không thể bới móc dù chỉ một điểm.

Hắn muốn làm khó dễ Tang lão, nhưng quả thực việc nào quan trọng hơn thì đã rõ ràng.

"Tang lão không đời nào vô duyên vô cớ hiện thân rồi tự vả mặt mình. Lão ta nhất định mang theo thứ gì đó quan trọng mới xuất hiện."

"Nguyệt Cung Ly đâu rồi?" Quỹ Nước cau mày tiến lại gần, đảo mắt nhìn xung quanh rồi buông một câu đầy ẩn ý, cố gắng che đậy mục đích thật sự.

Từ Tiểu Thụ chỉ cười khẩy đáp lại.

"Tốt lắm, ngươi cái quần lót tím hồng đường vân kia! Ta chẳng lẽ không biết tên mổ bụng kia đã chạy trốn rồi sao? Ngươi chuyển chủ đề một cách vụng về thế kia, ta cũng nhớ kỹ cả đấy! Hôm nay dám giúp lão già Tang, từng người một đều sẽ được ghi vào sổ đen!"

"Con hồ ly kia không còn quá quan trọng. Muốn giết nó thì quá khó, mà dây dưa với nó cũng tốn thời gian. Biết nó muốn làm gì, ngăn cản nó mới là quan trọng..."

Tang lão nghiêm túc nói, không hề nhắc lại chuyện hổ thẹn vừa rồi. Lão ta vẫy tay gọi đám thủ hạ cũ của Đốt Đàn đang run rẩy lại.

Những kẻ kia vẫn đang truyền đạt Thần Chỉ Mệnh Lệnh, quang minh chính đại đến mức phảng phất như bọn chúng mới là người của Thánh Thần Điện Đường, không sợ bất kỳ luyện linh sư nào cản trở.

Thực tế mà nói, mọi sự che đậy đều vô nghĩa.

Nơi này tập trung một nửa giang sơn Thánh Nô. Thánh Thần Điện Đường đến đây cũng phải khúm núm gọi một tiếng "ông". Bọn người này nói một là hai, chỉ hươu bảo ngựa, ai dám ho he nửa lời?

Giờ phút này, đám thủ hạ cũ của Đốt Đàn chỉ lo lắng một điều duy nhất: liệu lão đại có trút cơn giận vì sự xấu hổ vừa rồi lên đầu bọn chúng hay không.

Rõ ràng là đã nhiều năm không gặp, hồi ức chỉ còn đọng lại những điều tốt đẹp. Bọn hắn nhìn Tang lão độ lượng, trong lòng không khỏi cảm khái.

Tang lão cũng không hề trách tội bọn hắn.

Chỉ là đem từng gương mặt thu vào đáy mắt, âm thầm ấp ủ những trò đùa tinh quái, định bụng sau này sẽ trêu chọc bọn hắn một chút... Nhưng ngẫm lại thôi vậy.

Đời người, sóng to gió lớn cũng không thể đụng vào, hiện tại đã thảm đến thế này rồi, liệu ngày mai còn có chuyện gì thảm hơn sao? Chi bằng nghĩ theo hướng tích cực, bị người hãm hại, sau này sẽ có thêm bài học để chỉ dạy người khác, chẳng phải cũng là một cách lần theo dấu vết sao?

Mà thôi, cứ lách qua chuyện này vậy.

Thế giới không vì một người mà ngừng lại, cứ an nhiên tận hưởng ngày đẹp cảnh tốt nơi núi lớn này.

Vậy nên, đừng để cảm xúc tồi tệ ảnh hưởng đến mình, tha thứ và rộng lượng mới là kim chỉ nam cho cách đối nhân xử thế.

"Không thể để bọn này bị đẩy hết xuống trướng của Từ Tiếu Thụ được, hiện tại đã có minh chủ khác rồi mà..."

Tang lão nhíu mày, thầm nghĩ.

Đợi khi mọi người tề tựu đông đủ, Từ Tiểu Thụ mới miễn cưỡng đến nơi với vẻ mặt nhăn nhó. Lúc này, Tang lão vung tay lên, tươi cười nói: "Nơi này có sáu viên Thần Chỉ Mệnh Tinh, ta tặng cho con làm lễ gặp mặt." Sao không xưng vi sư?

Từ Tiểu Thụ "Hừ" một tiếng, bụng bảo dạ, sao ngươi không tự xưng "vi sư" cho ta còn có cơ hội chối đây. Sáu viên cơ đấy?

Sầm Kiều Phu thì ngạc nhiên nhướn mày, ánh mắt có chút mất tự nhiên nhìn chiếc túi lớn gấp ba lần trong tay, lại liếc nhìn Quỷ Nước, mặt mày khẽ động: "Sao lão ta lại có tận sáu viên?"

Quỷ Nước mặt không cảm xúc liếc hắn một cái: "Sáu viên còn ít đó."

Khóe miệng Sầm Kiều Phu giật giật: "Ngươi không phải đang mắng ngươi luôn đấy à? Hai chúng ta kề vai chiến đấu mới được hai viên!"

Quỷ Nước khịt mũi, nhẹ lắc đầu: "Không có ý gì đâu, trừ ta ra thì ta chỉ là một kẻ bàng quan bị lôi vào cuộc, ta không có loại dục vọng đó."

Sầm Kiều Phu ngóng cổ trông miệng, cảm thấy đám âm phủ người sống này thật là chẳng có ý tứ gì, nơi đâu cũng tràn đầy tính toán. Lúc này, gã ta đón nhận ánh mắt đầy lo lắng nháy mắt ra hiệu của Tang lão – người bạn đánh cờ ngày xưa – rồi hậm hực buông một câu:

"Ồ, sáu viên cơ à, nhiều thật."

Từ Tiểu Thụ cười ha ha, nhìn về phía Thần Chỉ Mệnh Tinh mà Tang lão vừa đưa tới từ phía sau, cũng hậm hực đáp trả: "Ồ, sáu viên, chỉ thiếu của ta có một viên."

"Liên" cái gì?

Là ngươi định xóa bỏ chuyện vừa rồi đấy à?

Đừng có nằm mơ nhé, Tang lão đầu! Hoặc là sư phụ, hoặc là nghĩa phụ, ngươi chọn một đi!

Tang lão hẳn là nghe ra cái quái khí nghịch đỡ âm dương này, trừng mắt nhìn Sầm Kiều Phu: "Ngươi giở trò?"

Từ Tiểu Thụ chen vào: "Đưa ông đấy."

“Ta thiên tư cũng rất cao, cũng muốn cảm ngộ tố thần mệnh cách, có được không?" Sầm Kiều Phu bĩu môi, lại móc Thần Chỉ Mệnh Tinh ra, đưa cho Từ Tiểu Thụ.

"Ai, cảm ơn Sầm tiền bối, nhân tình này ta nhận, ngày sau nhất định hậu báo!"

Từ Tiểu Thụ trịnh trọng cúi đầu, trịnh trọng cam kết.

Người... Tang lão há hốc miệng, cuối cùng bờ môi co rút lại, không thể thốt nên lời.

Sầm Kiều Phu hơi nghiêng đầu, nhún vai cực nhẹ, ánh mắt như muốn nói: Không còn cách nào, đồ đệ ngươi quá tỉnh, cái kiểu thuận nước đẩy thuyền này ta cũng phải làm trên người ngươi thôi! Ngươi không chịu nhường thì người ta không nhận, không lĩnh đâu đấy!

Tang lão nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi không thể cho ta trước, rồi ta đưa à?"

Sầm Kiều Phu đáp: "Ông nói sớm đi!"

"Đang làm cái gì vậy, đang làm cái gì thế..." Từ Tiểu Thụ chần chờ đảo mắt qua lại trên mặt mấy lão gia hỏa Thánh Nô này, không nhịn được lên tiếng: "Các ngươi có một bộ mật ngữ riêng à?"

Tê!

Quỷ Trạc hít sâu một hơi, hơi lùi bước, lập tức rút lui khỏi chiến trường khẩu chiến.

Cũng may ta đề phòng thằng nhãi này, không có câu thông quá sâu.

"Hả? Ngôn ngữ? Ngôn ngữ gì?"

Sâm Kiều Phu ngơ ngác gãi đầu, bĩu môi định huýt sáo, liền bị Tang lão trừng mắt ngăn lại, bèn rút chiếc búa nhỏ bên hông ra bắt đầu ngắm nghía.

"Ngươi bận rộn thật đấy..." Từ Tiểu Thụ cạn lời mà lườm hắn, lười giải mã ngôn ngữ của bọn họ, nhận lấy đồ vật rồi nói: "Không đủ." Tính cả bảy viên của mình, sáu viên của Tang lão và hai viên của Sâm Kiều Phu, tổng cộng mười lăm viên Thần Chi Mệnh Tinh.

Vẫn còn thiếu ba viên nữa, mới có thể đổi được Tổ Thân Mệnh Cách.

Tang lão dĩ nhiên biết cái "Không đủ" mà nghịch đồ này nói có ý gì, lén lút nghiến răng trợn mắt một trận, rồi cũng giả bộ như không hiểu gì cả, nhìn về phía nơi không xa, nói:

"Cung chủ Bạch Trụ, còn thiếu ba viên."

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Trong nháy mắt, đám người còn dám đứng đó ngóng trông kỳ tích, chờ đợi thần tích giáng lâm, tất cả cùng nhau dồn ánh mắt về phía mỹ phụ tóc tím kia.

Cung chủ Bạch Trụ?

Đến lúc này, mọi người mới ý thức được, đây chính là vị trên Tố Thân Bảng, cũng là người dẫn đầu Tuất Nguyệt Hôi Cung.

Nhưng...

Không phải nói...

Hắn là nam sao?

Trong muôn vàn ánh mắt đổ dồn, Bạch Trụ lắc nhẹ bầu rượu hồ lô, dốc vào miệng một ngụm no say, gã ta vừa ngồi bệt xuống tảng đá lớn, vừa ợ một tiếng.

"Ợ..." Lúc này gã mới run run người, đổ ba viên Thần Chi Mệnh Tinh từ trong hồ lô ra: "Các ngươi cứu lão tử một mạng, lão tử vô cùng cảm kích."

"Nhưng ta không thể trực tiếp cho các ngươi ba viên Thần Chi Mệnh Tinh này được."

Tang lão bước lên, định mở miệng.

Bạch Trụ lắc đầu, mặt mày đỏ ửng, dù say khướt nhưng đầu óc vẫn còn tỉnh táo lắm:

"Đừng có lôi cái chuyện mệnh quan trọng hay không, đáng giá mấy viên mệnh tinh ra đây, chết không có gì cả, đều là vấn đề của các ngươi."

"Đều là người thông minh cả, các ngươi biết lão tử đang nói gì, đặc biệt là ngươi, Từ Tiểu Thụ... Ợ, ta muốn ngươi!"

"Ngươi muốn ta?"

"Ngươi thật sự là thanh tỉnh, hay chỉ giả vờ hồ đồ?"

Từ Tiểu Thụ vừa định mở miệng, bàn về chuyện hợp tác, thì Tang lão đã bước lên một bước, chắn ngang trước mặt hắn. Lão thần sắc lạnh lùng nhìn gã mỹ phụ tóc tím, nói: "Hợp tác, không phải cứ thế mà bàn."

"Đầu cơ trục lợi, càng không thể dùng cái kiểu đó."

Từ Tiểu Thụ chợt bừng tỉnh ngộ.

Đúng vậy, hợp tác được xây dựng trên nền tảng song phương bình đẳng.

Hiện tại ngươi mạnh, ta yếu; ngươi nhiều, ta ít. Cái ngươi có không phải thứ ta cần, mà kẻ ngươi mưu đồ lại đang ở trong tay ta. Vậy ta có lý do gì để bàn chuyện hợp tác với ngươi chứ?

Trong một tình thế bất bình đẳng, còn ba hoa chích chòe mở miệng bàn chuyện hợp tác bình đẳng, đây không phải tôn trọng người khác, mà là tự hạ thấp giá trị bản thân!

Trong mắt người khác, đó không phải là tôn kính, mà là một con dê béo bở đang chờ xẻ thịt mà thôi!

Tâm thái thay đổi.

Ánh mắt Từ Tiểu Thụ nhìn vị Cung chủ Tuất Nguyệt Hôi Cung lừng lẫy một thời kia cũng khác đi.

Hân vừa định mở miệng, thấy Tang lão chắn trước mặt thì khẽ khựng lại, rồi bật cười, chọn cách im lặng.

Vị này là ai? Lão chính là Đốt Đàn lão đại danh tiếng như cồn!

Trước kia ta chẳng có lựa chọn nào khác, buộc phải sinh tồn giữa giang hồ đầy rẫy lừa dối và ngu ngốc, bất đắc dĩ mới hòa giải với đám lão già kia.

Nhưng giờ đây, trước mặt ta đã có người che chở!

Chúng ta có thể đấu đá nội bộ, đó là chuyện của riêng ta, nhưng điều đó không ngăn cản được việc chúng ta nhất trí đối địch!

Một câu nói của lão có thể chặn đứng mọi toan tính và lời lẽ của tất cả mọi người, vậy ta còn cần hao tâm tổn trí ra mặt làm gì? Ngồi hưởng thành quả là được rồi!

Ánh mắt liếc sang...

Quỷ Nương nghiêng người, vuốt mái tóc còn ướt của hắn và nắn vuốt cái mặt nạ hoàng kim đang hé mở, một bộ dạng việc không liên quan đến mình thì treo lên thật cao.

Lại liếc sang...

Sầm Kiều Phu buồn bực, chán chường cầm lấy cây búa nhỏ, hai mắt vô hồn nhìn lên không trung, tựa như đầu óc đã bị ai khoét mất, chỉ còn lại một ý nghĩ duy nhất lẩn quẩn: "Ra khỏi di chỉ, nên ăn một bữa tiệc thịnh soạn thế nào đây?"

Quá thành thạo!

Bọn hắn năm người ngửa mặt lên, sống quá thành thạo!

So với cái kẻ suốt ngày xoắn xuýt như mình, bọn hắn sống thoải mái hơn gấp vạn lần!

Từ Tiểu Thụ cuối cùng cũng hiểu ra, đoạn đường này vội vã, luôn cảm thấy thiếu một chút gì đó, hóa ra là...

Là trải nghiệm!

Ta tại sao phải trù tính mọi thứ?

Ta làm gì phải toàn năng, thông thạo mọi đạo lý, chiến đấu, tính toán, bố cục, tu luyện đều đạt đến ngưỡng tối đa?

Ta chỉ cần học cách phân phối, giao đầu óc cho Tang Lão, Quỷ Nương, giao chiến đấu cho Sầm Kiều Phu, Quỷ Nương... Chẳng phải ta làm Bát Tôn Am sẽ thành công sao? Chờ chút!

Nguyên lai Bát Tôn Am, là loại trải nghiệm này?

Từ Tiểu Thụ vừa hâm mộ vừa hung hăng suy nghĩ, nhìn về phía trước, rồi lại ngậm miệng không nói, triệt để để mặc dòng suy nghĩ trôi đi.

Bốn phía, lập tức trở nên tĩnh lặng.

"Các ngươi đang ép lão tử?"

Sắc mặt Bạch Trụ vô cùng khó coi.

Nhưng hắn vừa dứt lời, đợi đã lâu, Thánh Nô mấy người không ai đáp lại.

Từ Tiểu Thụ, cái tên nhóc kia cũng chẳng nói gì.

Hắn chỉ có thể nhìn về phía Tang Lão, chờ đợi câu trả lời.

Tang Lão đưa tay lên trời, dừng một chút, sờ lên đỉnh đầu, không nói một lời.

Lão chỉ lẳng lặng nhìn vị Tuất Nguyệt Hôi Cung Bạch Trụ cung chủ này, đôi mắt to tròn, hàng lông mày dường như nhúc nhích một chút, nhưng cũng tựa hồ chẳng hề động đậy.

Gió thổi qua, lướt trên những tảng đá lớn, vuốt ve đôi chân trần bên ngoài chiếc váy cao xẻ, hơi có chút lạnh lẽo.

Bạch Trụ nheo mắt, cảm giác bầu không khí xung quanh đột nhiên trở nên nguy hiểm, liền khép hai chân lại.

Hắn lại nhìn về phía trước...

Gã tiều phu Bán Thánh vung búa, kẻ Bán Thánh sờ soạng mặt nạ áo nghĩa, cái đầu trọc lóc còn đang bong tróc da, tên tiểu tử vật vờ hại người Từ Tiểu Thụ...

Đây chẳng phải Tứ Đại Ác Nhân sao?

"Oanh!"

Từ xa vọng lại một tiếng nổ chát chúa.

Bạch Trụ giật thót tim, trong lòng dấy lên dự cảm chẳng lành. Không thể nào, Thần Diệc không đời nào ra tay vô cớ... lẽ nào là Ngũ Đại Ác Nhân?

"Lạch cạch."

Phía trước, Từ Tiểu Thụ không biết moi đâu ra một chiếc nón lá, chụp vội lên đầu con lừa trọc thấp hơn hắn cả một cái đầu.

Hình tượng... hoàn chỉnh!

Thánh Nô Vô Tụ cháy đen một thân, giờ đã có thứ để che thân.

Gã kéo thấp vành nón, che khuất ánh mắt cùng quầng thâm sâu hoắm. Quầng thâm ẩn mình trong bóng tối, thân thể khô cháy hòa lẫn vào bóng đêm vô tận.

Trong gió mang theo sát khí. Thánh Nô... hoàn toàn nhập!

Bạch Trụ bỗng nhận ra điều chẳng lành, mình thì tứ cố vô thân, còn đối diện...

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1549: Chuong 1549 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
