#Chuong 1550
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"A ha ha..."

Giữa hoang dã bao la, Bạch Trụ cười gượng hai tiếng. Hắn cũng chẳng thèm để ý đến ánh mắt kỳ lạ của mọi người xung quanh, liền cầm lấy Thần Chỉ Mệnh Tinh vừa được trao trả. "Người một nhà mà, ha ha."

"Từ Tiếu Thụ, ngươi phải biết năm xưa lão tử không quản ngại đường sá xa xôi, vượt qua hai vực, đem Tham Thân đưa đến tận tay ngươi là có ý gì chứ hả?"

"Chính là ý hợp tác đó!"

Gió lạnh thổi qua, Bạch Trụ dường như đã tỉnh rượu hoàn toàn. Không những không còn vẻ cao ngạo trước đó, mà trên mặt còn lộ ra vài phần thân thiện.

Trong cục diện hiện tại, ngay cả Nguyệt Cung Ly cũng phải nể mặt năm đại ác nhân này.

Hắn còn dám vọng tưởng, trước mặt mấy lão hồ ly giảo hoạt kia, tranh thủ chút lợi lộc từ tay Từ Tiểu Thụ sao? Căn bản là không thể!

"Lạch cạch, lạch cạch."

Ba viên Thần Chỉ Mệnh Tinh vẽ một đường vòng cung trên không trung rồi rơi vào tay Tang lão.

Tang lão ngược lại rất cảnh giác, nhìn trước ngó sau vật này, không phát hiện ra điều gì dị thường mới đưa cho tên nghịch đồ phía sau.

Từ Tiểu Thụ đưa tay ra.

Tang lão đột nhiên rụt tay về, ôm chặt Thần Chỉ Mệnh Tinh vào lòng, phối hợp mà nói với Bạch Trụ: "Dễ nói, dễ nói." Nói xong hai chữ đó, hắn mới nhìn sang Từ Tiểu Thụ: "Mười tám viên Thần Chỉ Mệnh Tinh, triệu hoán Tổ Thần Mệnh Cách… Đúng không?"

Từ Tiểu Thụ không nghe ra giọng điệu dò hỏi của Tang lão, nhưng bản thân hắn cũng không chắc chắn.

"Vậy ngươi cảm thấy hiện tại có thích hợp để triệu hoán Tổ Thần Mệnh Cách, đoạt lấy truyền thừa không?"

Tang lão mặt không cảm xúc hỏi lại.

Nghe câu này, Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Trước đây ở Hắc Ẩm Thần Đình, Nguyệt Cung Ly từng phỏng đoán một chuyện: Tổ Thần Mệnh Cách có thể rơi vào Đế Anh Thánh Thụ.

Không biết tin tức kia có phải là thật hay không, nhưng đủ loại dấu hiệu cho thấy, Đế Anh Thánh Thụ rất có thể sẽ siêu đạo hóa, thậm chí Tổ Thần hóa.

Di chỉ Nhiễm Mính, rất có thể không còn đơn thuần là di chỉ Nhiễm Mính nữa.

"Nhiễm Mính truyền thừa, có lẽ cũng đã bị 'Người' nhúng tay vào rồi."

Từ Tiểu Thụ suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển. Lúc này, hắn đặt vấn đề từ một góc độ khác: "Nếu chúng ta thu thập mười tám viên Thần Chi Mệnh Tinh, triệu hồi ra tổ thân mệnh cách, liệu... có thực sự là tổ thân mệnh cách? Hay ngược lại, sẽ có chuyện gì tồi tệ xảy ra?"

Hắn tiếp tục suy luận: "Nhưng nếu chúng ta không thu thập, để Nguyệt Cung Ly làm thì sao?"

Quỷ Nước nghe vậy, nghiêng đầu, tay nắm chặt mặt thú bằng vàng, dường như đang suy tư điều gì.

Tang lão vẫn đội chiếc nón lá cũ kỹ, híp mắt trầm ngâm. Kỳ lạ là đôi tay khô cháy của lão, dường như không hề làm tổn hại đến chiếc nón lá đơn sơ kia.

"Ngươi nói cũng có lý..." Tang lão chậm rãi nói.

Có lý? Đạo lý gì chứ?

Sãm Kiều Phu lắc đầu, bừng tỉnh từ cơn mơ màng về bữa tối ngày mai: "Các ngươi đang nói cái gì vậy?"

Tang lão không ngoảnh đầu lại, chỉ nói: "Người của Mộc Tử Lý tìm ta, nói rằng..."

"Cái gì?" Sãm Kiều Phu vội hỏi.

Tang lão đáp: "Hắn nói, 'Trảm Thần Quan di chỉ, chưa chắc vẫn là Trảm Thần Quan di chỉ'."

Lời này khiến tất cả mọi người nhíu mày, bao gồm cả Từ Tiểu Thụ.

Chỉ là điểm chú ý của hắn khác biệt so với người thường. Không phải hắn đã sớm nghĩ đến nội dung, mà là...

"Người của Mộc Tử Lý?"

"Chính là người của ngươi."

"Người của ta?" Từ Tiểu Thụ ngơ ngác. "Lý đại nhân?"

A? Lý đại nhân là ai? Mất một lúc sau, Từ Tiểu Thụ mới nhớ ra.

Lý Phú Quý quả thực có một thuộc hạ tự xưng là "Lý đại nhân".

"Không quan trọng."

Từ Tiếu Thụ xua tay, gạt bỏ những suy nghĩ miên man, nhìn Thần Chi Mệnh Tinh trên tay Tang lão, đột nhiên bật cười: "Coi như kết quả không như ý, thì sao chứ?"

Hắn nói tiếp, giọng đầy kiên định: "Binh đến tướng đỡ, nước đến đất ngăn. Nếu sợ cái thần di tích này, sợ tà thụ kiếm kia, thậm chí sợ cả Trảm Thần Quan Nhiễm Mính, thì ta đã chẳng đặt chân vào nơi này."

Nói xong, hắn giơ tay ra, ý bảo Tang lão đưa mảnh ghép cuối cùng cho mình.

Liệu mười viên Thần Chỉ Mệnh Tinh đặt chung một chỗ có chủ động triệu hoán Tố Thần Mệnh Cách hay không, từ đó kết thúc trận phong bế Thần Quan truyền thừa thí luyện này, không ai có thể biết được.

Nhưng những người xung quanh, sau khi nghe Thánh Nô và đám người kia nghị luận, rõ ràng đã ý thức được sự xuất hiện và dị biến của Đế Anh Thánh Thụ có liên quan mật thiết đến bí mật của thần tích.

Trong tình huống như vậy, Thụ Gia Vân vẫn giữ một thái độ nhẹ như mây gió, lựa chọn một phương thức xử lý đột ngột như vậy...

"Ngươi đã thay đổi rồi."

Tang lão hơi ngửa đầu, nhìn chăm chú vào người thanh niên trước mặt.

Từ Tiểu Thụ cố nhiên vẫn là Từ Tiểu Thụ, chỉ là dung mạo bên ngoài có chút thay đổi, cách đối nhân xử thế, thậm chí cả tính cách của hắn, cũng khác biệt hoàn toàn so với tiểu gia hỏa mà lão từng biết trong Bát Cung.

Trước kia, hẳn từ mù quáng vô tri, dần dần lăn lộn trong đại cục mà trở nên cẩn thận, chặt chẽ.

Không rõ chi tiết thì tự mình làm lấy. Thậm chí có thể nói là hay đa nghi, lo trước lo sau đến cực điểm. Bây giờ, hắn dường như lại từ cẩn thận chặt chẽ thoái hóa về mù quáng vô tri, thấy gì cũng muốn xông tới bộ dáng.

Tang lão hiểu rõ điều đó...

Núi vẫn là núi, nhưng núi cũng không phải là ngọn núi kia. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi một năm, hắn đã phải trải qua biết bao đau khổ?

"Vạn sự vạn vật đều biến hóa, người cũng không ngoại lệ, ta cũng như thế." Từ Tiểu Thụ cười nhìn xung quanh. Thiên địa còn thay đổi, huống chi là ta?

Nếu là một năm trước, thậm chí nửa năm, vài tháng trước.

Hắn cũng không thể tưởng tượng được, có một ngày mình có thể bước vào cái thần tích đặc biệt này.

Hơn nữa, có thể đối thoại với những người mà trước kia trong ấn tượng của hắn, mình không có tư cách để nói chuyện cùng.

Tang lão há to miệng, còn muốn nói thêm điều gì.

Hắn muốn nói rằng, mười tám viên Thần Chỉ Mệnh Tinh nếu chỉ cần tụ lại một chỗ sẽ tự động triệu hồi ra Tổ Thần Mệnh Cách... giao cho Quỷ Nước đảm nhiệm, tránh khỏi những phong hiểm khôn lường. Sự tình triệu hoán kia, hoàn toàn có thể...

Hắn muốn nói, Tổ Thần Mệnh Cách chưa hẳn đã là lựa chọn tốt nhất. Trảm Thân Quan Nhiễm Mính dù sao vẫn là một Nhiễm Mính Thập Tố Cảnh, "chết đói con lạc đà còn hơn ngựa béo", hắn không nhất định sẽ bị Đế Anh Thánh Thụ điều khiển... Cho nên, lúc vừa mới tiến vào thần tích, hắn đã nói lưu lại tam đạo truyền thừa có lẽ vẫn còn hiệu nghiệm. Nếu vì lấy hai mà mất một, chẳng phải được chẳng bù mất?

Hắn còn muốn nói, thần tích cố nhiên nguy hiểm, nhưng nguy hiểm luôn đi kèm cơ duyên. Tổ Thần Mệnh Cách có thể xem là cơ duyên lớn nhất, nhưng nơi này vẫn còn những thứ tốt khác... Nếu vì sớm thu thập mười tám Thần Chi Mệnh Tinh mà đóng lại thần tích sớm, rất nhiều thứ sẽ bị bỏ lỡ. Ngươi có lẽ không cần, nhưng ngươi còn có tổ chức, có thủ hạ, bọn họ khẳng định cần. Nếu vậy, muốn chờ lần sau di tích mở ra, không biết là bao giờ.

Tang lão muốn nói còn rất nhiều, nhưng giờ phút này, nhìn bộ dáng mây trôi nước chảy của Từ Tiểu Thụ, hẳn đã phát hiện tiểu tử này quả thực rất khác so với trước kia.

Giống như gia hỏa này ngay cả "Lý đại nhân" là ai còn không biết, nhưng đã sớm nghĩ ra chuyện Lý đại nhân muốn mang đến cho hắn tình báo. Vậy thì, tất cả những lời nhắc nhở chưa kịp nói ra, hắn có lẽ đều đã sớm tính trước.

"Bay đi."

Thời đại là của ngươi.

Ném mạnh một cái, ba viên Thần Chỉ Mệnh Tinh bị ném ra.

Sắc mặt của Sâm Kiều Phu, Quỷ Nước, Bạch Trụ trong nháy mắt ngưng trọng.

Những người vây xem xung quanh vô ý thức lùi lại, như thể sắp có dị tượng bất khả kháng nào đó phát sinh.

"Oanh!" Tiếng oanh minh từ Bá Vương nơi xa, dọa đám người giật mình.

Từ Tiếu Thụ chỉ khẽ đưa tay, mặt không đổi sắc đón lấy những Thần Chi Mệnh Tinh, dồn tất cả vào một chỗ.

"Ông!"

Mười viên Thần Chi Mệnh Tinh to bằng đầu người cỡ lớn vây quanh, nằm la liệt trên mặt đất, chúng hút lẫn nhau, kéo xé lẫn nhau, tạo nên một đồ án méo mó dị dạng. Mặt đất rung lên bần bật.

Dị quang nhấp nháy, lóe lên liên hồi.

Bỗng nhiên, mọi dị tượng đồng loạt ngưng bặt.

Một giọng nói vang lên trong đầu Từ Tiếu Thụ, ngắn gọn, rõ ràng, chỉ dẫn: Là?

Hay không?

Cùng lúc đó, tất cả những ai đang ở di tích thần, kể cả Đế Anh và Thụ Thần Diệc đang hung hăng giao chiến, lòng bàn tay trái cùng khẽ rung lên. Quỷ Nước giơ tay, dùng thánh niệm dò xét, Tố Thần Bảng nhanh chóng hiện ra:

"Một, Từ Tiếu Thụ, mười tám."

"Hai, Nguyệt Cung Ly, mười bốn."

Không còn!

Tiếp sau đó, tất cả đều biến mất!

Tố Thần Bảng vốn không quá dài, nhưng cũng không hề ngắn ngủi, vậy mà giờ phút này chỉ còn sót lại hai cái tên. Mà hai người hiếm hoi còn sót lại trên bảng, số lượng Thần Chi Mệnh Tinh đồng loạt vượt qua ngưỡng hai con số.

Cảnh tượng này có thể nói đã khiến tất cả mọi người choáng váng.

"Tình huống gì đây?"

"Ta nhớ Tố Thần Bảng đâu có ngắn ngủi như vậy?"

"Cho dù trừ Vô Tụ, Tiều Phu, Bạch Trụ, khi bọn họ dồn Thần Chi Mệnh Tinh lại với nhau, chẳng lẽ không phải vẫn còn một hai người khác à, như Niệm, Quỷ Nước, Chu Thiên Tham gì đó?"

"Quỷ Nước không có Thần Chi Mệnh Tinh, được không? Hắn ở ngay đây này!"

"Thế còn Chu Thiên Tham..."

"Chu Thiên Tham sớm đã bị Thụ gia lấy được rồi. Hai người bọn họ một có một không, số lượng được mất hoàn toàn cân bằng!"

"Vậy... cũng không thể nào, lập tức trên bảng chỉ còn hai người có Thần Chi Mệnh Tinh được, giống như cái... ai kia, vậy mà lại không có trên bảng... Ai cơ?"

"Hoàng Tuyền!"

"Đúng! Diêm Vương Hoàng Tuyền!"

Không cần chờ người khác nói, gần như chỉ cần liếc mắt một cái, mấy tên Thánh Nô ở đây đều đồng loạt hiểu ra chuyện gì đã xảy ra.

Lúc này, khi ánh mắt chạm nhau, ngay cả Sầm Kiều Phu, kẻ vốn nổi tiếng không thích dùng não, cũng phải lên tiếng:

"Vậy... vậy ngay lúc này đây, cùng thời điểm, Nguyệt Cung Ly đi tìm Hoàng Tuyền?"

"Nhưng trước đó, Nguyệt Cung Ly mới có năm viên Thần Chỉ Mệnh Tinh, Hoàng Tuyền có ba. Cộng lại cũng chỉ mới tám viên."

Quỷ Nước khoát tay, cắt ngang lời nói: "Võ Tụ đã cầm sáu viên rồi. Nguyệt Cung Ly dẫn theo nhiều người từ Thánh Thần Điện Đường lục soát toàn diện, ít nhất cũng phải chín, mười viên."

"Tang lão" mặt mày tái mét.

Quỷ Nước vốn lười phải vòng vo, dù sao gã cũng chẳng sợ đắc tội ai: "Xem ra, Hoàng Tuyền kia cũng chẳng thật thà gì. Ít nhất trong tay gã tuyệt đối không chỉ có ba viên, mà phải là bốn, năm viên. Gã cũng đang giấu diếm đấy."

Bạch Thụ ở phía sau nghe xong thì ngẩn cả người. Trong đầu hắn chợt hiện lên cảnh tượng Vô Tụ mới ra trận, phía sau gã là một loạt người thay phiên nhau truyền Thần Chi Mệnh Tinh.

Hắn vốn tưởng chỉ có Võ Tụ mới làm vậy thôi...

Hiện tại xem ra...

"Không phải, lũ người các ngươi ai nấy cũng ranh ma thế à?"

Bạch Thụ thật sự choáng váng, hắn sải đôi chân dài tới gần, nói: "Các ngươi làm sao biết có thể truyền như vậy? Vì sao không ai nói cho lão tử?"

Mấy Thánh nô cùng nhau liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt đổ dồn vào Bạch Trụ cung chủ với khuôn mặt đỏ ửng vì men rượu kia.

Tiếp theo, ánh mắt họ cùng nhau dời xuống, lướt qua bộ ngực đồ sộ của cung chủ, rồi vội vàng nhìn lại khuôn mặt hắn. Không ai lên tiếng.

Sầm Kiều Phu xấu hổ che mặt, lùi lại một bước, rời khỏi đám người đầy "tâm cơ" này...

Xin lỗi, là ta không xứng. Ta quá sạch sẽ, ta có tội... "Các ngươi nhìn lão tử làm gì?"

Bạch Trụ cung chủ ưỡn ngực, có chút không hiểu gì cả.

Hắn cảm thấy ánh mắt ba người này không giống như đang nhìn mình, mà giống như đang nhìn một kẻ tàn tật.

"Không có gì."

Tang lão dẫn đầu nhìn về phía người vừa lên tiếng, không để ý tới lời nói gây ảnh hưởng kia, hỏi: "Cảm giác thế nào?"

"Có thể triệu hoán."

Từ Tiểu Thụ nói xong liền thử dùng linh niệm bao quanh cái "chỉ dẫn lực" lơ lửng trong đỉnh kia. Thứ kia, nói là thực thể thì không phải, nhưng lại cứ lơ lửng ở đó. Hắn xác minh lại rồi nói: "Xác thực có thể triệu hoán."

"Chỉ cần ta muốn, mười tám viên Thần Chi Mệnh Tinh này, xác thực có thể trực tiếp triệu hoán ra một thứ gì đó."

"Về phần có phải là tổ thần mệnh cách hay không... Rồi triệu hoán ra xong thần tích này có đóng lại không... Đóng lại rồi chúng ta sẽ đường ai nấy về, hay là bị nhốt ở đây, phải tìm đường khác ra..."

Nói đến đây thì thôi.

Tang lão nhíu mày, hỏi: "Vậy ý kiến của ngươi thế nào?"

Nếu là thời kỳ ở Linh Cung, lão đã chẳng cần hỏi Từ Tiểu Thụ, cứ vô não mà an bài thôi, thậm chí chẳng cần giải thích nhiều.

Dù sao thì Từ Tiểu Thụ nghĩ thế nào đi nữa, cũng khó mà thoát khỏi tầm mắt có hạn của lão, cũng chẳng vượt qua được cái thế giới ếch ngồi đáy giếng kia.

Bây giờ, góc nhìn của y đã chẳng thua gì mình.

Tang lão vừa dứt lời, ngược lại có chút không quen với kiểu hỏi ý kiến người khác thế này, hỏi người khác về cách nhìn nhận vấn đề. Lão "chậc chậc" hai tiếng, cảm thấy có chút kỳ diệu.

"Ý kiến của ta ư..."

Từ Tiểu Thụ suy tư một chút, ánh mắt đột nhiên dừng lại, vẻ mặt lại trở nên dại ra như Sầm Kiều Phu.

Trong ấn tượng của hắn, Sầm Kiều Phu khi đơn độc hành động cực kỳ cơ trí. Đó là một lời khen, nhưng bây giờ gã lại nhiều lần lộ ra vẻ mặt như vậy...

Dừng lại một hồi, Từ Tiểu Thụ cũng ngây dại.

Đúng vậy nhỉ, ta việc gì phải suy nghĩ?

Ta có được Thủy Hỏa Áo Nghĩa, Ngọa Long Phượng Sồ, hai vị này đều là đại lão trí chiến tuyệt đỉnh, sao còn cần mình động não chứ?

"Đại trưởng lão, ngươi thấy thế nào?"

Từ Tiểu Thụ nhìn về phía Lâm đang trầm tư bên cạnh.

Lâm kỳ thực cũng đang ngẩn người ra, cao cấp mò cá, quái quỹ. Nắm vuốt mặt thú hoàng kim trong tay, y sửng sốt một chút, ngón tay chỉ vào mình: "Ta?"

"Ngoài ngươi ra, còn ai nữa, đại trưởng lão thân mến của ta?"

Bắt gặp ánh mắt của mọi người đổ dồn về phía mình, Quỷ Nước còn định mở lời từ chối khéo léo, bỗng dưng liếc thấy trên mặt Từ Tiểu Thụ nở một nụ cười gian xảo, hắn vội vàng nói: "Ta cảm thấy việc này không cần..."

Từ Tiểu Thụ cười hỏi: "Thế nào gọi là 'không cần'?"

Ngươi tốt nhất đừng mở miệng nữa!

Quỷ Nước trừng mắt nhìn tiểu tử này, nghiêm mặt nói tiếp:

"Việc triệu hoán Tố Thần mệnh cách hay không, giờ phút này quyền chủ động nằm trong tay chúng ta, tiết tấu hoàn toàn có thể chậm lại."

"Chúng ta hiện tại mới ở đệ nhất trọng thiên, phía trên còn có thập bát trọng thiên, tiếp nữa là tam thập tam trọng thiên, còn chưa từng đặt chân đến. Cơ duyên cũng chưa từng biết được."

"Nguyệt Cung Ly đã gom góp mười bốn viên Thần Chi Mệnh Tinh, còn liên hợp với Hoàng Tuyền, xem ra cũng muốn tăng tốc một phen."

"Kỳ ngộ luôn đi đôi với phiêu lưu, theo ta thấy, rủi ro lớn hơn kỳ ngộ, cho nên cứ để hắn đi thử xem sao."

Dừng lại một chút, Quỷ Nước đảo mắt nhìn đám người, rồi dừng lại trên người Từ Tiểu Thụ: "Nếu là người khác, ta sẽ không nói những lời này. Nhưng nếu là ngươi, tạm thời cứ coi truyền thừa Trảm Thần Quan là có lợi đi, ngươi có thể thử một chút cấp bậc cao nhất, siêu thoát Đạo Uẩn. Nếu truyền thừa là giá, ích lợi là âm, chúng ta vẫn còn Thần Diệc ở phía sau yểm trợ, tỷ lệ sai số cực cao."

Hắn nhìn về phía chiến trường phương xa.

"Nếu không thể 'Phân rõ ta, siêu thoát Đạo Uẩn, vũ thăng ba cảnh, nhìn thấy tên thật', giữ gốc vẫn là lựa chọn tốt. Đến lúc đó thử lại cũng không muộn."

Hắn nhìn xuống mười tám viên Thần Chi Mệnh Tinh trên mặt đất.

Tốt, tốt lắm!

Quỷ Nước quả nhiên là người có đầu óc, nói đi nói lại đạo lý rất rõ ràng.

Từ Tiểu Thụ cuối cùng cũng được trải nghiệm một chút niềm vui của Bát Tôn Am, thấy Quỷ Nước nói xong, hắn thuận thế nhìn về phía Tang lão.

"Tang lão quả nhiên không phát hiện ra điều gì, ta suy nghĩ rồi mở miệng:"

"Không sai, ta cũng tán thành với cách nhìn của Quỷ Nước,"

"Có lẽ ngươi đến muộn nên chưa biết một số chuyện."

"Trước đó, người của chúng ta đã đi qua một bảo địa trong di tích, tại đó, trên một tấm bia đá, chúng ta đã thấy ghi chép về 'Luân Hồi Thiên Thăng Trụ'."

"Đúng vậy, ta nhớ người của Nguyệt Cung Ly cũng có mặt ở đó."

Ánh mắt Quỷ Nước sáng lên, rõ ràng gã đang bắt đầu suy nghĩ sâu hơn.

Từ Tiểu Thụ cùng Sầm Kiều Phu, Bạch Trụ hệt như ba ngọn cỏ đầu tường, gió thổi chiều nào theo chiều ấy, liền nghe Quỷ Nước nói:

"Mười viên Thần Chi Mệnh Tinh có thể triệu hoán 'Luân Hồi Thiên Thăng Trụ', vũ hóa thăng lên thượng giới, chính là đinh đầu thập bát trọng thiên của chúng ta."

Gã chỉ lên đỉnh đầu.

"Lúc trước chúng ta thu thập chưa đủ, không thể tiến hành thí nghiệm."

"Hiện tại, ngay cả Tổ Thân Mệnh Cách cũng có thể triệu hoán ra, chi bằng ta lên thập bát trọng thiên kia xem khác biệt ở chỗ nào... Về lý thuyết, nơi càng ít người qua lại, kỳ ngộ càng lớn."

"Đúng là nên như thế!"

Tang lão gật đầu lia lịa, nhất thời ba ngọn cỏ đầu tường cùng vô số ngọn cỏ phía sau đồng loạt quay đầu về phía gã: "Chỉ là lý thuyết thôi, triệu hoán Luân Hồi Thiên Thăng Trụ, chưa chắc đã an toàn hơn triệu hoán Tổ Thân Mệnh Cách."

"Nhưng về lý thuyết, nơi đó ít người qua lại hơn mà?"

"Ít nhất, nếu ta là tà hóa trảm thần quan... Không, nếu ta là kẻ khác có dã tâm, một con đường duy nhất sẽ là nơi tốt nhất để bố trí mai phục." Tang lão khẳng định, "Nguyệt Cung Ly chắc chắn cũng hiểu rõ điều này, hơn nữa còn hiểu rõ suy nghĩ của chúng ta, hiện tại hắn còn nóng ruột hơn chúng ta!"

"Với Thánh Đế truyền nhân mà nói, Tổ Thần Mệnh Cách là thật hay giả không quan trọng. Bởi vì chỉ cần có một phần nhỏ khả năng nó là giả, Nguyệt Cung Ly không dám đánh cược. Hắn không thể chấp nhận việc Tổ Thân Mệnh Cách rơi vào tay người ngoài."

"Vậy nên, hắn cần nắm chắc mọi thứ trong lòng bàn tay, nhưng Thần Chi Mệnh Tinh hiện tại lại thiếu số lượng, mà đệ nhất trọng thiên này có thể nói đã là địa bàn của chúng ta..."

"Vô Tụ nói phải!"

Quỷ Nước cười, tỏ vẻ đồng ý. Phía sau, đám người nghe không hiểu lắm nhưng vẫn cảm thấy rất lợi hại, tựa như đám cỏ đầu tường, liền nhao nhao nhìn về phía hắn.

"Quy tắc Thần Tích đặc thù, chúng ta hoàn toàn có thể thông qua Tố Thần Bảng xác định vị trí của Nguyệt Cung Ly."

"Hắn tất nhiên cũng hiểu được điều này, nhưng không sao cả."

"Dù cho giờ phút này hắn có thay người nắm giữ Thần Chi Mệnh Tinh, chúng ta không ngốc, có thể đoán được hắn đang giở trò quỷ, cho nên hắn dứt khoát ngửa bài."

"Không phải dứt khoát, hắn chỉ có thể ngửa bài thôi!"

Tang lão uốn nắn lại chỗ sai, hắn quá hiểu Quỷ Nước đang nói gì, đón lấy ánh mắt của đám cỏ đầu tường, tiếp lời:

"Chúng ta bây giờ là người chủ động, là người cầm cờ."

"Nguyệt Cung Ly dù không muốn, cũng phải trở thành quân cờ dưới sự giám sát của chúng ta, phải đi theo con đường chúng ta vạch sẵn."

"Chúng ta không cần thiết phải động thủ, chỉ cần một mực đi theo hắn là được."

"Đúng vậy!"

Quỷ Nước cười nói: "Hắn ngược lại phải cẩn thận từng li từng tí tiến về phía trước, không thể lùi bước, chỉ có thể liều mạng thăm dò, dùng nhân mạng của đám người Thánh Thần Điện Đường, để lấp đầy những nguy hiểm khôn lường, tự tay đào hố chôn mình."

"Sau đó tiền nhân trồng cây, chúng ta hóng mát, cứ theo dấu chân hắn mà đi, không có bất kỳ rủi ro nào." Tang lão cũng cười.

"Nếu ta đoán không sai, giờ phút này, hắn cũng đã nhận ra điều này, nên mới triệu hồi 'Luân Hồi Thiên Thăng Trụ'." Quỷ Nước nhìn về phía xa xăm, phương hướng Nguyệt Cung Ly đang ở.

"Ngược lại cũng không cần phải đi qua ngay lập tức, theo ta thấy, động tĩnh gây ra sẽ không nhỏ đâu."

Tang lão khoát tay ra hiệu có thể chờ thêm một chút.

"Ha ha."

"Hắc hắc."

Hai người nhìn nhau cười.

Tất cả những người dự thính đều rùng mình.

Từ Tiểu Thụ ánh mắt ngơ ngác, ngẩn ngơ nhìn bên trái một chút, lại nhìn bên phải một chút.

"Ha ha..."

Hắn không nhịn được bật cười.

"Ngươi cười cái gì?"

Hai người đồng thời nhìn lại.

Từ Tiểu Thụ không nhịn được nữa, vỗ đùi, cong người như con tôm, trên mặt nở một đóa hoa rực rỡ, "Không có gì, ta chỉ là đột nhiên có một loại cảm giác vô cùng thoải mái..."

Sảng khoái! Thật sự sảng khoái! Quá mẹ nó sướng rồi!

Mẹ kiếp, trước kia ta sống những ngày tháng khổ cực gì vậy trời?

Đây chính là niềm vui của Bát Tôn Am sao? Đây chính là trợ lực mà "Ngọa Long Phượng Sồ" có thể mang lại cho ta sao? Một mình Lý Phú Quý thôi ta đã cảm thấy đủ mạnh, đủ dùng rồi.

Chưa từng nghĩ, hóa ra Đốt Đàn đại lão cùng Dạ Miêu Quỷ Nước hai cái tên đầu sỏ này hợp lại, lại có thể tạo ra hiệu quả biến chất kinh khủng đến vậy! Nguyệt Cung Ly cái gì chứ! Ngươi lấy cái gì để đánh với ta?

Thần di tích cái gì chứ! Hai người bọn họ chung vào một chỗ, có thể hiểu rõ quy tắc nơi này, mò đá qua sông còn nhanh hơn người khác gấp vạn lần ấy chứ !

"Oanh!"

Từ nơi xa xôi, bỗng nhiên vang vọng một tiếng oanh minh. Tiếng động này không phải từ chiến trường Thần Diệc phát ra, mà từ bàn tay trái của Từ Tiểu Thụ.

Mọi người cũng giơ bàn tay trái lên.

Tố Thần Bảng trong nháy mắt bắn ra trước mặt mấy chục người ở đây, mọi người đều khẳng định một việc: "Xxx, là vị trí bên phía Nguyệt Bán Thánh kia!"

"Không phải chứ? Thật bị hai người bọn họ đoán trúng? Thật sự đang triệu hoán cái gì 'Luân Hồi Thiên Thăng Trụ'?"

"Tê!"

"Ôi trời!"

"Da gà của ta..."

"Nguyên lai thế giới của đại lão, là như vậy sao?"

"Ta vẫn cho là mình đã đủ thông minh, đến bây giờ ta mới biết vì sao ta chỉ là Thái Hư."

"Suỵt! Vô Tụ tiền bối cũng là Thái Hư!"

"Ha ha, người ta Thái Hư là bởi vì người ta căng hết cỡ Thái Hư, người khác Thái Hư, là vì người ta mong muốn ngộ ra áo nghĩa ở Thái Hư!"

"Ô ô ô, đừng nói nữa..."

Không gian gương vỡ tan, đám cỏ dại ven tường hóa thành vô số thân ảnh, đồng loạt hướng về phía Từ Tiểu Thụ.

Thậm chí, Từ Tiểu Thụ không cần phải đích thân tới đó, chỉ cần nhìn vào không gian gương này cũng có thể thấy rõ tình hình bên phía Nguyệt Cung Ly.

Quả nhiên, bên trong nhanh chóng hiện ra một cảnh tượng kinh hoàng, đúng như dự đoán của hắn:

Một cây cột đá xanh khổng lồ, được xếp từ những phiến đá to lớn, che khuất cả bầu trời, từ trên cao giáng xuống, nghiền nát một đám đông người đang vây quanh Nguyệt Cung Ly.

Những Trảm Đạo, Thái Hư kịp thời phản ứng, vội vã tháo chạy, nhưng ngay trong chớp mắt đã bị nuốt chửng bởi luồng Tà Thần khí kinh khủng đang phun trào từ Luân Hồi Thiên Thăng Trụ. Nguyệt Cung Ly nghiến răng nghiến lợi, xuất thủ triệu hồi Túy Âm Tà Thân, mới có thể miễn cưỡng chống đỡ, đồng thời nuốt vào một lượng lớn Tà Thần lực.

"Doanh!"

Luân Hồi Thiên Thăng Trụ phát ra thanh quang, tựa như có thể kết nối tới một nơi nào đó.

Kẻ triệu hồi cây cột này là một vị Thái Hư, lúc này nửa người đã tan nát, nhưng tính mạng vẫn còn, nhiệm vụ vẫn phải hoàn thành. Gã cố gắng gượng, đưa tay ấn lên cây cột.

"Ta cá là có biến." Quỷ Nương cười khẩy. "Ta cũng cá là có chuyện."

Tang lão vừa dứt lời, "Bành" một tiếng vang lên, trong thế giới gương, tên Thái Hư kia tan tành thành trăm mảnh, huyết nhục hóa thành Tà Thần lực mờ ảo, chực chờ lan sang những kẻ vây xem xung quanh.

"Khặc!"

Nguyệt Cung Ly vội niệm chú, cố gắng nhịn xuống cảm giác muốn phản kháng sự trần trụi này, ra sức hấp thu Tà Thần lực, sau đó vẫy tay với một Bán Thánh xa lạ.

"Bắc Vực, Minh Giác Trình thị, Trình Quang Lộ."

Quỷ Nương trầm ngâm một lát rồi nói.

"Minh Giác Trình thị đã xuống dốc, hậu bối không có người kế tục, cao nhất chỉ có một Thái Hư. Trình Quang Lộ gần như đã từ bỏ." Tang lão lắc đầu.

"Thật ra cũng không hẳn là từ bỏ. Đại đạo bế tắc, gã chỉ có thể đầu nhập vào Thánh Thần Điện Đường, xem xem lần này có thể được che chở hay không, mong phúc phận đến với mình và con cháu." Tang lão nói. “Nhưng cái giá phải trả, có lẽ là cả tính mạng.”

"Không sai…."

"Ha ha..."

Tiếng cười quỷ dị vừa dứt, Quỷ Nước và Tang lão lại liếc nhìn nhau, cổ quái quay đầu lại hỏi: "Ngươi lại cười cái gì?"

"Không... không có gì." Từ Tiểu Thụ liên tục xua tay, lau nước mắt: "Ta chỉ là... cao hứng. Ta nghĩ đến một vài chuyện vui."

Trời đất ơi!

Ngươi rốt cục cũng phải nếm mùi rồi!

Ta, Từ Tiểu Thụ, cuối cùng cũng khổ tận cam lai, chịu đến bước này sao?

Nếu như vừa rồi, những lời chắc nịch kia nói với Quỷ Nước và Tang lão vẫn còn chút nghi ngờ.

Thì giờ phút này, khi nhìn thấy khuôn mặt xanh như tàu lá chuối của Nguyệt Cung Ly trong không gian mặt kính, nhìn thấy Bán Thánh Trình Quang Lộ dứt khoát tự sát... Từ Tiểu Thụ lúc này đây, thật sự muốn túm đầu Bát Tôn Am đập xuống đất, giã cho hắn mấy nhát.

Thật đáng ghét! Ngươi sống sung sướng quá rồi đấy!

Uổng công ta trước đó còn thương xót ngươi, một thân kiếm khí tàn lụi, chỉ còn tám ngón tay, suy nhược sau khi ngã xuống! Hóa ra ngươi đang giả vờ đáng thương, thời gian này của ngươi trôi qua còn thoải mái hơn ta gấp vạn lần!

Giá như trước đó ta có được tin tình báo này, sao ta có thể bị Đạo Khung Thương trêu đùa trong lòng bàn tay như vậy? Mẹ nó, ta đã có thể lợi dụng Hương Di để hố cái lão đạo tặc kia một vố rồi!

"Ngươi sao vậy?"

"Không... không có gì. Ta chỉ là, lại nghĩ đến một vài chuyện thương tâm, nhưng lại rất vui vẻ, ô ô ô."

"Có bệnh."

"Đừng để ý đến hắn, hắn phát bệnh lúc nào cũng như vậy."

*Cạch.*

Trong không gian mặt kính, Bán Thánh Trình Quang Lộ sắc mặt ngưng trọng, đưa tay vỗ mạnh vào Luân Hồi Thiên Thăng Trụ.

*Ba!*

Đầu gã vỡ tan như dưa hấu.

Vị cách Bán Thánh bay ra, tan vào Luân Hồi Thiên Thăng Trụ. Giờ khắc này, Nguyệt Cung Ly cũng không nhịn được nữa, đỏ cả mắt.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)

--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1550: Chuong 1550 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
