#Chuong 1551
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"A âu..."

"Ta á âu ca a âu không ra ngoài ~"

Nhìn vẻ mặt lạnh nhạt thường ngày của Nguyệt Cung Ly cũng khó khăn lắm mới lộ chút cảm xúc, Từ Tiểu Thụ biết con hàng này thực sự bị đụng chạm đến giới hạn rồi – cọng rơm cuối cùng. Cái Luân Hồi Thiên Thăng Trụ kia, hắn xác thực là lần đầu tiên nghe rõ mồn một.

Trước đây ở bên ngoài, Lý Phú Quý cũng chưa từng nhắc đến việc này.

Bao gồm cả hiện tại, sau khi hình thức ban đầu của Thần Đình xuất hiện, đem phần não bộ để liên lạc giao cho Tang lão cùng Quỷ Nương, Từ Tiểu Thụ liền lập tức thử nghiệm liên hệ với Thứ Hai Chân Thân...

Thất bại!

"Cho nên, không phải là bởi vì hình thức ban đầu của Đế Anh Thánh Thụ Thần Đình xuất hiện, cắt đứt liên hệ giữa thần di tích và Thánh Thần đại lục."

"Mà là bởi vì ta và Nguyệt hồ ly phát hiện ra nó, nó không cưỡng lại được dụ hoặc, quyết định động thủ, liên lạc giữa thần di tích và bên ngoài mới bị cắt đứt."

Từ đó có thể thấy, Đế Anh Thánh Thụ ảnh hưởng đến thần di tích, khả năng còn lớn hơn dự đoán của tất cả mọi người.

Đến cả con đường thông hành duy nhất cũng có thể đóng lại, vậy thì việc nó gây ảnh hưởng đến các thông đạo từ đệ nhất trọng thiên vũ lên tới đệ thập bát trọng thiên, tự nhiên cũng có khả năng xảy ra.

Trong các loại tình huống này, việc Luân Hồi Thiên Thăng Trụ bất ngờ kết nối được, có thể nói là nằm trong dự liệu.

Chỉ là...

"Đến cả Bán Thánh, cũng nát?"

Đây là điều duy nhất vượt quá suy tính của Từ Tiểu Thụ.

Bán Thánh đâu phải rau cải trắng, không phải cứ vỗ vỗ là có thể lên được, ở giữa cần phải kinh nghiệm khảo nghiệm đại đạo quá nhiều, quá nhiều.

Coi như nơi này là thần di tích, trước đó trong hình thức ban đầu của Thần Đình, Đế Anh Thánh Thụ diệt thánh dễ như diệt sâu bọ, vẫn không thể làm giảm giá trị của một Bán Thánh.

Giải thích duy nhất là...

"Cái Luân Hồi Thiên Thăng Trụ kia quỷ dị đáng sợ, không khác gì Hắc Ám Sinh Lâm?"

Quỷ Nước ngập ngừng suy đoán: "Có lẽ nào... Vì cùng một loại cường độ 'Quỷ dị' mà nói, khả năng cao là không có cái thứ hai. Hay là... có khi nào là cùng một thứ?" Gã chợt đổi ý ngay lập tức.

"Tang lão chưa từng tiến vào hắc ám thế giới..."

Sau khi giao lưu với Sầm Kiều Phu, lúc này Nguyệt Cung Ly cũng đoán được phần nào. Ánh mắt hắn dõi theo hướng chiến trường Thần Diệc phương xa, lẩm bẩm:

"Đế Anh Thánh Thụ!"

Tê!!!

Tiếng kêu quỷ dị từ phương xa vọng lại, xen lẫn tiếng đáp lời từ luân hồi thiên thăng trụ truyền ra.

Cả hai chồng lên nhau, rõ ràng đều là tiếng gào thét điên cuồng của tổ thụ - Đế Anh Thánh Thụ!

Hai đại tổ thụ?

Không... Trước đại trụ đá xanh, Nguyệt Cung Ly dường như ý thức được điều gì, quát lớn: "Lùi lại!"

Hắn không màng đến những người xung quanh, chỉ cố gắng hết sức chấn những người khác ra xa, sau đó bất chấp sống chết xông lên.

Vút một tiếng, Nguyệt Cung Ly vọt đến bên cạnh Hoàng Tuyền, khẽ quát:

"Thánh Đế bản thể!"

Hoàng Tuyền đứng ở đó, nhưng dường như lại không ở.

Trong tấm gương không gian, trước nay chưa từng truyền đến khí tức tồn tại nào của gã.

Cho đến lúc này, khi Nguyệt Cung Ly vọt đến bên người, dường như mới có liên hệ với gã.

Hoàng Tuyền, kẻ ngồi trên thủ tọa Diêm Vương, mặc áo bào hoàng kim, đeo mặt nạ vàng kim, sau lưng gánh một đao một kiếm. Lúc này, gã mới thoáng lộ ra cảm giác tồn tại cường đại của một trong chín đại vô thượng thân khí.

"An tâm chớ vội."

Chẳng biết từ bao giờ, bằng điều kiện gì, mà Hoàng Tuyền đã đạt được liên minh với Nguyệt Cung Ly. Lúc này, gã hiểu rõ tình hình hơn cả Nguyệt Cung Ly.

Dù sao, Hoàng Tuyền không bị trói buộc bởi mệnh cách tổ thần.

Con cờ bị lợi dụng không phải là gã. Nếu có thể, Thánh Nô cũng không muốn trêu chọc Hoàng Tuyền, trái lại thích hơn việc đào chân tường, làm tan rã liên minh giữa gã và Thánh Đế Nguyệt thị.

"Đúng là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường," Nguyệt Cung Ly lẩm bẩm, ánh mắt hướng về phía xa xăm.

Hoàng Tuyền không hề để tâm đến những chuyện nhỏ nhặt, mà tập trung vào tình hình trước mắt, chậm rãi phân tích: "Đế Anh Thánh Thụ hiện tại ra sao không quan trọng, người triệu hồi Luân Hồi Thiên Thăng Trụ là ngươi hay là bọn họ cũng không quan trọng."

"Đừng quên, kẻ địch duy nhất của chúng ta lúc này chỉ có một."

Nguyệt Cung Ly nghe vậy, thần sắc thoáng kiên định, khóe môi nở một nụ cười.

Đúng vậy!

Thật sự là nàng tự làm rối loạn lên, suýt chút nữa quên mất chuyện quan trọng này. Từ đầu đến cuối, người đối phó Đế Anh Thánh Thụ chỉ có Thần Diệc!

"Xùy vu!"

Quả nhiên, Luân Hồi Thiên Thăng Trụ sau khi dung nhập Bán Thánh vị cách, nhanh chóng tuôn ra một cỗ lực lượng Tà Thần nồng đậm.

Nhưng lần này, cỗ lực lượng ấy không còn tàn phá bừa bãi những người đã rút lui, mà rót toàn bộ vào thân thể Trình Quang Lộ.

"Ôi..."

Thương thế của Trình Quang Lộ nhanh chóng hồi phục, ngay cả đầu cũng được tái tạo lại.

Trước đây, Trình Quang Lộ, kẻ bị đoạt Bán Thánh vị cách, đầu bị nổ tung như dưa hấu, vẫn còn thoi thóp.

Dù sao linh bất tử, ý bất tử, Bán Thánh khó vẫn lạc.

Huống chi Luân Hồi Thiên Thăng Trụ vốn không giống như Cành Tổ Thụ trong hình thức Thần Đình ban đầu, có khả năng xóa sổ cả hồn lẫn ý tại chỗ.

Nhưng giờ phút này!

Ngay cả chút Bán Thánh khí tức còn sót lại cũng bị Tổ Nguyên Lực tràn đầy kia xóa sạch!

"Ôi ha ha..."

Trình Quang Lộ tiếp nhận lực lượng tràn trề từ Luân Hồi Thiên Thăng Trụ, ngửa mặt lên trời cười như điên dại. Giờ khắc này, trong mắt gã chỉ còn lại tà khí yêu dị!

"Chuyện gì xảy ra?"

Từ Tiểu Thụ nhạy cảm nhận ra, vị lão Bán Thánh này đã không còn là người vừa nãy, như thể có thứ gì đó đã nhập vào... nhưng lại không hoàn toàn giống. "Đoạt xá?"

Quỷ Nước khẽ cụp mắt, thần sắc ngưng trọng.

Đoạt xá?

Sau bao lần "Gửi Thân" với Quỷ thú, lần này cuối cùng không phải "Gửi Thân", mà là "Đoạt Xá" ư?

Từ Tiểu Thụ không biết "Đoạt Xá" trong cách hiểu của mình khác gì so với "Đoạt Xá" ở Thánh Thân đại lục, vừa định mở miệng hỏi thì Tang lão đã lên tiếng: "Bán Thánh Trình Quang Lộ, đã là một phần ý chí khôi lỗi của Đế Anh Thánh Thụ."

Vẫn đúng là đoạt xá ư? Không, không thuần túy như vậy. Đế Anh Thánh Thụ chỉ phân ra một sợi ý chí, đã cướp đi toàn bộ Trình Quang Lộ sao? Nhưng... Từ Tiểu Thụ nhíu mày nhìn sang hướng khác.

"Đế Anh Thánh Thụ, chẳng phải đang bị Thần Diệc đánh cho tơi bời sao?"

"Oanh!"

Bá Vương nhất trụ nện xuống, triệt để nghiền nát nốt những xúc tu cuối cùng của Đế Anh Thánh Thụ.

Toàn bộ dãy núi hóa thành bột mịn, vạn dặm đất đai, sinh cơ tiêu điều.

Lúc này, Thần Diệc đã cởi trần lộ bụng, mồ hôi nhễ nhại.

Chỉ là một cái tán cây cùng nửa thân sáu cái xúc tu, đương nhiên không đến mức bức hắn thành bộ dạng này.

Thần Diệc đánh đến cuối cùng, không còn là đánh đấm, mà là đang tra tấn nghiêm hình.

"Nói! Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Nhiều Bán Thánh vị cách nuốt vào như vậy, đến giờ vẫn chưa nhả ra một viên, đi đâu rồi?"

"Ăn hết nhiều người như vậy, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Trảm Thần Quan Nhiễm Mính ngươi có biết không, hắn rốt cuộc chết chưa?"

Tê...

Ý chí của Đế Anh Thánh Thụ kia, giống như một con rắn nhỏ hèn mọn, bị Thần Diệc bóp trong tay.

Nơi đây sinh cơ tiêu hao hết, đã không thể mượn bất cứ tồn tại nào để khôi phục, thậm chí còn khiến người ta khó mang thai.

Tổ thụ trời sinh cường đại sinh mệnh chi đạo, lại càng sau trận chiến này, bị Thần Diệc dùng Nhân Gian Đạo nghiền đi nghiền lại. Học được thì dễ, nhưng lĩnh hội được thì rất khó, không phải ai cũng là Từ Tiểu Thụ.

Nhưng nếu đem loại khí tức đại đạo này mà ma diệt, chẳng khác nào khiến thiên địa mất đi nước, ngăn cản những ai tu luyện áo nghĩa thủy hệ phục sinh. Ấy vậy mà lại dùng cách này để ngăn cản Đế Anh Thánh. "Chuyện này chẳng khác nào bắt ta làm lại từ đầu.... Thần Diệc, hạ bút thành văn."

"Không nói, cũng không sao."

Nhìn đoàn ý chí tiểu xà trên tay đang sợ hãi rụt rè, Thần Diệc vung tay áo lau mồ hôi, khẽ cười nói: "Chiều theo ngươi vậy, bắt lấy bản thể đến đây." "Bất luận ngươi dự định trốn đến chân trời góc biển nào, ta đều có thể tìm tới, tin hay không?"

Tê...

Tiểu xà sợ hãi, dường như đã mất đi tất cả khả năng đối thoại.

Sinh mệnh...

"Thần Diệc híp mắt suy nghĩ, rồi đột nhiên mở mắt hổ,霸王 (Bá Vương) nhất kích!"

"Súc Sinh Đạo - Bạt Chu Điểu!"

Thân thể cao lớn của hắn đột ngột nhúc nhích, hai chân co lại, hóa thành móng vuốt sắc nhọn, hai tay mở ra, biến thành đôi cánh lửa.

Làn da bên ngoài mọc ra những chiếc lông vũ màu đỏ, cả người hóa thành một con điêu lửa khổng lồ đang bùng cháy dữ dội. Bạt Chu Điểu, sinh vật viễn cổ, trời sinh tại hỏa đại đạo, lấy tinh hoa của ánh nắng mặt trời tu hành, lấy ý chí của sinh linh làm thức ăn, chỉ ăn trí mà không c:hết.

"Két!" Một tiếng hót vang lên. Mỏ nhọn màu đỏ của đại điêu hướng về phía tiểu xà ý chí mà mổ tới.

Thần Dịc rất rõ phải đối phó với mấy kẻ ngoan cố không chịu mở miệng này như thế nào, hắn có đến cả chục loại phương pháp có thể khiến bọn chúng đem hết thảy nói ra với mình.

Bạt Chu Điểu chỉ là cách thứ nhất. Ăn hết đoàn ý chí này, nó từng trải qua những gì trong đời, tu hành ra sao, mình đều sẽ biết tất.

Nhưng Súc Sinh Đạo hoàn mỹ cũng có tác dụng phụ, đó là về sau phải tốn rất nhiều thời gian để quên đi hết những thứ không thuộc về mình này, tránh làm ô uế đạo của bản thân.

Mỏ nhọn sắp giáng xuống, sau lưng lại truyền đến tiếng kêu thét. Tiếng của Đế Anh Thánh Thụ!

Cái thứ đồ chơi này, không phải đã sắp bị mình trừ tận gốc rồi sao, vậy mà vẫn còn?

Thân Diệc không những không kinh sợ mà còn mừng rỡ, Bạt Chu Điểu khẽ run mình, sau đó một tiếng sấm rền vang vọng khắp không gian: "Súc Sinh Đạo – Bí Hí!"

Ầm!

Trình Quang Lộ tung một quyền vào mai rùa khổng lồ, cánh tay lập tức vỡ nát.

"Hắn" khựng lại một chút, rồi bên tai lại vang lên âm thanh khàn đặc, nặng nề:

"Súc Sinh Đạo – Bạch Hồ!"

Lời vừa dứt, móng vuốt đã xé toạc lồng ngực.

Ầm!

Toàn thân Trình Quang Lộ nổ tung thành mưa máu, từ trên cao trút xuống. Xa xa, Bán Thánh Trường Di thấy uy thế kinh người của Bạch Hồ khổng lồ, mí mắt không ngừng giật mạnh.

Vậy ra, trước đây hắn đối phó mình chỉ dùng một côn, thật sự là còn giấu nghề, hơn nữa còn giấu không chỉ một chiêu?

"Xuy xuy xuy..."

Ngay lúc này, dị biến xảy ra.

Mưa máu đầy trời không rơi xuống mà ngưng tụ giữa không trung, chấp vá lại thành một bức đồ văn sinh mệnh quỷ dị. Nó giống với trận đồ áo nghĩa sinh mệnh, nhưng lại có rất nhiều khác biệt. Rất nhanh, từ bên trong xuyên ra một cành cây khô gầy, đá lởm chởm.

Cành cây đen kịt, xuyên thủng mưa máu, kèm theo tiếng ai oán thê lương, lại còn mang theo vẻ mặt của chúng sinh vạn vật, tà dị vô cùng.

Vừa mới xuất hiện, nó đã chớp lấy thời cơ ngàn cân treo sợi tóc, đột phá thời không, cắm sâu vào cơ thể Bạch Hồ do Thân Diệc hóa thành.

"Xuy!"

Cú đâm đen ngòm.

Súc Sinh Đạo lập tức bị giải trừ.

Thân Diệc giật mình, cúi đầu nhìn cành cây quỷ dị xuyên qua tim mình, từng ngụm từng ngụm tham lam hấp thu sinh mệnh lực đang bành trướng.

"Cốt, mịch, cốt..."

"Cẩn thận!"

Từ Tiếu Thụ, người vừa đuổi theo Trình Quang Lộ, vội vã đến bên Thân Diệc, định thừa cơ đánh lén, liền lớn tiếng hô hoán.

Vẽ sau hết thảy, tại trong chớp mắt Hoàn Thành.

Súc Sinh Đạo thay đổi ba lượt, Trình Quang Lộ bị giây sát, cành cây Đế Anh Thánh Thụ mới sinh ra xuất hiện một cách khó hiểu, xuyên qua Thân Diệc… "Thân Diệc, thua rồi sao?"

Dù là trong khoảnh khắc này, Từ Tiểu Thụ cũng không khỏi nảy ra ý nghĩ như vậy.

Trong mắt hắn, Thần Diệc Cơ giờ phút này đã là một đại diện cho sự "Không thể địch nổi". Một gã mãng phu!

Một gã mãng phu cực hạn!

Nhưng cho đến khi cái nhánh cây mang theo sức mạnh vượt trội tất cả những gì Thần Đình hình thái ban đầu kia sở hữu xuất hiện, dễ dàng phá tan phòng ngự của Thần Diệc, hắn cuối cùng cũng ý thức được...

Thần Diệc đích thực không phải thần, chỉ là một cá nhân.

'Đế Anh Thánh Thụ lại không chỉ là Đế Anh Thánh Thụ, sự quỷ dị của nàng, dường như đến từ tầng trời thứ mười tám?

"Cho nên...."

Từ Tiểu Thụ kinh ngạc nhìn về phía Tang lão và Quỷ Nương, trong đầu hiện lên một vấn đề duy nhất chưa lời đáp từ trước đến nay:

Trước đây tại Thần Đình, vì sao Nguyệt Cung Ly sớm đã chỉ ra rằng Đế Anh Thánh Thụ là cao cảnh Thánh Đế, thậm chí có thể chạm tới sức mạnh của tổ thần?

Nhưng lực lượng biểu hiện ra, lại chỉ là thấp cảnh Thánh Đế.

Cuối cùng, nàng bị Thần Diệc treo lên đánh, từ Thần Đình bị đánh đến di tích Thần giới, chật vật đến không tưởng tượng nổi.

"Thánh Đế?"

"Bản thể Thánh Đế?"

"Ý niệm hóa thân Thánh Đế?"

Bao gồm cả câu "Bản thể Thánh Đế" mà Nguyệt Cung Ly đã trịnh trọng nói với Hoàng Tuyền trong tấm gương không gian vừa rồi, tất cả cùng lúc lóe lên trong đầu hắn.

Từ Tiểu Thụ dường như đã hiểu ra.

Tang lão và Quỷ Nương cũng lộ vẻ giật mình.

"Cho nên, tại cái đệ nhất trọng thiên này, chỉ là ý niệm hóa thân của Đế Anh Thánh Thụ?"

"Khi nàng bị đánh đến sắp hồn xiêu phách tán, buộc phải để bản thể thực hiện sự tiếp viện theo một phương thức khác."

"Vừa vặn" luân hồi thiên thăng trụ được tổ chức vào thời điểm này, nhánh cây tổ thụ liền mượn lối đi duy nhất thông hướng hai tầng trời trên dưới, thẩm thấu xuống, phát động công kích với Thần Diệc?"

Sau khi Quỷ Nước nghiệm chứng Thần Đình hình thức ban đầu, mọi phát triển hiện tại đều diễn ra vô cùng suôn sẻ, khiến hắn có thể vượt qua mọi khó khăn. Thế nhưng, sắc mặt hắn lại càng thêm nặng nề. Tang lão biết hắn đang lo lắng điều gì, lên tiếng: “Đối thủ của chúng ta, có lẽ từ đầu đến cuối không phải Nguyệt Cung Ly...”

"Chỉ một đạo ý niệm hóa thân đã mạnh đến vậy, mạnh đến mức có Thần Đình hình thức ban đầu, vậy bản thể của thứ này phải đạt đến trình độ nào?"

“Tổ thụ cảnh mượn luân hồi thiên thăng trụ mà đến, vậy bản thể của nó ở đệ thập bát trọng thiên? Hoặc thậm chí lớn mật hơn, ở đệ tam thập tam trọng thiên?”

“Nếu đúng là như vậy, 'Vũ thăng tam giới, nhìn thấy tên thật'.... Chẳng phải nàng đã từng chạm mặt trảm thần quan Nhiễm Mính rồi sao?”

"Nơi đó, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Từ Tiểu Thụ không hề hay biết chuyện gì đã xảy ra ở đệ thập bát trọng thiên hay đệ tam thập tam trọng thiên.

Hắn chỉ thấy được hiện tại. Tổ thụ bản thể vừa xuất hiện, Thần Diệc đã bị phanh thây xẻ thịt!

"Hắn..."

Từ Tiểu Thụ lộ vẻ chần chờ.

Tổ thụ bản thể đã giáng lâm, những người này vẫn còn xem kịch? Vẫn có thể bình tĩnh thảo luận ở đây?

Tang lão và Quỷ Nước không đáp lời.

Sâm Kiều Phu lại nhìn sang, giơ tay định vỗ vai Từ Tiểu Thụ, nhưng đột nhiên khựng lại, cười nhạo nói: "Thằng nhóc Tiếu, hắn là Thần Diệc."

"Thú vị." Bị cành tổ thụ đâm xuyên ngực, Thần Diệc vẫn có thể cười được.

"Đối phó ta chỉ bằng cái này ư?"

Hai tay hắn bỗng nhiên nắm chặt cành cây đang không ngừng cướp đoạt sinh mệnh lực của mình trước ngực, không hề rút ra, mà lại dùng sức kéo ngược về phía sau.

Một không gian xê dịch.

Cái trận đồ quỷ dị được cấu thành từ huyết vũ của Bán Thánh Trình Quang Lộ kia, tựa như một người sống sờ sờ bị kéo mạnh tới mức lảo đảo, thuận theo tổ thụ cảnh dịch chuyển về phía trước mấy trượng.

Ông!

Cùng lúc đó, trên luân hồi thiên thăng trụ lộ ra đồ văn tương tự.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều nhìn thấy quang cảnh mà trước đây chưa từng thấy:

Cành Tổ Thụ! Nguyên lai, ngoài phần Huyết Vũ Trận Đồ lấy từ tay Thần Diệc ra, vẫn còn nữa!

Phần sau đó, thông qua Huyết Vũ Trận Đồ, liên kết đến Luân Hồi Thiên Thăng Trụ, rồi theo cây cột leo lên cao, hướng về phía tầng trời cao nhất mờ mịt kia...

"Tựa như cành cây rủ xuống từ thượng giới, bao phen lận đận, cuối cùng ám sát Thần Diệc."

Nhưng Thần Diệc bạo lực kéo một cái, khiến cảnh tượng này hoàn toàn lộ hình. "Nó luống cuống!"

Xác thực, sau khi Tổ Thụ bại lộ, phát hiện đã đâm xuyên qua Thần Diệc, nhưng tên nhân loại này không dễ dàng gì mà giết chết, nó dường như có chút hốt hoảng. Nó ngọ nguậy, giãy giụa, mong muốn rút khỏi tay Thần Diệc, theo Huyết Vũ Trận Đồ, Luân Hồi Thiên Thăng Trụ, trở về tầng trời cao nhất. Thần Diệc một tay nắm chặt cành cây, nhất quyết không buông.

"Nó tham lam."

Quỷ Nước cười nói.

"Không sai, nếu lúc này nó có thể dứt khoát chặt bỏ cành, có lẽ còn có thể co về quê nhà, may mắn giữ lại một mạng."

Tang lão cũng cười theo.

"Nó sẽ không làm vậy đâu. Nếu nó làm vậy, thì đã không cần vẽ vời thêm chuyện, bày ra chiêu trò thăm dò này, chỉ để cứu vớt hóa thân hão huyền ở tầng trời thứ nhất."

Quỷ Nước chậm rãi lắc đầu. Từ đầu đến cuối, bọn họ gần như mù quáng tin tưởng Thần Diệc, không cho rằng người này có thể dễ dàng bị giết chết như vậy.

Thậm chí, ngay cả khi Thần Diệc bị ám toán, bọn họ cũng không hề có ý định xuất thủ tương trợ.

"Tựa hồ, chỉ cần người đó là Thần Diệc... một mình người đó, liền có thể giải quyết hết thảy!"

Bái phục!

"Chẳng lẽ, dù là Thập Tôn Tọa, cũng tín nhiệm hắn quá mức rồi sao?"

Từ Tiểu Thụ thầm nghĩ.

Rất nhanh, hắn đã hiểu vì sao đám lão gia hỏa kia lại yên tâm đến vậy.

Xuy xuy xuy xuy xuy!

Tố thụ kịch liệt giãy giụa nhưng vô ích, đột ngột phình to, phun ra sáu cành cây tráng kiện, hung hăng quất xuống, năm roi mạnh mẽ giáng vào hư không.

Ầm!

Tiếng nổ trầm đục kéo theo bụi đất tung mù mịt.

Thần Diệc không những không ngã, trái lại trong mắt lộ ra hung quang, gầm lên một tiếng: "Tu La Đạo!"

Thân thể hắn rung lên, gã tráng hán mình trần đã biến thành một quái vật ba đầu sáu tay kinh khủng, sát khí màu máu bao trùm toàn thân, như ngưng tụ thành thực chất.

"Ba! Ba! Ba! Ba!"

Năm cành cây quất xuống, bị Thần Diệc ra tay sau nhưng đến trước, dùng năm cánh tay tóm gọn.

Tay còn lại rút ra đoạn cành Tố thụ cắm trước ngực, sáu tay hợp lại kéo mạnh.

"Ầm!"

Huyết vũ đồ văn vỡ vụn.

Luân hồi thiên thăng trụ đồ văn tan tành.

Tổ thụ như muốn mượn lực kéo thân thể về đệ nhất trọng thiên, nhưng càng bị kéo ra nhiều thân cây đen ngòm hơn. Thế giới trở nên tĩnh lặng.

Tổ thụ dường như bị kéo đến ngây dại, không hiểu được thân thể nhân loại này lấy sức mạnh từ đâu mà ngang ngược đến vậy! Tu La Thần Diệc nắm chặt sáu cành cây, không chút buông lỏng, cười lạnh:

"Ngươi chết chắc rồi."

"Tê!!!"

Đế Anh Thánh Thụ phát ra tiếng kêu quái dị, lúc này mới ý thức được có gì đó không đúng.

Ngay cả biểu hiện cường hãn khi gã giết ý niệm hóa thân của nó, cũng không phải toàn bộ sức mạnh của Thần Diệc, thậm chí chỉ là một phần nhỏ bé. Nó cuống cuồng muốn rút lui bản thân, chạy về phía Luân hồi thiên thăng trụ, liên thông với nhất trọng thiên.

Nhưng không thể rút ra được!

"Tráng sĩ đoạn tay? Vẫn còn kịp!"

"Ba! Ba! Ba! Ba..."

Sáu cành Tố thụ cùng nhau chủ động đứt lìa, phần còn lại cấp tốc rút lui, như tránh một cái hố tử thần.

Thần Diệc nắm chặt đoạn cành Tổ thụ vừa đứt, liền nhét vào ba cái miệng, như thể đây là loại thuốc bổ lớn nhất thế gian.

Đồng thời, gã không buông tha, thanh âm lạnh lẽo:

"Đến rồi, đừng hòng đi."

Phanh!

Chân đạp hư không, một quyền xuyên thấu.

"Nga Quỷ Đạo!"

Quỷ Môn Quan từ trên trời giáng xuống, che khuất thân hình Thần Diệc.

Nhìn Quỷ Môn Quan bao phủ cả bầu trời, Thần Diệc điên cuồng trồi lên, móng vuốt sắc nhọn xé rách không trung.

"Xuống đây!" Vô số cành cây đen kịt, mang theo linh hồn lực, bị Ngạ Quỷ Thần Diệc ba đầu sáu tay vồ lấy.

Xé tan, nhét vào miệng, nuốt chửng tiêu hóa.

"Tiếp tục xé, tiếp tục nhét, Ngạ Quỷ tiếp tục ăn... Vòng đi vòng lại!"

"Tê! Tê tê tê!"

Tổ Thụ đau đớn đến phát cuồng, cành lá điên cuồng vặn vẹo, đập vào hư không.

Nó hoảng loạn.

Lần này nó thực sự hoảng loạn.

Lưu lại hóa thân ý niệm ở đệ nhất trọng thiên không có linh hồn thể, Thần Diệc lại không rời Ngạ Quỷ Đạo, nó cho rằng tên nhân loại này sẽ không công kích linh hồn. Lúc này phân ra thần hồn đến đây, vốn muốn thừa cơ ra tay trí mạng.

Nào ngờ công kích còn chưa kịp tung ra, Thần Diệc đã tìm được tận gốc, còn muốn lôi cả gia chủ ra ngay trước cửa nhà mà hung hăng đánh đập.

"Chết!"

Tu La Ngạ Quỷ Thần Diệc, một ngụm tố thụ bản thể, một ngụm tổ thụ linh hồn, càng đánh càng hăng, càng ăn càng khoái. Đế Anh Thánh Thụ xem như hoàn mỹ minh họa cho bản tính "Tham lam", tâm lý "Cược đồ".

Đến khi phát hiện linh hồn không chủ động cắt đứt, chỉ có thể liên tục bị Thần Diệc kéo xuống ăn sạch, nó mới ngoan tâm... Tráng sĩ đoạn cổ tay? Vẫn chưa muộn!

"Tê!"

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, tố thụ bản thể, tổ thụ linh hồn thể, toàn bộ bộ phận thấu xuống hạ giới đều bị cắt đứt. Thế nhưng... Ngạ Quỷ chính là Ngạ Quỷ.

Thần Diệc có thể dễ dàng thỏa mãn sao?

"Nhân Gian Đạo!" Một tiếng quát lớn vang lên, Tu La Ngạ Quỷ hóa về hình dáng người Thần Diệc, một tay triệu hồi Bá Vương, một chưởng trùng điệp đánh vào luân hồi thiên thăng trụ.

Giờ khắc này, những người vây xem không khỏi giật mình kinh hãi. Ai cũng biết, vừa rồi Bán Thánh Trình Quang Lộ chỉ mới chạm vào thôi, đã bị một luồng sức mạnh quỷ dị nổ tung đầu, nuốt chửng cả vị cách Bán Thánh.

Thần Diệc có thể may mắn thoát khỏi kiếp nạn này chăng?

"Ầm!"

Quả nhiên, một luồng sức mạnh bạo phá tương tự nổ tung trên đầu trọc của Thần Diệc, đích thực là một đoàn Tổ Thần lực đáng sợ cả về chất lẫn lượng. Nhưng lần này...

Thần Diệc lắc lắc đầu, xua tan cảm giác choáng váng, há miệng nuốt trọn.

"Tu La Đạo!"

Ba đầu sáu tay quỷ đối diện vừa hiện ra, liền túm lấy tổ nguyên lực, điểm xuyết mà ăn.

Từ Tiếu Thụ và Nguyệt Cung Ly đều cảm thấy sọ não chấn động.

Phương thức phân giải Tà Thần lực thô bạo như vậy, cả hai đều lần đầu chứng kiến... Đây chính là tổ nguyên lực!

Tên kia, thật sự có thể tiêu hóa được ư?

"Thần Diệc, lại tiến hóa..."

Tang lão lặng lẽ quay đầu lại, cùng Quỷ Nước, người cũng đang kinh hãi như gặp phải chuyện lạ, liếc mắt nhìn nhau, rồi chuyển ánh mắt về phía chiến trường. Sau một tiếng vỗ tay, luân hồi thiên thăng trụ nhanh chóng sáng lên.

Sau khi gắng gượng vượt qua đợt công kích của Tà Thần lực kia, trên người Thần Diệc xuất hiện ánh sáng nhạt phơ phất.

"Thân thể hắn dường như đã mất đi trọng lượng..."

"Linh hồn hẳn là đã thoát ly nhục thể... Ý chí tiêu dao nơi thiên ngoại... Vũ thăng!"

Từ Tiếu Thụ như có điều suy nghĩ. Cho nên, ấn xuống luân hồi thiên thăng trụ thực sự có thể vũ thăng lên cảnh giới cao hơn, nói cách khác là di chuyển đến đệ thập bát trọng thiên? Nhưng Thần Diệc như thế này... quả thực quá mạnh!

Người ta muốn đến đệ thập bát trọng thiên tìm kiếm cơ duyên, còn hắn lại vũ thăng đến đệ thập bát trọng thiên đuổi theo Đế Anh Thánh Thụ để chặt, ăn? Ngươi có phải uống nhầm thuốc không, đâu phải cứ thế mà ăn được!

"Từ bên trên một giới mò xuống cành cây, cố nhiên là vì bản thể của Tố Thụ, nhưng lực lượng nhất định cũng có hạn chế."

"Nếu thật sự di chuyển đến địa bàn của Đế Anh Thánh Thụ, chưa chắc Thần Diệc đã là đối thủ của ả!"

Từ Tiểu Thụ nghĩ đến đây, liền quay sang nhìn Tang lão.

Tang lão già nua kéo sụp vành nón lá, dường như biết rõ nỗi nghi hoặc trong lòng hắn, nhưng chỉ khẽ lắc đầu.

Từ Tiểu Thụ lại hướng mắt về phía Quỷ Nước.

Quỷ Nước cũng chỉ mỉm cười.

Không phải!

Các ngươi thật sự yên tâm đến vậy sao?

"Thần di tích... thần di tích... nhỡ đâu nơi này chính là cái rốn tử huyệt của Thần Diệc thì sao?" Sầm Kiều Phu mỉm cười, nghẹn ngào cất tiếng:

"Thần Diệc, vĩnh viễn không bao giờ biết lùi bước."

"Ông!"

Một luồng dị tượng nhạt nhòa chợt lóe lên.

Đúng vậy, Thần Diệc vĩnh viễn không bao giờ biết lùi bước.

Nhưng Tố Thụ Đế Anh Thánh Thụ lại sợ tên điên này liều lĩnh đến cùng, vội vàng rút lui. Ngay khoảnh khắc cuối cùng, tia sáng trên Luân Hồi Thiên Thăng Trụ cũng theo đó biến mất. Thần Diệc ngừng quá trình vũ hóa, trở về vị trí cũ.

"Luân Hồi Thiên Thăng Trụ, mất hiệu lực?" Ngay cả Nguyệt Cung Ly cũng phải kinh ngạc, điều này có nghĩa là Đế Anh Thánh Thụ thật sự đã tu hú chiếm tổ chim khách, sự khống chế thần di tích đã đạt đến mức độ khiến người ta phẫn nộ.

Bị dồn ép đến mức phải liều mạng, Thần Diệc híp mắt, vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn thậm chí còn rạo rực tại chỗ, phảng phất chỉ cần như vậy là có thể vũ hóa lên cảnh giới cao hơn, vượt đến đệ thập bát trọng thiên tìm kiếm đại bổ thánh dược.

Vô dụng!

Dù có nhảy nhót thế nào đi chăng nữa.

Luân Hồi Thiên Thăng Trụ mất hiệu lực, cũng không thể giúp người thông đến thượng giới.

"Ngươi chạy không thoát..."

Xa xăm ngước nhìn bầu trời, Thần Diệc lúc này mới quay đầu lại, nhìn về phía chiến trường phía sau.

"Nhận được ánh mắt chăm chú, Bị Động Giá Trị +1."

Ta?

Từ Tiểu Thụ loạng choạng bước lên một bước.

Diệc bảo! Ta là Diệc bảo đây! Ngươi có chuyện gì sao?

Nghỉ ngơi một chút rồi lại ăn tiếp đi, ta thay Đế Anh Thánh Thụ mà thấy sợ hãi thay ngươi, ngươi không chỉ dọa cây, còn có hơi dọa người đấy.

"Từ Tiểu Thụ."

"Có, ta có đây."

"Ngươi biết cái gì là 'Ta' à?"

"Cái gì cơ?"

Nghe những lời đột ngột này, Từ Tiếu Thụ nhất thời không kịp phản ứng Thần Diệc đang nói gì. Sau một hồi suy nghĩ, hắn bỗng thấy da gà nổi lên khắp người.

"Không phải... Thật sự phải ngừng lại sao? Ngươi nhanh quá đấy!"

Ngay cả Đế Anh Thánh Thụ cũng phải khiếp sợ ngươi, nàng thoái lui, co rúm lại trên tầng trời cao nhất! Không chỉ Từ Tiếu Thụ, mà Tang lão, Quỷ Nước, Nguyệt Cung Ly cùng những người khác nghe được cũng đều kinh hãi trong lòng.

Chỉ thấy Thần Diệc mặt mày lạnh nhạt, chậm rãi cất tiếng:

"Phân rõ ta, siêu đạo hóa, luyện linh như thế nào, ta không biết." Thần Diệc ngừng lại một chút, đoạn nói: "Nhưng ở cổ võ, thời điểm 'Tứ Xá', ta đã chạm đến chân ý của 'Ta'."

Dứt lời, Thần Diệc khẽ giơ tay, vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, nói:

"Nhìn kỹ, ta hiện tại sẽ dạy ngươi 'Tứ Xá'."

*(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)*






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1551: Chuong 1551 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
