#Chuong 1552
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




Bốn xá?

Từ Tiểu Thụ vô thức liếc nhìn Tang lão, biểu cảm không khác gì phần đông người đang vây xem, ngơ ngác.

"Cái gì là bốn xá?"

"Có phải phương pháp khai khiếu đâm huyệt của cổ võ?"

"Nhưng ta chỉ nghe nói qua bát môn thất túc, mạnh nhất thì tựa như là cổ võ lục đạo a?"

"Không! Nghe nói lục đạo cũng không phải mạnh nhất, cảnh giới cao nhất của cổ võ không chỉ có lục đạo, chẳng qua Thần Diệc cao nhất chỉ bày ra lục đạo mà thôi…"

"Vì sao a?"

"Bởi vì, đủ rồi."

Mọi người xung quanh ồn ào bàn tán, nhưng không ai đưa ra được thông tin gì liên quan đến bốn xá.

Kiếm đạo cổ còn có truyền thừa tại Thánh Thần đại lục ngày nay.

Nhưng cổ võ gần như là nhất mạch đơn truyền, nghe nói vẫn phải dựa vào Thần Diệc tự mình suy ngược đại đạo đến cùng.

Ngay cả Đường Thế bộ của Thánh Thần Điện cũng không nghiên cứu ra được, đám luyện linh sư bận tối mặt mày với luyện linh đạo này, tự nhiên hiểu biết chẳng bao nhiêu.

Tang lão ngược lại hiểu rõ một chút, thấp giọng, như niệm chú thì thầm: "Cửu cung bát môn thất túc lục đạo, bốn xá tam giới lưỡng nghi nhất tôn…"

"Đây, chính là cổ võ!"

Từ Tiểu Thụ giật mình nghiêm nghị, chín tám bảy sáu cái gì hắn đều nghe qua, cũng từng thấy.

Nhưng vốn cho rằng lục đạo dù không phải đỉnh phong, cũng là cảnh giới cực cao, dù sao Thần Diệc lục đạo đã có thể độc chiến Đế Anh Thánh Thụ.

Chưa từng nghĩ, phía sau còn một chuỗi dài như vậy?

Chín tám bảy sáu chỉ mới đi đến một nửa cổ võ, đến một nửa rồi, còn có một nửa nữa?

"Đùa à?"

Từ Tiểu Thụ cũng thấp giọng đáp lại, có chút kinh hãi: "Lục đạo đã có thể đánh thấp cảnh Thánh Đế, vậy bốn xá tam giới không phải phong thần xưng tổ? Còn lại lưỡng nghi nhất tôn, là ý đem cả tổ thần treo ngược lên đánh sao?"

"Còn nữa, theo như thứ tự... Năm đâu? Ngươi nuốt rồi hả?" Tang lão im lặng lắc đầu, rõ ràng lão chỉ biết bấy nhiêu thôi. Lão dời ánh mắt về phía Thần Diệc đang đi phía trước.

"Ngươi không biết gì về cổ võ sao?"

Thần Diệc mở lời.

Vòng đi vòng lại một hồi, hẳn là gã coi Từ Tiểu Thụ là người kế tục trời sinh của môn cổ võ này, lại còn được huấn luyện cơ bản đầy đủ từ trước. Chẳng thế thì thể chất của tiểu tử này đã không mạnh mẽ đến thế.

Chưa từng nghĩ, hắn lại vô tri đến mức ngay cả khẩu quyết cơ bản của cổ võ cũng không biết.

Chuyện này chẳng khác nào kiếm tiên không biết chín đại kiếm thuật, mười tám kiếm lưu, ba ngàn kiếm đạo kia là gì, có gì khác biệt! Không đợi Từ Tiểu Thụ mở miệng hỏi nhiều, Thần Diệc vừa bước về phía trước vừa nói:

"Vô tụ nói kém."

"Kém chỉ Bặc Ly, đi một ngàn dặm."

"Cửu cung bát môn thất túc lục đạo, tứ xá tam giới lường nghỉ nhất tôn, Thiếu Niên, Vô Cực. Cái này mới là cổ võ!"

Thiếu Niên...

Vô Cực... Từ Tiểu Thụ chẳng hiểu gì, chỉ biết là rất lợi hại.

Hóa ra còn có hai cái? Vậy chừa cho người khác một con đường sống đi chứ!

"Thiếu Niên là một môn quyền pháp, bán danh 'Ngũ Vu Khuyết Quyền'. Phải góp đủ các môn cổ võ mới có thể tập được môn quyền pháp cổ duy nhất trong lưu phái này. Có lẽ ngươi có chút ấn tượng."

Đợi một hồi lâu, thấy Từ Tiểu Thụ vẫn ngơ ngác, Thần Diệc khẽ lắc đầu nói: "Thần Đăng Toái Quyền."

Nghe đến đây, Từ Tiểu Thụ liền có ấn tượng. Khi còn ở Ngọc Kinh Thành, Thần Diệc Hư Tượng di dời, mở lục đạo giết lên Thánh Sơn, suýt chút nữa một quyền đánh thủng ngọn núi treo ngược kia.

Trong đó, quyền pháp duy nhất có tên tuổi mà gã đã dùng chính là "Thần Đăng Toái Quyền".

"Ta nhớ ra rồi!"

Từ Tiểu Thụ như có điều suy nghĩ.

"Cái đó, là phiên bản giản lược của Thiếu Niên, coi như là thứ đầu tiên khi mới nhập môn..." Thần Diệc gật đầu, "Đệ Linh Quyên."

Chờ chút!

Ngươi...

Để ta suy nghĩ một chút đã... Từ Tiểu Thụ cảm thấy đầu óc mình như ngừng lại.

"Ngay cả nhập môn cũng chẳng phải Đệ Linh Quyền, Diệc bảo, ngươi dáng vẻ mày rậm mắt to thế kia, biết đùa chắc?" Thần Diệc vốn dĩ không quen bông đùa, bình tĩnh kể xong chuyện của thiếu niên kia, đoạn lại hướng Vô Cực mà nói:

"Vô Cực, ngươi trong thời gian ngắn không cần phải suy nghĩ, quá xa xôi. Ngay cả ta hiện tại, cũng còn chưa khám phá, có lẽ Vô Cực vốn dĩ không tồn tại."

Úi chà, Diệc bảo ta đây, hiện tại ta chẳng thiết tha gì Vô Cực, ta chỉ muốn biết rốt cuộc ngươi mạnh đến mức nào... Từ Tiểu Thụ chần chờ hỏi: "Nói cách khác, ngoại trừ Vô Cực, ngươi đều nắm giữ cả?"

Thần Diệc im lặng.

Một lúc lâu sau, y khẽ nghiêng đầu, liếc nhìn đám đông đang vây xem với vẻ kinh ngạc, sắc mặt bình tĩnh hiện lên một tia ghét bỏ, ánh mắt kia dường như đang nói: Ngươi không có đầu óc à?

Bao nhiêu người đang nhìn thế này, ngươi lại hỏi thẳng toẹt ra như vậy?

Rất nhanh, những tiếng nghị luận khe khẽ xung quanh liền trở nên ồn ào, chẳng thể nào kìm nén được: "Không phải chứ, ta biết Thần Diệc mạnh, nhưng mạnh đến mức này sao?"

"Thập Tôn Tọa không có giới hạn cao nhất à? Năm đó 'Quỹ Môn Quan', chẳng phải Thần Xưng bộc lộ thực lực đã đủ không hợp lẽ thường rồi sao? Giờ lại bảo ta, đây mới là một nửa của Thần Diệc?"

"Có người như Thánh Nô đây, còn cần che giấu gì nữa, cứ thế mà xông lên Thánh Sơn, giế.t sạch ngũ đại Thánh Đế thôi..."

"Khụ khụ! Lão Triệu, cẩn thận lời nói!"

Tất cả mọi người đều im lặng. Ánh mắt mọi người cùng nhau dồn về phía Nguyệt Cung Ly đang lùi lại phía xa.

Nguyệt Cung Ly hai tay gò bó đặt trên đùi, lưng hơi khom xuống, dường như làm vậy có thể giảm bớt sự chú ý đến sự tồn tại của mình.

Võ dụng!

Bị mọi người để mắt tới, gã lại ngượng ngùng giật giật khóe miệng, cười khan hai tiếng, như thể đang nói: Ta chỉ là gà quay thôi, đừng nhìn ta, các ngươi cứ tiếp tục đi. Chuyện đó không thể nào đâu!

Thần Diệc theo ánh mắt của đám đông, nhìn về phía tên mặt trắng nhỏ tuấn tú kia.

Khuôn mặt trắng trẻo kia nhanh chóng nở một nụ cười tươi rói, Nguyệt Cung Ly vội vã vẫy tay chào hỏi: "Đã lâu không gặp, năm đó chúng ta từng gặp nhau vài lần rồi mà."

Thần Diệc chỉ liếc nhìn gã một cái.

Hoàng Tuyền lẳng lặng lùi lại nửa bước, chân đặt nhẹ nhàng trên mặt đất, không hề phát ra chút tiếng động nào.

Nguyệt Cung Ly lập tức giơ chân lên, quay đầu lại quát ầm ĩ: "Ngươi làm gì vậy hả! Chúng ta là minh hữu! Minh hữu đó!"

Hoàng Tuyền lại lùi thêm nửa bước, dường như chỉ cần Thần Diệc quyết định ra tay, gã sẽ lập tức vứt bỏ cái người minh hữu này không thương tiếc.

"Đệ đệ của nàng." Thần Diệc trầm ngâm đáp.

"A đúng đúng!"

Nguyệt Cung Ly phấn khích nói: "Ta còn quen cả Hương Yếu Yếu nữa đó, chúng ta từng cùng nhau đi Hàn Cung bắt tôm ở mấy cái ao băng đấy... Chị ta cũng ở đó! Có ba người lận!" Tiếng xì xào bàn tán lại nổi lên xung quanh.

Trong mơ hồ, có vài giọng nói hung hãn không sợ chết vọng đến:

"Hắn không phải là tân nhiệm Hồng Y chấp đạo chúa tế à? Sao mà nhát gan quá vậy, còn là Thánh Đế truyền nhân nữa chứ?"

"Đạo Toàn Cơ còn mạnh hơn hắn gấp trăm lần!"

"Đây chính là cảm giác áp bức từ Thập Tôn Tọa sao? Thần Diệc... Bất quá, Nguyệt Cung Ly còn quen cả Hương Yếu Yếu?"

"Ta đã bảo mà, Hương Di cũng không đơn giản đâu..."

Tiếng nghị luận ầm ĩ, đủ thứ chuyện trên đời.

Từ Tiểu Thụ ôm chặt lấy đầu, ong ong vang vọng, có chút choáng váng.

Hắn cảm thấy Nguyệt Cung Ly diễn trò sợ sệt này, ít nhất cũng có chín phần là giả.

Nhưng có một điểm là không thể giả, gã thực sự không hy vọng sẽ khai chiến với Thần Diệc ở nơi này.

Kỳ thật mà nói, ai mà muốn đâu?

Đối với Thánh Thần đại lục, cũng là như thế!

Từ Tiểu Thụ ngược lại có chút muốn xúi giục Thần Diệc, để hắn đừng để ý đến Đế Anh Thánh Thụ, mà triệt để xử lý Nguyệt Cung Ly ở chỗ này, chuyện này còn quan trọng hơn. Nhưng thấy dáng vẻ Nguyệt Cung Ly cố gắng lôi kéo làm quen, Thần Diệc không hề dao động, ánh mắt lạnh lùng, hiển nhiên cũng không muốn động thủ với gã.

Từ Tiểu Thụ nhất thời cứng họng, không tiện mở lời.

Đùa à? Ai mà chẳng muốn Thần Diệc ra tay, nhưng có thấy Tang lão, Quỷ Nước dám hé răng đâu? Một tiếng động nhỏ cũng không dám phát ra! Hắn còn định học bốn xá đấy!

Nhưng lời đến khóe miệng lại nghẹn ứ, khiến hắn khó chịu vô cùng. Ngay lập tức, Từ Tiểu Thụ bỗng thấy ghét cay ghét đắng Hương di.

"AI Diệc bảo, ta nguyện vứt bỏ hết thảy bảo vật trong Hạnh Giới, ngoài Hạnh Giới, chỉ cần nàng. Nàng từ nay về sau nghe theo ta, được chăng?", gã thầm nghĩ. A! Không được, hắn lại lên cơn nghiện rồi, chỉ muốn gào thét, vặn vẹo, ngọ nguậy, bò trườn trong bóng tối…

A! Hương Yếu Yếu, ta và ngươi không đội trời chung!

"Sao thế?", Thần Diệc nhìn Từ Tiểu Thụ đột nhiên ôm đầu, co rúm người lại, nhíu mày hỏi.

Tang lão vội bước lên, tiện miệng ngắt lời: "Hắn mắc bệnh thôi."

Lão ta đoán được phần nào nghịch đồ này đang nghĩ gì. Nhưng ngự Thần chỉ đạo, ngoại trừ Hương Yếu Yểu ra, những người khác chưa từng khiến Thần Diệc hứng thú dù chỉ một chút, ngay cả Bát Tôn Am cũng không.

Có những lời chỉ nên nghĩ trong đầu thôi, đừng dại dột nói ra làm gì.

"Bốn xá, là gì?", Tang lão thay mặt hỏi.

Từ Tiểu Thụ giật mình, vội vàng nhìn Thần Diệc với ánh mắt trang trọng, nghiêm túc, đầy khát khao học hỏi.

Chuyện này có vẻ không nên nói trước mặt mọi người… Từ Tiểu Thụ hung dữ cau mặt, muốn đuổi hết tất cả mọi người đi, kể cả Nguyệt Cung Ly.

Thần Diệc không hề do dự hay ngập ngừng, đột nhiên mở miệng: "Người như danh kiếm, trời sinh tự hối, khai khiếu đâm huyệt, trục tầng Thiên Giải. Cửu cung bát môn thất túc lục đạo, tu là bên ngoài, có thể ngoại hóa thành sức chiến đấu."

"Bốn xá tam giới lưỡng nghi nhất tôn, tu là bên trong, trọng ý cảnh cảm ngộ cùng siêu thoát, ngoại hóa bộ phận đã không còn nhiều."

"Bốn cảnh giới sau cùng này, so với bốn cảnh giới trước đó, đối với phần lớn mọi người mà nói, thật sự không quan trọng, bởi vì cả đời cũng khó mà đạt tới." Thần Diệc nói, "Cho nên, không có chuyện tu xong tám cảnh giới mới được coi là bước chân vào con đường cổ võ."

"Ngược lại, học xong Lục Đạo, coi như đã nắm chắc chín thành cổ võ."

Thần Diệc bình tĩnh nhìn Từ Tiểu Thụ, e rằng tân thủ vẫn còn nhận thức sai lệch.

Bộ dạng này...

Từ Tiểu Thụ lúc này mới chợt hiểu, theo ý của Thần Diệc, sau khi trải qua Tứ Xá Tam Giới, có lẽ sẽ thăng lên so sánh với Tố Thần. Lưỡng Nghi Nhất Tôn?

Tôn cái rắm!

Hoành bá năm vực, vũ thăng thần cảnh mới là đầu!

Những người vây xem xung quanh cũng riêng phận gật đầu, như có điều suy nghĩ, người nên ghi nhớ, nên học hỏi đều đang đợi trọng điểm. Vì vậy, Tứ Xá đâu... Nguyệt Cung Ly cũng mắt ngậm chờ mong.

Cùng với suy nghĩ của đại đa số người, giờ phút này hắn cũng chỉ còn một suy nghĩ duy nhất: "Có lẽ, ta cũng có phong thái của Cổ Võ Thần Diệc?" Đương nhiên Thần Diệc thu hết ánh mắt của đám người vào mắt, nhưng chỉ bất đắc dĩ thầm than.

Những lời tương tự, hắn trước kia không biết đã nói bao nhiêu, dạy bao nhiêu lần.

Thời kỳ Thập Tôn Tọa, cũng có người nắm lấy cơ hội khiêu chiến mà nói, thật lòng thỉnh giáo, hẳn đều không tiếc lời, có thể dạy đều dạy cả. Nhưng mà....

Cánh cửa cổ võ thật quá cao!

"Tứ Xá, nói bỏ là buông."

"Cảnh giới này chạm đến 'Phân rõ ta, siêu đạo hóa' chi ngộ, phân biệt là Xả Thân, Xá Linh, Xá Ý, Xá Ta."

"Thân, Linh, Ý, Ta, bốn thứ đều phải bỏ đi, trong Đại Đạo Hóa, phản phác quy chân."

Dừng lại, trong ánh mắt mong đợi của tất cả mọi người, Thần Diệc dừng lại như vậy.

Nguyệt Cung Ly còn sợ mình quên mất, sợ bị lực lượng nào đó dẫn dắt, lãng quên.

Hắn thậm chí không móc ngọc giản, mà rút thẻ tre cũ kỹ ra để ghi nhớ.

Thần Diệc dùng một trận này, hắn giống như học trò đang vùi đầu đọc sách, ngẩng đầu lên.

Từ Tiểu Thụ cũng đang chờ đợi.

Thần Diệc nhìn hắn, không đáp lời. Dường như đã đoán trước điều gì, khóe miệng hắn khẽ giật: "Chỉ có thế thôi sao?"

Thần Diệc gật đầu.

"Chỉ có thế thôi."

Sắc mặt Từ Tiểu Thụ lập tức sa sầm. Hắn biết Thần Diệc sẽ không tận tâm chỉ dạy, quả nhiên không phải một người thầy tốt.

"Nhưng mà Nhân Gian Đạo, Ngạ Quỷ Đạo trước đó còn giảng giải rất nhiều mà!"

"Ít nhất cũng phải có vài câu khẩu quyết chứ, để ta nghiền ngẫm, suy tư rồi ngộ ra điều gì đó! Còn bây giờ là sao?"

"Càng về sau, ngươi lại càng giản lược?"

Chỉ giải thích sơ qua về khái niệm "Tứ Xá", thế là xong?

"Ý đồ thì khó mà diễn tả bằng lời, chỉ có thể lấy hành động làm gương." Thần Diệc cảm thấy có chút áy náy.

"Mời." Từ Tiểu Thụ không nói nhảm, đưa tay ra hiệu.

Thần Diệc không vội hành động, thần sắc trở nên ngưng trọng hơn, nói: "Đến Lục Đạo là cực hạn, đây không phải là nói đùa đâu."

"Ít nhất ở Thánh Thần đại lục này, Lục Đạo đã được xem là đỉnh phong của cổ võ rồi. Ngươi cần phải nhớ kỹ, tuyệt đối không được tùy tiện sử dụng."

"Bởi vì Tứ Xá Tam Giới Lưỡng Nghi Nhất Tôn, dù chỉ tính một thôi, ngươi cũng có thể hiểu nó như một loại 'Huyết tế', 'Huyết độn' hay những thuật hiến tế khác. Một khi dùng, chắc chắn phải chết!"

Ba ba ba...

Đám người vây xem đồng loạt ném ngọc giản, thẻ tre xuống đất, ai nấy đều như bị lừa gạt, trên mặt chỉ còn lại sự giận dữ.

Cái quái gì thế này!

Mất công học hành nửa ngày, hóa ra mở "Tứ Xá" sẽ chết người? Sao không nói sớm!

Nói sớm thì còn ai thèm học cái thứ lông gà này?

Học được rồi lại sợ đầu thai chưa đủ sớm, chết chưa đủ nhanh, tự tìm thêm phiền phức hay sao?

Nguyệt Cung Ly cũng lơ đãng đánh rơi thẻ tre xuống đất, nhưng vẫn còn nắm chặt lấy một cái trong tay. Dù sao tầm mắt của hắn cao hơn người thường.

Hiến tế ư, thực chất chỉ là cái giá phải trả hơi lớn một chút thôi, chính là sinh mệnh. Chỉ cần có của cải, tìm kiếm vật phẩm thay thế thì luôn có thể tìm được thứ tương đương.

"Chắc chắn phải chết sao?" Từ Tiểu Thụ lại hỏi.

"Phải, đừng ôm ảo tưởng sống sót nhờ may mắn. Ở Thánh Thần đại lục, kẻ thất bại phải chết. Bốn Xá, buông bỏ tất cả, đó mới là con đường sống!" Từ Tiểu Thụ nhạy bén nhận ra điểm mấu chốt: "Vậy ở đây, ngược lại sẽ không chết?"

"Đúng vậy!"

Lời vừa dứt, những ngọc giản, thẻ tre vừa bị ném xuống đất lại đồng loạt được nhặt lên.

Nguyệt Cung Ly ha hả cười lớn.

"Ta đã nói rồi, chỉ là cái giá phải trả thôi, có gì đáng sợ!"

Thần Diệc đưa tay lên, chạm vào hư không: "Ngươi hẳn là cảm nhận được, quy tắc của Thần Di Tích cao hơn Thánh Thần đại lục không chỉ một bậc."

Đúng vậy!

Điểm này, Từ Tiểu Thụ đã sớm lĩnh hội được.

Đồng thời, hắn cũng hiểu rõ Thần Diệc đang nói đến điều gì:

Ngay từ khi tiến vào Thần Di Tích, Từ Tiểu Thụ đã cảm ứng được, nơi này quy tắc cấp độ rất cao. Danh kiếm ở Thánh Thần đại lục cần tự che giấu, hoặc chủ động dùng Thiên Giải, ở đây có lẽ không cần.

Linh dược, thánh dược ở bên kia cần tự bảo vệ, ở đây có thể khỏe mạnh trưởng thành.

Ngay cả áo nghĩa, ở năm vực chỉ đạt đến 80% là cực hạn, muốn chạm đến nữa, liền phải bị đại đạo đồng hóa.

Ở đây, dường như có thể tiến thêm một bước, mới chạm đến cái gọi là "Cấm kỵ".

"Ngươi hiểu là tốt."

Thấy Từ Tiểu Thụ đã hiểu, Thần Diệc đồng thời xoáy chuyển dưới chân, thi triển cố võ áo nghĩa trận đồ từng xuất hiện khi học Lục Đạo. Vừa cười, gã vừa bỏ qua phần giảng giải mà mình không thích nhất, mạnh mẽ giơ hai tay lên, khẽ quát:

"Bốn Xá Xả Thân!"

Vụt!

Trong nháy mắt, thân thể Thần Diệc như bị ngọn lửa vô hình thiêu đốt, kịch liệt "thiêu rụi".

Từ chân, đến đầu gối, đến háng, đến bụng, đến tay, đến ngực, đến vai, đến đầu…

Tất cả, cấp tốc biến mất! Biến mất ngay trước mắt mọi người!

Đừng nói Nguyệt Cung Ly ngây người.

Tất cả những người vây xem xung quanh cũng nắm chặt ngọc giản, thẻ tre trong tay, ngơ ngác không hiểu chuyện gì.

Không phải chứ, mắt ta đâu có chớp đâu…

"Chẳng lẽ hắn bỏ sót bước nào sao? Sao lại không tìm hiểu kỹ càng, đã trực tiếp bắt đầu hiến tế rồi? Không phải mới nói đến 'Quy tắc' sao?"

Vừa dứt lời, Thần Diệc đã hoàn toàn bỏ qua thân thế của mình, như thể vứt bỏ một gánh nặng. Đối diện với những luồng sức mạnh khác, trong hư không nhanh chóng vang lên một tiếng nữa: "Tứ xá bỏ linh!"

Nhất thời, mọi người không khỏi thi nhau vận dụng các thủ đoạn bảo vệ linh hồn.

Từ Tiểu Thụ càng ngưng kiếm nhỏ trong đôi mắt u ám, dùng Quỷ Kiếm thuật, rõ ràng nhìn thấy linh hồn thể của Thần Diệc cũng nhanh chóng "Tự đốt" theo cùng một phương thức.

Quả thực khủng bố!

Thật sự là hoàn toàn bỏ qua, không chút lưu luyến!

Giống như bị Bị Động Chi Quyền đánh trúng, lại bị Huyễn Diệt Nhất Chỉ bắn vào, lúc này Thần Diệc mang cả thân lẫn hồn, thập phần dứt khoát "Chết" ngay trước mắt mọi người.

"Vậy là hết rồi sao?"

"Mẹ kiếp, đây là tà thuật à!"

"Ông đây không học đâu! Cái cố võ Tứ xá này, ai thích học thì học!"

Vô số người vứt phịch ngọc giản, thẻ tre trong tay xuống.

Quả thực, nhìn qua cái này chẳng khác gì tự hiến tế bản thân.

Thần Diệc nói sẽ chết, lúc đầu mọi người còn có chút bán tín bán nghi, chí ít trong lòng vẫn nghĩ "Ta đây thì chắc chắn không chết". Nhưng bây giờ xem ra...

Hắn dùng từ cẩn thận quá mức rồi! Sao lại là "Sẽ c-hết"? Rõ ràng là đang "Tự sát" mới đúng!

"Tứ xá bỏ ý!"

Đến đây, thanh âm đã trở nên cực kỳ mờ mịt, yếu ớt.

Chỉ số ít người tu luyện ý chí mới có thể thấy hình thái ý chí trừu tượng, hư ảo vô hình của Thần Diệc bị vứt bỏ theo.

Từ Tiểu Thụ phải mở Hoa Rụng Giới, mở ra Không Có Kiếm Lưu, đối chiếu chân thực và hư vô hai loại hình thái, mới thấy được một màn này.

Hắn còn đang nghĩ ngợi có nên học cái "Tứ xá" này hay không thì...

Một tiếng kinh lôi vang lên giữa sự im lặng.

Phía trước bỗng có thần quang hạ xuống, tiếp dẫn một hình bóng mơ hồ vũ hóa thăng lên cảnh giới đệ thập bát trọng thiên! Toàn trường mọi người đều thấy được cảnh tượng này.

Mọi người đều vội vã nắm lấy ngọc giản, thẻ tre, ngơ ngác nhìn xuống, cảm giác như vừa đánh mất điều gì đó vô cùng quan trọng.

"Ai đã đánh cắp ký ức của ta!"

Một tiếng kêu hoảng hốt vang lên phía sau.

Đám đông quay đầu lại, một lão giả đang run rẩy chỉ tay vào cột Luân Hồi Thiên Thăng, rồi lại chỉ vào chiến trường cách đó không xa...

"Người quen!"

"Vừa rồi có người đang đánh cái tên ngốc kia mà!" "Sao ta lại không nhớ, còn có cái cột này, chúng ta bị vây ở đây, hình như có một người đang giảng giải..."

Ông ta đột ngột im bặt, nhìn vào ngọc giản trống không trên tay, con ngươi chợt co rút lại như gặp quỷ:

"Không!"

"Ta vừa mới ghi lại gì đó vào đây mà..."

Nguyệt Cung Ly lập tức cảm thấy sống lưng lạnh toát, cau mày hồi tưởng, nhưng cũng không thể nhớ ra chuyện gì vừa xảy ra.

Tất cả ngọc giản, thẻ tre đều trống rỗng.

Ký ức của mọi người, dường như bị ai đó xóa đi một đoạn.

Chỉ có Từ Tiểu Thụ kinh ngạc nhìn mười sáu chữ cổ được khắc bằng một loại sức mạnh đặc biệt trên thẻ tre cũ kỹ trong tay, chìm vào trầm tư: "Thân linh ý ta, tứ đô không. *[Tiểu Quy]*

"Đại đạo hóa sinh, phản phác quy chân." *[Tiểu Cá Vàng]*

"Ta... đang nhớ gì vậy?"

"Tê!" Ở trên còn vẽ hai con vật nhỏ, có ý gì chăng?

Từ Tiểu Thụ ngây ngốc cả người, nhìn về phía khoảng không trước mặt, quên mất mình vừa định làm gì.

Trầm mặc hồi lâu, hắn mới ngẩng đầu, định chửi một tiếng.

Bỗng nhiên phát hiện, ở nơi ánh sáng vũ trụ thăng lên kia, mọi người đều đang nhìn xuống đất, nơi đó rõ ràng có một bóng người đang ngồi xổm, nhưng không ai nhận ra.

"Lão Nghĩ ca?"

Từ Tiểu Thụ kinh ngạc lẩm bẩm, tiến lên một bước.

Nguyệt Cung Ly chấn động cả người, vội vàng dụi mắt, nhìn theo hướng Từ Tiểu Thụ.

Không có ai! Đáng giận, đáng giận, đáng giận... Vì sao ta vẫn không thấy?

"Không Dư Hận à! Lẽ nào Lo Nghĩ ca chính là Không Dư Hận? Ta từng có một đoạn thời gian đồng hành cùng hắn, ta nhớ rồi!" Nguyệt Cung Ly bực bội thốt lên, khiến tất cả mọi người rùng mình.

Ký ức bị đánh mất đã rất khủng khiếp, giờ đây Thụ gia lại ôm lấy một cái bóng "Người" hư vô vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ trò chuyện: "Ngươi sao lại ở đây? Nói cho ta biết, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

Sân sạt, gió khẽ đáp lại. "Ta? Cái gì bỏ ta? Bốn xá... là cái gì?"

Hô hô, nỗi sợ hãi lan tràn.

"Không thể nào, ngươi nói hắn hẳn là vũ thăng lên cảnh giới? Phân rõ ta siêu thoát đạo hóa sao? Vậy chẳng phải là hắn có thể nhìn thấy Nhiễm Mính?"

Ách... Trong đầu mọi người hiện lên bóng hình vũ thăng thành công vừa rồi, chỉ cảm thấy nơi này đột nhiên trở nên vô cùng đáng sợ. "Ta cảm thấy hơi khó chịu, ta xin phép đi trước."

"Ta còn có đám linh dược bên kia khe núi sắp chín rồi, ta đi hái một chút."

"Mọi người đều đi cả, vậy lão phu cũng xin cáo từ."

"Ly đại nhân, hay là chúng ta..."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Nguyệt Cung Ly tức giận quay đầu mắng, rồi dường như chợt nhớ ra điều gì, nhìn quanh kinh hãi hỏi: "Hoàng Tuyền đâu?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)

--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1552: Chuong 1552 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
