#Chuong 1553
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




Đi đi.

Phi thăng, phi thăng.

"Thông qua Không Dư Hận cùng Thời Tổ Ảnh Trượng, Từ Tiểu Thụ ngược lại nhớ lại được quá trình Thần Diệc cùng bốn bỏ một cách cụ thể."

"Bỏ ta..."

"Cơ hồ là loại hiệu quả lãng quên 'Di Thế Độc Lập', Thời Tổ Ảnh Trượng mạnh mẽ như vậy, còn có thể bồi thường ngược dòng được?"

Từ Tiểu Thụ vừa suy nghĩ, vừa liếc nhìn Tang lão.

"Lầm sao?"

"Tang lão bị ánh mắt quái dị chằm chằm của nghịch đồ này nhìn đến có chút bỡ ngỡ."

Lại đang làm cái gì tính toán nhỏ nhặt?

Lại muốn hố người?

"Hắc hắc."

Từ Tiểu Thụ cười gian hai tiếng, hắn thật sự có tính toán nhỏ nhặt!

Giống như Tang lão vừa gặp mặt đã tặng cho mình một món lễ lớn, hắn cũng đã chuẩn bị cho đối phương một kinh ngạc nho nhỏ.

"Bị động giá trị: 18.624.438."

Trước đó, sau khi kiếm đạo bàn trên Mãng Thân đạt 80%, Từ Tiểu Thụ vẫn chừa lại một tay, không hao hết toàn bộ tồn kho.

Bởi vì hắn nhớ kỹ lần thứ hai gặp Tang lão tại Thế giới Thái Hư, dưới chân đối phương sáng lên một vật cực giống trận đồ áo nghĩa.

Lúc ấy còn chưa xác định, nhưng để tránh bị lật thuyền, Từ Tiểu Thụ đã dự lưu lại một hỏa đạo bàn phục bút có thể đạt 80%.

Không ngờ rằng, đến khi gặp lại, Tang lão trực tiếp lật mặt không lớn.

"Thế thì phản thiên cương, 'luyện linh tấm gương', một bàn tay hận mặt bỏ rơi về phía sau, khiến cho Từ Tiểu Thụ đều không có ý tứ lại đốt hỏa đạo bàn lấy hỏa chế phát hỏa."

Cho nên hơn chục triệu bị động giá trị tồn kho, ngược lại bị thừa xuống dưới.

"Mãng Thân đạo bàn?"

Từ Tiểu Thụ lâm vào chần chờ. Cố võ bốn bỏ hắn đã nhớ ra, lại không cách nào hoàn toàn tiêu hóa.

Hiển nhiên, Thân đạo bàn đã không theo kịp cảnh giới cảm ngộ cao như vậy, nhất định phải thêm điểm.

"Nhưng nếu Thân đạo bàn cũng là loại mâm lớn như Kiếm đạo bàn, hơn mười triệu bị động giá trị e rằng còn thiếu rất nhiều."

"Thà rằng như vật hóa..." (câu này chưa rõ nghĩa, cần thêm thông tin để dịch chính xác)

Ta thà chọn loại nhỏ gọn có sẵn như đạo bàn không gian, đạo bàn sinh mệnh, tùy tiện một cái cũng trên 90%, trải nghiệm cảm giác "Siêu đạo".

Nhưng cách này cũng có khuyết điểm. Bởi vì chưa ai từng thử, nên không có ai để tham khảo, hoặc có tham khảo cũng không hiệu quả. Nếu chọn đạo bàn không gian 90%, lại thành một kẻ như Không Dư Hận, Từ Tiểu Thụ không có ý định làm loạn.

Nếu là đạo bàn sinh mệnh 90%, sẽ trở thành một Đế Anh Thánh Thụ thứ hai...

Từ Tiểu Thụ rùng mình một cái, không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng vạn chúng mang thai kinh dị mà ánh mắt hắn chạm đến.

Tang lão bị cái ý nghĩ nghịch thiên này dọa cho giật mình, lùi lại mấy bước, hỏi: "Ngươi định làm gì?"

"Ta tu luyện một chút."

Từ Tiểu Thụ đảo mắt liếc nhìn Nguyệt Cung Ly ở đằng xa.

Hắn vẫn quyết định không mạo hiểm, muốn đi theo Thần Diệc trước, thử xem thân đạo bàn có đi đến cùng được không rồi tính. Nhưng trước khi thêm điểm, hắn còn rất nhiều chuyện muốn dặn dò, dù sao nếu hắn thành công, sẽ cùng Thần Diệc giống nhau, vũ hóa lên trời.

Đến lúc đó, cách nhau đến hai trọng thiên, muốn nói chuyện với mọi người cũng khó.

Từ Tiểu Thụ không hề e dè nói: "Con hồ ly Nguyệt kia cứ tiếp tục treo."

"Hiện tại đệ nhất trọng thiên là địa bàn của chúng ta, mà luân hồi thiên thăng trụ lại quỷ dị, bọn hắn lại không có biện pháp nào khác, vẫn phải thử vũ hóa lên trời, tìm kiếm cơ hội mới được. Dù sao bọn hắn cũng không cảm ngộ được."

"Còn chúng ta thì cứ án binh bất động... Đây là mười cái Thần Chi Mệnh Tinh, nếu con hồ ly Nguyệt kia đi đến cùng được, luân hồi thiên thăng trụ lại có thể dùng được, thì các ngươi dùng. Ta để lại chút này, tự mình triệu hoán cái cột kia, tự mình 'bò' lên đệ thập bát trọng thiên."

"Người thì sao?"

Quỷ Trù liếc mắt nhìn lại.

"Đã nói rồi, tu luyện một chút."

Từ Tiểu Thụ đem Thần Chi Mệnh Tinh giao ra, tại chỗ khoanh chân ngồi xuống.

Động tác này quả thực quá khiêu khích!

Ở nơi xa, bên cạnh Di Luân Hồi Thiên Thăng Trụ ảm đạm, đám người của Thánh Thần Điện Đường, dẫn đầu là Nguyệt Cung Ly, dường như muốn trợn trừng cả mắt mà nhìn.

“Hắn đang làm cái gì vậy?”

“Hắn không chỉ coi chúng ta như pháo hôi thăm dò đường, còn xem thường chúng ta. Giờ lại còn ngồi xuống?”

“Hắn muốn bắt chước cái gã vừa thăng lên kia sao? Tại chỗ siêu thoát? Ta không tin!”

“Ly đại nhân, ngài ban cho hắn một cái vũ thăng đi, trị cho hắn cái tật ngông cuồng này!”

“Đúng vậy, chúa tế đại nhân!”

Nghe vậy, Nguyệt Cung Ly liếc nhìn đám người phía sau, không thể phản bác.

Ta cũng muốn...

Nhưng làm sao làm được!

Ngó nghiêng tấm thẻ trúc cổ xưa vẫn còn dấu chữ viết trên tay, Nguyệt Cung Ly xác nhận, sau cuộc đối thoại với Lo Nghĩ Ca, Từ Tiểu Thụ chắc chắn đã nhớ ra đồ vật vừa rồi.

Đến ngày nay, không ai có thể chất vấn thiên tư của vị Thánh Nô Thụ gia này. Dưới Thập Tôn Tọa, không ai có tư cách đó.

Có lẽ, Từ Tiểu Thụ chính là người kế thừa Khôi Lỗi Hãn?

Hắn chỉ cần khoanh chân ngồi xuống, lúc mở mắt ra, cũng có thể siêu thoát đại đạo? Nguyệt Cung Ly bắt đầu suy nghĩ, nếu Từ Tiểu Thụ thật sự thành công...

“Ly đại nhân, chúng ta thực sự không ngăn cản Thụ... Từ Tiểu Thụ sao!” Bọn thủ hạ cũng không phải không có đầu óc.

Nhưng vừa nói ra câu này, đã lộ rõ cái đầu óc ấy nhỏ bé đến mức nào. Nguyệt Cung Ly tức giận quát: “Ngươi đi ngăn cản?”

“Ngài ấy…”

“Ta lấy cái gì để ngăn cản? Lấy bầu nhiệt huyết và ý chí sắt thép của ta sao?”

“… Vậy, cũng không thể ngồi xem Từ Tiểu Thụ thành công chứ?”

“Ngồi chờ chết, đương nhiên là không được.”

Nguyệt Cung Ly nhíu mày trầm ngâm, rất nhanh trong đầu đã có suy nghĩ.

Chi bằng, hắn lập tức dẫn người rút lui, tán đi Thần Chi Mệnh Tình trên tay, trực tiếp trốn biệt vô tung.

Khi Từ Tiểu Thụ thành công, bất kể là vũ hóa thăng cảnh hay trở thành Thánh nô, bọn họ đều không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự nguyện triệu hồi Luân Hồi Thiên Thăng Trụ để vũ hóa thăng thiên. Coi như "Đệ nhất trọng thiên" trở thành Nguyệt Cung Ly chi thiên hạ.

Nhưng làm như vậy thật hèn nhát, chẳng khác nào giương cờ trắng đầu hàng?

Chỉ vì bốn chữ "Thánh Thần Điện Đường" mà không cho phép Thánh nô vùng lên hung hăng ngang ngược đến cùng, thật là một loại "phản kháng" ủy mị, thiếu ý chí!

Nhưng ngược lại...

Nếu muốn tiến lên, chỉ còn con đường "cấp tiến" mà thôi!

Luân Hồi Thiên Thăng Trụ một lần nữa được khởi động. Trước khi Từ Tiểu Thụ thành công, hãy không sợ thất bại, thử nghiệm nhiều lần, dẫn đầu leo lên đệ thập bát trọng thiên, ở nơi đó tìm kiếm Thần Chỉ Mệnh Tình. Có lẽ cục diện này còn có một tia cơ hội lật ngược.

Nhưng, sau này thì sao?

Với tư cách người nắm cờ duy nhất của Thánh Thần Điện Đường tại thần tích, lại cam tâm trở thành đá dò đường dưới tay kẻ khác. Nguyệt Cung Ly không muốn từ bỏ như vậy, nên không thể không suy nghĩ nhiều hơn.

"Kẻ vũ hóa thăng cảnh...

Hẳn là vẫn không thể nhớ ra người vừa rồi là ai."

"Nhưng nhìn khắp toàn bộ thần tích, người có tư chất này, e rằng chỉ còn 'Thập Tôn Tọa'. Kết hợp với thẻ trúc rùa đen cá vàng... A không, khẩu quyết."

Đáp án, hiện ra rõ ràng! "Đệ thập bát trọng thiên, lúc này đã có Thần Diệc, có tà hóa Đế Anh Thánh Thụ, cả hai vẫn còn đối địch."

"Từ Tiểu Thụ muốn bắt chước Thần Diệc, lấy cổ võ dẫn đường, vũ hóa thăng cảnh?"

"Nếu như vậy, đợi đến khi hắn thành công, dù là liên thủ với Thần Diệc, hay thậm chí Đế Anh Thánh Thụ, đều tràn ngập nguy hiểm. Vậy Thánh Thần Điện Đường làm sao có thể lật ngược thế cờ?" Nguyệt Cung Ly vắt óc suy nghĩ, chỉ còn lại một phương pháp cuối cùng.

"Giao dịch với ác ma sao?"

"Bọn hắn bắt đầu rồi." Tang lão chỉ về phía Nguyệt Cung Ly, nói.

Từ Tiểu Thụ khẽ "cảm giác" một lượt, thấy đám người kia vẫn đang bận tối mắt tối mũi. Sau khi thử mọi cách để Thần Chi Mệnh Tình một lần nữa triệu hồi luân hồi thiên thăng trụ mà không thành, họ lại nảy ra ý định đánh thức cái cột kia, "bò" lên đệ thập bát trọng thiên.

"Ngươi cảm thấy có thể thành công sao?"

Từ Tiểu Thụ khẽ nhướng mày.

Tang lão lắc đầu rồi lại gật đầu: "Cần thời gian."

Quỹ Nước cũng gật gù theo: "Hiện tại Đế Anh Thánh Thụ còn chẳng buồn để ý đến chuyện ở đệ nhất trọng thiên, Nguyệt Cung Ly cũng không kém, chắc chắn sẽ sớm nghĩ ra phương pháp thôi, chỉ là cái giá phải trả thì…"

Cái giá phải trả, tự nhiên là vô cùng đắt đỏ.

Nhưng tối nay, công tử đây bao trọn gói toàn bộ Thánh Thần Điện Đường, đám Thánh nô chỉ cần ngồi mát ăn bát vàng là được. Tang lão nhìn ra ngoài một hồi, mất hứng thú, quay đầu lại nhìn Từ Tiểu Thụ:

"Ngươi có chắc chắn không?"

– Thân đạo bàn (38%)

Viên uẩn đạo giống đầu tiên được gieo xuống, phía sau thân đạo bàn xuất hiện một thanh tiến độ.

Chỉ một chút thôi, Từ Tiểu Thụ đã bật cười thành tiếng. Ban đầu chỉ có 31% thân đạo bàn, chắc chắn không thể nào như kiếm đạo bàn, bao trùm vạn vật được.

Xem ra… thân đạo bàn vẫn là thân đạo bàn.

Cố võ đạo bàn vẫn là cố võ đạo bàn.

Cả hai có liên hệ, nhưng không nhiều. Không thể nói thân đạo bàn 90% là hơn hẳn cố võ, nhưng lại phải mượn nhờ những vật khác mới có thể chạm đến "Từ".

"Thử một chút xem sao!"

Đáp lời Tang lão, Từ Tiểu Thụ không do dự nữa, hoàn toàn nhắm mắt lại, bắt đầu gieo uẩn đạo giống vào Uẩn Đạo Ruộng, chờ đợi ngày nở hoa kết trái, trả lại cho bản thân.

– Thân đạo bàn (42%)

– Thân đạo bàn (54%)

Một viên rồi lại một viên uẩn đạo giống được gieo xuống, Từ Tiểu Thụ hóa thân thành ông bác nông dân vui vẻ, gieo gì gặt nấy, còn gì tuyệt vời hơn! Cho đến cuối cùng…

"Bị động giá trị: 13624449."

– Thân đạo bàn (80%)

Ông!

Trận đồ áo nghĩa sáng chói lóa mắt, tỏa ra bốn phương tám hướng như tro tàn lan rộng, cướp đi mọi tiêu điểm ánh nhìn của tất cả mọi người nơi đây.

"Thật sự thành công?"

Bốn phía, những cường giả Thái Hư, Bán Thánh, có lẽ có người chìm đắm trong áo nghĩa thân đạo, nhưng dù sao số lượng không nhiều.

Những người còn lại nhanh chóng tỉnh táo lại, đều kinh ngạc đến ngây người.

Nơi đây, đại đa số người chưa từng tận mắt chứng kiến truyền thuyết về tam đại áo nghĩa của Thụ gia bên ngoài Ngọc Kinh Thành. Trong ấn tượng của bọn hắn, người có được năng lực cảm ngộ biến thái như vậy, có thể "ngồi xuống là ngộ đạo", chỉ có một người... Khôi Lỗi Hán!

Bây giờ, Từ Tiểu Thụ gần như là sao chép nguyên bản hành động năm đó của Khôi Lỗi Hán.

Hắn thậm chí không phải đang ngộ đạo những lời cao siêu viển vông ngoài cõi đời, mà là áo nghĩa luyện linh mà mọi người đều mong ước chạm tới nhưng vĩnh viễn không thể với tới, càng thêm đáng giận!

Quỷ Nước tặc lưỡi lấy làm lạ.

Ánh mắt Sâm Kiều Phu dại ra.

Tang lão thì liếc mắt nhìn, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn đã hiểu rõ ánh mắt cổ quái Từ Tiểu Thụ nhìn hắn trước đó có ý gì. Gia hỏa này, muốn là có liền có sao?

Vậy, hỏa hệ áo nghĩa đâu?

"Thụ gia đột phá! Thụ gia đột phá!"

"Đây là áo nghĩa gì? Trời ạ..."

Những luyện linh sư còn lưu lại nơi đây dự định chứng kiến kỳ tích vũ thăng, chưa từng nghĩ sự tình vũ thăng chưa đợi được, lại gặp được Thụ gia sáng lập thêm một truyền thuyết nữa.

Rất nhanh, ánh mắt mọi người nhìn về phía những người còn đang thử nghiệm bò lên Thánh Thần Điện Đường, phát hiện tất cả những người bám trên cây cột kia, từng người từng người như nuốt phải ruồi nhặng, sắc mặt hết sức khó coi.

"Không phải chứ, thật sự bị bắt chước thành công?"

"Cái trận đồ áo nghĩa này, sao chưa từng gặp qua?"

"Hình như ta đã gặp rồi, lúc ở Kỳ Lân Giới, Thụ gia học cổ võ lục đạo... Tê, ta quên cái gì rồi?"

"Những lời chỉ trích đủ kiểu của thủ hạ, tựa như cành liễu rủ khẽ lay động mặt hồ, khiến Nguyệt Cung Ly có chút khó lòng chống đỡ.

So với những trận đồ ảo diệu, bí ẩn của người khác...

Giờ khắc này, đám vượn người đang bám víu lấy Thánh Thần Điện Đường kia, thật sự quá xấu xí! Mấy chữ 'xấu xí mất mặt' cũng không đủ để hình dung chúng!"

"Tránh ra!"

Nguyệt Cung Ly phất tay quét đám vượn người ra, dồn Thân Chi Mệnh Tình tụ lại, vẽ nên trận đồ trở lại, lòng bàn tay ngưng tụ Tả Thần lực. Không có thời gian!

Nếu Từ Tiểu Thụ thất bại, lật bàn tại Thánh Thần Điện Đường này quá khó khăn.

Đã sau khi Đế Anh Thánh Thụ tà hóa, nó chủ tu Tà Thần lực, vậy thì...

"Bái!"

Nguyệt Cung Ly không chút do dự, một chưởng đánh lên Luân Hồi Thiên Thăng Trụ.

Ác ma?

Tới đi! Xem ai mới thật sự là ác ma dám đánh cược cả mạng!

Thiên địa đột nhiên vang lên một hồi âm thanh kỳ dị, tựa như đến từ bốn phương tám hướng, lại tựa như xuất phát từ tận sâu trong lòng.

Thân thể dường như muốn hòa nhập vào đại đạo, lại phảng phất như đại đạo chỉ là một phần kéo dài của thân thể hắn.

Tiêu hóa những cảm ngộ về nhục thân chồng chất, Từ Tiểu Thụ vẫn giữ được sự tỉnh táo, lúc này vừa kinh ngạc vừa vui mừng:

Không giống như khi đột phá trên Thánh Thần đại lục, không hề có cái cảm giác muốn "cùng thiên cùng thọ" mà qua đời! Thần di tích, dung hợp tàn phá thần cảnh, quả nhiên danh bất hư truyền!

"Có thể tiếp tục, vậy trực tiếp vọt tới 90%!"

Hàm răng khẽ cắn, duy trì cảnh giác, Từ Tiểu Thụ tiếp tục thi triển uẩn đạo, gieo trồng bồi dưỡng kỹ thuật.

"Thân đạo bàn (81%)."

"Thân đạo bàn (82%)."

"Thân đạo bàn (83%)."

"Thân đạo bàn (90%)."

Khi tiến độ đột phá đến mức này, cái cảm giác quen thuộc lại ập đến.

Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy mình trong nháy mắt bay bổng lên, thân thể hoàn toàn mất đi trọng lượng. Tay, chân, vai, ngực, đầu...

Tất cả mọi thứ, đều đang dần tách rời khỏi hắn, đều muốn hòa nhập vào đại đạo.

"Trở về!"

Tốc độ dị biến nhanh đến mức không ngừng lại dù chỉ một chút. May mắn là trước đây Từ Tiểu Thụ đã có vô số lần trải nghiệm ảo nghĩa bạo phát đến cực hạn, sớm có đề phòng, nên thần trí nhanh chóng quay trở về. Hắn vội vàng triệu hồi thân thể sắp mất phương hướng, đi xa.

Ở bên ngoài, mọi người chỉ thấy Thụ gia đang ngồi xếp bằng ngộ đạo, đột nhiên bay lên, rồi dừng lại giữa không trung bất động.

"Trình độ này..."

Không nghi ngờ gì nữa, tất cả mọi người đều bị vầng sáng rực rỡ đến khoa trương của ảo nghĩa trận đồ dọa sợ.

Ngay cả Quỷ Nước cũng lộ vẻ hoảng sợ. Hắn chắc chắn rằng sức mạnh này tuyệt đối vượt qua thủy hệ ảo nghĩa của mình không chỉ một bậc.

Phía trên ảo nghĩa, còn có ảo nghĩa khác ư?

Vậy thì "ảo nghĩa" kia, mang ý nghĩa gì?

Quỷ Nước run rẩy vuốt ve chiếc mặt nạ hoàng kim thú, nghĩ đến đáp án mà Bát Tôn Am vẫn chưa hoàn toàn đưa ra, nhưng đã hé lộ đôi chút, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Tại hiện trường, người duy nhất không bị ảnh hưởng là Nguyệt Cung Ly! Ánh mắt hắn kiên định như thể sắp đi chịu tội.

Sau khi giằng co một hồi thật dài, đột nhiên trên người hắn cuồn cuộn bộc phát ra Tà Thần lực ngập trời.

"Oanh!"

Một đạo quang mang từ Luân Hồi Thiên Thăng Trụ lướt nhanh ra, bao phủ lấy Nguyệt Cung Ly. Nguyệt Cung Ly biến mất không thấy đâu nữa.

"Vũ thăng rồi?" Tang lão suýt chút nữa không nhìn rõ, bởi vì lực chú ý của ông ta tập trung vào cái ảo nghĩa yêu đồ kia.

Nhưng ngay sau Nguyệt Cung Ly, lại có một Thái Hư khác tiến lên, hung hăng đập vào Luân Hồi Thiên Thăng Trụ.

"Oanh!"

Một tia sáng lóe lên.

Thái Hư kia nổ tung.

“Không phải vũ thăng, chỉ là có thể lên thôi, cỗ Tà Thần lực kia, yếu di...”

Quỷ Nước liếc mắt, suy tư nói: "Gánh vác được thì lên, gánh không được thì chết, ngược lại là tiêu chuẩn "vũ thăng" dứt khoát."

"Oanh!"

Lại một tiếng vang vọng.

Lại một Thái Hư nát vụn.

"Oanh!"

Lại đến... "Oanh!" Tiếp tục.

Trong bóng tối vô tận, ánh sáng luân hồi từ Thiên Thăng Trụ trở nên chói lòa.

Thánh Thần Điện Đường tựa đàn bướm sinh sôi nảy nở, bất chấp sinh mạng, không ngừng hy sinh để tìm kiếm cánh cửa thấp nhất dẫn lên thượng giới. Cảnh tượng thảm khốc đến nỗi không chỉ những người vây xem kinh hãi, mà ngay cả Thánh Nô cũng phải trầm mặc.

Nhưng...

Đại đạo vốn là con đường tranh đoạt, sao có thể yên bình?

Thành công!

Không biết bao lâu sau, thần trí lấy lại quyền kiểm soát cơ thể, mọi thứ trở về trong tầm tay.

Dù vẫn nhắm mắt, Từ Tiểu Thụ đã hoàn toàn tỉnh táo:

"Thân đạo bàn đạt đến 90%, biến hóa quá lớn!"

Sinh cơ đáng sợ bừng bừng cháy trong cơ thể, "Sinh Sôi Không Ngừng", "Nguyên Khí Tràn Đầy"... các loại bị động kỹ năng đều được hưởng lợi, tựa như lột xác hoàn toàn.

Lực lượng cơ bắp càng thêm nội liễm, hàm súc, nhưng Từ Tiểu Thụ cảm giác được uy lực bộc phát còn đáng sợ hơn. Chỉ bằng nhục thân, hắn cảm giác mình có thể đối kháng cả Thần Diệc...

Ừm, chỉ là cảm giác thôi.

"Siêu đạo hóa" lúc này đã nằm trong tầm tay.

Từ Tiểu Thụ cảm giác chỉ cần một ý niệm, hắn có thể dựa vào ngộ đạo mà thân đạo bàn mang đến, đột phá lên cảnh giới cao hơn. Không biết sẽ còn chuyện gì xảy ra, nhưng hắn cảm giác mình đã có thể làm được.

Ừm, vẫn chỉ là cảm giác.

"Phân rõ ta" lúc này vẫn còn chút khó hiểu, Từ Tiểu Thụ nhanh chóng tỉnh táo lại, biết rằng nếu cứ thế xông lên, sợ rằng có chút lỗ mãng.

Lại nữa.

"Bị động giá trị: 12624666."

Còn có thể mạnh hơn nữa!

Đã có thể buông bỏ.

Có câu "Bốn bỏ", bỏ thân, bỏ linh, bỏ ý, bỏ ta. "Thân ái" khác ba vật, sao không cùng nhau siêu thoát? Dù sao Thần Diệc mạnh như vậy, vậy thì cứ...

Vậy nên, khi giao chiến với Ái Thương Sinh tại Thần di tích, điểm yếu của gã sẽ lộ ra ở đâu? Bởi vậy, hoặc là cứ ngu ngơ không học, gào thét những lời lẽ tục tĩu. Muốn học, thì không thể học theo lối tầm thường, học theo lối bình thường, mà phải vượt qua! Phải siêu việt cả Thân Diệc!

Lại một trận chiến với Thương Sinh nữa!

Tứ bỏ Cố võ phát huy tác dụng tốt thật, nhưng chỉ có thể dùng ở Thần di tích, chỉ có thể dùng để vũ thăng lên cảnh giới. Nhược điểm này quá lớn.

Huyết tế chỉ thuật, nếu tác dụng phụ là cái chết, vậy phải phát huy tác dụng chính của nó. Chí ít, trước khi chết, chiến lực phải được tăng phúc, có thể sử dụng được mới đáng... Tứ bỏ thông thường không ăn thua.

Nếu mình dung hợp cả ba đạo bàn Thân, Linh, Ý vào, liệu sau này khi thi triển Tứ bỏ, có thể vượt qua sự lý giải của Thần Diệc, siêu thoát khỏi xiềng xích của Cố võ, và dùng được cả ở Thánh Thần đại lục hay không?

Từ Tiểu Thụ cảm thấy có thể.

Tuy chỉ là cảm giác, nhưng hiện tại, nhìn thấy vẫn còn hai đại đạo bàn bị động giá trị tồn kho. Hắn không muốn chỉ cảm giác.

Hắn muốn hành động ngay, thử nghiệm ngay, một chữ thôi... Làm!

*(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)*






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1553: Chuong 1553 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
