#Chuong 1554
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Linh đạo bàn (26%)."

Viên đạo vận thứ nhất rót xuống, linh đạo bàn liền định lượng được.

Quả nhiên, linh hồn chi đạo vẫn là không thể so bì với thân đạo bàn.

Nếu không phải có nền tảng Quỹ Kiếm Thuật trước đó, lại thêm Liêu Phù Ngọc Phong Đô chỉ kiếm ở phía sau, cộng thêm một đường đến nay không ngừng thu thập và nghiền ngẫm kinh nghiệm tu hành của vô số cường giả linh hồn tan vỡ, thì lúc này, e rằng ngay cả ngưỡng cửa 20% cũng khó mà vượt qua.

Nhưng tất cả vấn đề, trước mặt con số "vô hạn" này, đều không còn là vấn đề! Không chút do dự, Từ Tiểu Thụ đưa ra một quyết định khiến người ta phải rơi lệ:

"Mãng thôi!"

"Linh đạo bàn (35%)."

"Linh đạo bàn (48%)."

"Linh đạo bàn (56%)."

"Linh đạo bàn (80%)."

Lão nông vất vả cần cù cuốc bẫm cuối cùng cũng cảm nhận được sự "thống khổ" của mùa bội thu.

Đến lúc này, cảm ngộ trong đầu tựa như hồng thủy ngập trời, dâng trào cuồn cuộn, toàn bộ rót vào, khiến người ta muốn nghẹt thở mà nổ tung. Từ Tiểu Thụ chậm rãi thở ra một hơi.

Tiêu hóa xong thân đạo bàn, lại đến linh đạo bàn; tiêu hóa đại đạo từ trước, giờ lại tiếp tục tiêu hóa 80% còn lại.

Sau đó, tiếp tục!

“Linh đạo bàn (81%)."

“Linh đạo bàn (82%)."

"Linh đạo bàn (90%)."

"Rắc!"

Thế giới một lần nữa trời đất quay cuồng.

Cảm giác đạt đến cực hạn, chạm đến xiềng xích gông cùm lại xuất hiện.

Lần này sung sướng đến tê dại là linh hồn, tựa như muốn hoàn toàn thoát xác phi thăng lên một cảnh giới cao hơn. Nhưng Từ Tiểu Thụ vẫn chưa thích ứng được cảm giác này, cần phải tìm kiếm một hồi mới có thể tìm lại được thân thể của mình.

May mắn thay, lần này có 90% thân đạo bàn làm nền tảng, lấy tự thân làm điểm neo, hắn rất dễ dàng lợi dụng Vô Kiếm Thuật Thiên Khí Chi neo định bản thân, gọi về linh hồn.

"Thành công!"

"Hai cái!"

"Thụ gia đã có hai cái siêu cực hạn áo nghĩa, thiên phú của hắn, thật sự đỉnh đến mức này sao?"

Nói là nói, tu luyện không kể ngày đêm.

Thụ gia nhắm mắt một cái, vậy mà chỉ mới chưa đầy hai ngày.

Mặc dù ngắt quãng khá lâu, nhưng cái trận đồ áo nghĩa linh hồn hư hư thực thực kia, sau khi tiếp tục vận chuyển lại nhanh chóng đạt đến viên mãn. Chuyện này thật khiến người ta kinh ngạc!

Đừng nói Thái Hư, ngay cả Vương Tọa Đạo Cảnh luyện linh sư, thời gian bế quan ngộ đạo một lần cũng không ngắn như vậy, ít thì cũng phải ba tháng nửa năm.

Trái lại Từ Tiểu Thụ…

Gã này tu luyện như uống nước, một mạch thành công?

"Tặc."

Tang lão liếc nhìn những người xung quanh. Linh hồn chỉ đạo không giống như võ đạo thuần túy, người hiểu biết thật sự rất nhiều.

Từ Tiểu Thụ đã ngộ đạo xong xuôi, nhưng những luyện linh sư xung quanh, bị đạo vận cảm ngộ lôi kéo vào trạng thái đốn ngộ, phần lớn vẫn chưa tỉnh lại. Còn những người của Thánh Thần Điện Đường bên Luân Hồi Thiên Thăng Trụ, lúc này đã chẳng còn ai.

Khốn kiếp, thượng cảnh, thượng cảnh…

Những kẻ thực lực không đủ, cũng không cần đến lấp mạng, cách ly, che giấu, triệt để không liên quan đến đại cục sau này.

"Có nên đánh thức hắn không?"

Quỷ Nước giơ bàn tay trái lên, nhìn sang: "Mười sáu."

Đúng vậy, Tổ Thần Bảng đã đối chiếu qua hai lần, Mệnh Tinh chỉ điểm Nguyệt Cung Ly, vô hạn tới gần Từ Tiểu Thụ.

Nếu hắn còn ẩn giấu một viên, hoặc hai viên nữa, lúc này hắn đã có tư cách đoạt được mệnh cách Tổ Thần.

Về lý thuyết, cũng có thể tiến vào di tích Thần.

Không ai ngờ rằng, Từ Tiểu Thụ sau khi ngồi xuống, lại cần cảm ngộ lâu đến vậy.

Mặc dù hai ngày ngộ đạo, cũng không tính là lâu.

Đây là đang đột phá cực hạn áo nghĩa… Thậm chí, phải nói là thời gian này quá ngắn, ngắn đến mức khiến người ta cảm thấy kinh hãi! Nhưng trong thời khắc mấu chốt này, hai ngày quả thật quá mệt mỏi.

Nguyệt Cung Ly đột nhiên từ bị động chuyển sang chủ động, nàng sắp tìm thấy con cờ mấu chốt để lật bàn rồi.

"Không vội."

Tang lão nhìn Từ Tiểu Thụ đầy vui mừng, không hề có chút lo lắng nào, trái lại quay sang hỏi người bên cạnh: "Di tích Thần, trân quý nhất là cái gì?"

"Tổ thần mệnh cách ư?"

Sầm Kiều Phu ngập ngừng đáp, nhớ lại những lời mọi người vẫn bảo mệnh cách Tổ thần có vấn đề, bèn thử nói: "Thần Chi Mệnh Tinh?"

"Cái đó chẳng phải tổ thần mệnh cách sao?"

Bạch Trụ chen ngang, y giờ đây đã là châu chấu trên cùng một sợi dây với Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu rồi, ít nhất y tự coi là thế. "Vậy thì... Liệt Ma Phủ? Trảm Thần Phủ?"

Sầm Kiều Phu nuốt khan một ngụm nước bọt, "Một cái vô thượng thần khí, một cái trảm thần quan chuyên dụng..."

"Ngươi ngược lại rất hợp với đồ này đấy."

Tang lão liếc nhìn cây búa nhỏ bên hông y, nói.

"Há chẳng phải sao?"

Lão tiều phu nhìn ra ý tứ của hắn, "Vậy đồ là cái gì?"

"Truyền thừa của Nhiễm Minh thôi!"

Bạch Trụ liếc xéo Từ Tiểu Thụ, thâm ý nói.

Phân rõ ta, siêu đạo hóa, vũ thăng ba cảnh, nhìn thấy tên thật... Người khác khó nói, chứ Từ Tiểu Thụ thật có chút khả năng. Sầm Kiều Phu lại lắc đầu.

Dù không nói rõ, y sớm đã nhìn ra, cả Tang lão lẫn Quỹ Nước đều chẳng coi trọng cái truyền thừa Nhiễm Minh kia. Dù sao, đến cả Thế Giới Thụ Đế Anh Thánh Thụ còn tà hóa đến nông nỗi này...

Bảo rằng truyền thừa Nhiễm Minh không hề bị ô nhiễm, không hề bị nhúng chàm, hoặc chưa từng bị lão thụ kia thẩm thấu qua... Sầm Kiều Phu tự y còn thấy khó tin nữa là.

Bạch Trụ cứ đi đi lại lại đánh giá mấy người đang làm ra vẻ bí hiểm, có chút bực dọc, "Vậy rốt cuộc là cái gì?"

Tang lão chẳng thèm thừa nước đục thả câu, chỉ tay xuống mặt đất.

"Thần di tích, trân quý nhất là thần di tích."

Đầu óc Bạch Trụ xoay một vòng, suýt chút nữa thì tắc tị.

Lời này còn đáng ghét hơn cả thừa nước đục thả câu, đơn giản là chẳng có tí trình độ văn hóa nào, đến ngay cả y thân là cung chủ cũng khó mà hiểu nổi.

"Có ý gì?"

Mọi ánh mắt đều đổ dồn lại. Tang lão lại chẳng muốn khoe khoang đồ nhà mình, dằn giọng nói: "Có thấy trảm thần quan Nhiễm Minh khác nói vậy không?"

"Quy tắc của Thần di tích quá cao thâm, chạm được đến cánh cửa đã may, có gặp được hay không cũng chẳng còn quan trọng."

"Về phần truyền thừa, có thì truyền, không thì tự sáng tạo. Còn về Thập Tôn Tọa..."

Dừng lại một chút, Tang lão bật cười:

"Với Thập Tôn Tọa chỉ biết tư lợi cá nhân mà nói, truyền thừa cũng chẳng có ý nghĩa gì."

Mọi người ngẩn người một hồi lâu mới hiểu ra, nhưng lại chẳng thể diễn tả thành lời cảm ngộ đó.

Ngược lại, có người chỉ vào Thụ gia, thấy hắn đang ngồi trên một áo nghĩa trận đồ, kinh hãi kêu lên: "Còn chưa xong! Thụ gia lại bắt đầu rồi, lần này là áo nghĩa gì vậy?"

"Bị động giá trị: 6124892."

"Ý đạo bàn (32%)"

Viên uẩn đạo giống thứ nhất hạ xuống, trị số đã được định lượng.

Thông qua phép tính cộng trừ đơn giản nhất, Từ Tiểu Thụ đã tính ra một đại đạo bàn có tiềm năng đạt đến mức cực hạn 90%.

"Hô..."

Hắn khẽ thở dài một hơi.

32% cũng tốt rồi, hắn mắc chứng ép buộc vi mô, thực sự sợ trị số cơ sở chỉ 25%, 26%.

Như vậy, trong cái Thần di tích có thể gây tổn thương đến hắn cũng không nhiều. Muốn kiếm thêm ba, năm chục vạn Bị động giá trị, khó hơn "Vũ thăng thượng cảnh" gấp trăm lần. Trừ phi đi tìm Đế Anh Thánh Thụ đơn đấu, để nó đâm hắn túi bụi...

"Tới rồi!"

"Thêm điểm, thêm điểm nữa! Hôm nay, ta nhất định phải vắt kiệt đến một giọt cũng không còn!"

Ít nhất, phải tích lũy đủ để chống lại cơ sở của Thập Tôn Tọa ngày xưa, để còn đánh con Ái cẩu kia!

"Ý đạo bàn (33%)"

"Ý đạo bàn (44%)"

"Ý đạo bàn (55%)"

"Ý đạo bàn (82%)"

"Ý đạo bàn (90%)"

Tu luyện quên cả thời gian.

Từ Tiểu Thụ lần đầu tiên cảm nhận được thứ khó tiêu hóa đến vậy, đặc biệt là sau khi bàng quang của hắn đã căng cứng đến nghẹn ứ.

Hắn quên cả thời gian, chỉ biết trong đầu không ngừng tuôn ra tri thức đại đạo, cảm giác như bị móc rỗng cả người.

Thời gian tiêu tốn còn nhiều hơn cả Linh đạo bàn.

"Khí ý, ý chí, khí thế, suy nghĩ..." Cuối cùng, hắn lại một lần nữa kéo ý thức thần du thái hư trở về thân thể cùng linh hồn.

Từ Tiểu Thụ giờ mới hiểu rõ, vì sao ban đầu trị số ý đạo bàn của mình lại cao hơn linh đạo bàn.

"Chỉ dẫn lực!"

"Đối với sự lý giải, vận dụng, lãng quên ý thức, cùng với chỉ dẫn..."

"Ta cứ tưởng ý đạo bàn hình thành là do 'Khí Thôn Sơn Hà', chú trọng về thế, ai ngờ lại liên quan đến cả chỉ dẫn của Thánh Đế, sức mạnh lãng quên của Thánh Đế." "Thức tỉnh Thần thức" cũng có chút liên quan đến việc này, xem ra ý đạo bàn thành hình có mối liên hệ với "Huyễn Diệt Nhất Chỉ" đấy chứ."

"Vậy nên, việc ta dần quen với chỉ dẫn lực, sức mạnh lãng quên, không chỉ đơn thuần là do cảnh giới tu vi cường đại, đẳng cấp bị động kỹ năng tăng cao, mà còn là do quá trình rèn luyện ý đạo bàn, khi chống cự lại chỉ dẫn và sức mạnh lãng quên của các vị Thánh Đế từ trước đến nay?"

Muốn truy ngược dòng tìm hiểu ngọn ngành chuyện này thì phải tìm về quá khứ, nhưng đã quá lâu rồi.

Từ Tiểu Thụ đã bắt đầu tiếp thu một lượng lớn chỉ dẫn "thay đổi một cách tự nhiên" từ thời còn ở Linh Cung.

Lão Bát, Tang lão, Tân Chiếu lão tổ, Đạo Khung Thương, Bắc Hòe...

Hết lần này đến lần khác, "cái tôi" của hắn bị tạo dựng nên bởi người ngoài, khiến cho tư duy, ý thức của bản thân nhanh chóng hình thành.

Ý đạo bàn này nếu tính ra, đã chạm đến một chút cảnh giới "Phân rõ ta".

Vậy nên...

"Đây chính là lý do ta có thể nhìn thấy Không Dư Hận?"

Một ý đạo bàn thành hình được 90%, giúp Từ Tiểu Thụ trong khoảng thời gian ngắn ngộ ra rất nhiều điều.

Không Dư Hận hẳn cũng có vô số những "Ý" xác thực, quên lãng "Ta", nên mới luôn tìm kiếm... Quay đầu nhìn lại, thu hoạch thì có thu hoạch, nhưng cái giá phải trả cũng không hề rẻ.

"Bị động giá trị: 224892."

Mười mấy triệu bị động giá trị, đỉnh điểm có lúc đạt gần một trăm triệu, cứ tiêu xài vơi dần, cuối cùng thảm đạm còn hai trăm ngàn thế này.

Bảy triệu hai trăm ngàn điểm kiếm đạo giá trị, ném vào bàn xoay kiếm đạo, ngay cả một gợn bọt nước cũng không tạo ra.

So với việc hiện tại động một chút là mấy chục triệu, thậm chí hơn trăm triệu điểm giá trị bị tiêu hao, nó chẳng khác nào lúc ban đầu, khi chưa có bị động. "Rốt cuộc..."

Từ Tiểu Thụ kết thúc dòng suy nghĩ miên man trong cơn hoảng hốt, mở mắt ra.

Ta nghèo thật!

Nhưng cũng mạnh lên thật!

"Tỉnh rồi!" Ngân và mọi người đồng thanh reo lên.

Khi cái trận đồ áo nghĩa quỷ dị kia, thứ mà mọi người đều không hiểu, đột phá cực hạn, đạt đến một cảnh giới mà không ai biết là gì... "Thụ gia mở mắt rồi!"

Tất cả mọi người lập tức cảm thấy như tảng đá lớn trong lòng đã rơi xuống đất.

"Ông trời ơi, cuối cùng ngài cũng mở mắt, để hắn tỉnh lại, thật sự là không thể tiếp tục kéo dài nữa mà!"

Lại thêm một kẻ siêu thoát... Quỷ Nước ngơ ngác nhìn trận đồ áo nghĩa dưới thân Từ Tiểu Thụ dần tan đi, biểu cảm từ kinh dị ban đầu dần trở nên chết lặng.

Tựa hồ Thập Tôn Tọa sinh ra trong thiên địa này là để áp chế những thiên tài như hắn.

Còn sự xuất hiện của Từ Tiểu Thụ là để thách thức Thập Tôn Tôn Tọa.

Ai có thể giữ được cái bảo tọa mà năm xưa đã liều mạng đoạt lấy, khi cái tên thiên tài tuyệt đỉnh này sắp phát động đợt công kích cuối cùng? "Ngươi đã tính trước rồi sao?"

Tang lão vui mừng nhìn đồ đệ yêu dấu.

"Không phải chứ, đồ nhi ngoan của ta..."

Từ Tiểu Thụ sau khi đứng dậy chớp mắt mấy cái, ra hiệu rằng mắt to như vậy không phải để mở ra rồi đi ngủ.

"Ha ha..."

Tang lão quay đầu lại phía sau, hung dữ nhe răng với không khí, rồi lại cười ha hả nhìn nghịch đồ: "Thành công rồi chứ?"

Từ Tiểu Thụ lại trừng mắt, miệng vừa mấp máy.

"Coi như ta chưa nói gì."

Tang lão vội vàng khoát tay.

Hiện tại hắn chỉ cần nói chuyện thôi cũng cảm thấy bỏng miệng.

Đã nhiều năm trôi qua, Tang lão hoài nghi năng lực ăn nói trôi chảy của Đốt Đàn lão đại có phải đã bị trộm mất từ khi thu nhận đồ đệ hay không. Tiểu tử này, sao cứ phải hành hạ mình vậy chứ?

"Ta ngủ mấy ngày rồi?"

Từ Tiểu Thụ vừa dứt lời, liền dẫn đầu hướng phía xa xa nhìn lại. Hắn phát hiện cột Luân Hồi Thiên Thăng vốn mang sắc tía giờ đã ảm đạm, bóng dáng Nguyệt Cung Ly hay người của Thánh Thân Điện Đường đều không thấy tăm hơi.

Bốn phía tĩnh lặng đến đáng sợ.

"Bảy ngày."

Sầm Kiều Phu hít sâu một hơi, bẻ cổ răng rắc. Tiếng động vang lên như thể người đá đang khởi động cơ thể, chuẩn bị chiến đấu.

"Bảy ngày ư?"

Từ Tiểu Thụ giật mình.

Vừa ngộ đạo mà hết tận bảy ngày?

'Gần đuổi kịp thời gian ta tiếp nhận truyền thừa Thiên Tố một phần tư rồi. Thân linh ý ba bàn, tốn thời gian đến vậy sao?'

"Vậy Nguyệt hồ ly..."

Từ Tiểu Thụ nói được nửa chừng thì ngập ngừng. Không kịp giải thích gì thêm, hắn vội vàng giơ tay trái lên, linh niệm vừa động, bảng Thời Tổ Thần liền hiện ra:

"Một, Từ Tiểu Thụ, mười tám."

"Hai, Nguyệt Cung Ly, mười tám."

"Ba, Thái Tế Từ, một."

"Bốn, Hoa Uyên, một."

"Năm, Nhiêu Vọng Tắc, một."

"Sáu, Tào Nhị Trụ, một."

Một khoảng lặng bao trùm.

Từ Tiểu Thụ nhìn chằm chằm vào bảng Tố Thân. Tang Lão, Quỷ Nước, Sầm Kiều Phu cũng hướng mắt về phía hắn.

Người xung quanh đã thưa thớt đi nhiều, những người còn lại đều đang dồn ánh mắt về phía mấy vị đại lão Thánh Nô này.

Chỉ có Bạch Trụ vẫn không ngừng đi tới đi lui, lòng dạ rối bời. Tiếng bước chân "cạch, cạch" càng làm nổi bật sự tĩnh mịch đến rợn người. Rất lâu sau, Từ Tiểu Thụ mới lên tiếng, cười đùa nói: "Tào Nhị Trụ đến đây thật ư? Hắn đúng là bằng hữu của ta!"

"Ừm."

Sầm Kiều Phu siết chặt chiếc búa nhỏ bên hông, "Hắn đến xem qua ngươi, thấy ngươi đang tu luyện nên không làm phiền. Hắn còn hô một câu gì mà 'Vương hầu tướng lĩnh, há cứ phải là con dòng cháu giống', rồi vũ hóa thăng thượng cảnh..."

"Cái gì?" Từ Tiểu Thụ kinh hãi, còn muốn hỏi thêm. Sầm Kiều Phu vừa dứt lời, dường như còn điều gì muốn nói, nhưng chưa kịp mở miệng đã bị Quỷ Nước dùng ánh mắt ngăn lại.

Từ Tiểu Thụ cuối cùng cũng nhận ra bầu không khí quanh mình có gì đó sai sai. Hắn nhìn lướt qua hai cái tên đứng đầu Tố Thần Bảng, trực tiếp đi vào vấn đề chính: "Nguyệt Hồ Ly, vậy còn mười tám cái 'Thân Chi Mệnh Tĩnh'?"

"Mắt to như vậy, chỉ để dùng đi ngủ thôi sao?" Tang lão châm chọc.

"Cái này Thái Tế..."

"Ái Thương Sinh cũng không phải phế vật, thần tích kia chỉ là chưa tiện lộ diện thôi. Tạm thời cứ coi hắn như một Bán Thánh biết đánh nhau nhất đi... Ân, có lẽ còn tập hợp được 'một đám Bán Thánh' nữa đấy."

"Vậy Hoa Uyên này..."

"Không cần nghi ngờ, Nguyệt Bắc – Hoa Nhiêu Đạo."

Cái gì! Nhiêu...

"Còn Nhiêu Vọng này... Vọng Tắc Thánh Đế?!"

"Ha, tổ thần mệnh cách, vốn dĩ chẳng phải là thứ mà Thánh Đế thèm nhỏ dãi nhất sao? Ngươi ngay cả điều này cũng không lường trước được à."

Từ Tiểu Thụ lại lần nữa rơi vào trầm mặc.

Có cần phải thế không? Bây giờ ai nấy nói chuyện đều khó nghe như vậy?

Tang lão thì ngược lại, vẻ mặt hớn hở, phảng phất như mỗi cái tên trên kia đều là tin mừng. Thấy Từ Tiểu Thụ ngập ngừng, lão còn cười nói: "Bọn họ, đều đang đợi ngươi."

"Đều là người của Thánh Thần Điện Đường?" Từ Tiểu Thụ vẫn không dám tin, chỉ trong bảy ngày mà có thể xảy ra nhiều chuyện đến vậy.

Tang lão "khà khà" cười: "Tiểu tử ngươi chẳng phải vốn nhanh mồm nhanh miệng sao, sao hôm nay mở miệng ra toàn hỏi mấy lời vô nghĩa vậy?"

Ngươi!

Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa đã buột miệng mắng lão "đơn giản là đảo ngược thiên cương", nhưng cuối cùng lại nhịn xuống, nghĩ bụng, hình như mình mới là đồ đệ thì phải.

Xem ra lần trước tát cho vẫn chưa đủ đau a, thảo nào cái thân "đỏ cháy" không một mảnh vải che thân kia lại sinh khí dồi dào, bắt đầu nhảy nhót lung tung thế kia? Thôi được, dù sao lão cũng già rồi, nhường lão một tay.

"Ông ăn thuốc nổ à, nói chuyện sặc thế?" Từ Tiểu Thụ chỉ dám lẩm bẩm trong miệng.

"Lúc đầu không sặc, bây giờ mới bắt đầu sặc." Tang lão vẫn còn cãi lại một câu, chỉ là sắc mặt đã khôi phục vẻ bình tĩnh, không còn cười hề hề nữa.

Từ Tiểu Thụ không kìm được, rời mắt khỏi Tố Thần Bảng trên tay, ngước mắt nhìn lão.

Chỉ thoáng nhìn, hắn liền nhận ra, ngoài Tang lão ra, biểu cảm của Quỷ Nước cũng vô cùng kín kẽ, khó đoán.

Xung quanh là đám người Thánh Nô vây quanh, những kẻ gần gũi với Thánh Nô kia, ai nấy đều trĩu nặng vai, tựa như có gánh nặng vô hình đè ép. Những lời châm chọc nghẹn ứ trong cổ họng, nhất thời không sao thốt ra.

*Tình cảnh này, chẳng phải giống hệt như màn kịch những thủ hạ của Nguyệt Cung Ly từng diễn năm xưa hay sao? Phong thủy luân phiên, quả chẳng sai!*

"Ta đã sai rồi sao?"

Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên cảm giác, có lẽ mình đã đưa ra một quyết định sai lầm.

Nếu như khi ấy, hắn quyết đoán giữ Thần Diệc lại, liên hợp mọi người tiêu diệt Nguyệt Cung Ly, thì liệu hiện tại, có còn nhiều biến cố đến vậy hay không?

Tang lão hiếm khi lắc đầu, lần này không hề phản bác tên nghịch đồ kia: "Nguyệt Cung Ly không dễ dàng chết như vậy đâu." Lão chậm rãi nói: "Ai cũng có thể sai lầm, nhưng quyết định bảy ngày trước của ngươi, tuyệt đối không sai!"

Quỷ Nước vô cùng tán thành lời này.

Bởi lẽ, dù có phải trả cái giá nào đi chăng nữa, cũng không thể so sánh với thu hoạch to lớn từ lần ngộ đạo này của Từ Tiểu Thụ.

*Đốn ngộ, là thứ không thể cưỡng ép, bởi vì một khi bị gián đoạn sẽ tan biến, đó là điều mà bất kỳ ai trong giới luyện linh cũng đều biết!* Mọi chuyện, còn chưa đến mức không thể vãn hồi. Bởi vì dù gì, bọn họ vẫn còn con át chủ bài là Từ Tiểu Thụ đây.

May mắn thay, mọi chuyện không đi đến bước đường cùng.

"Thánh Đế..."

Từ Tiểu Thụ híp mắt, "cảm giác" quét qua đám người xung quanh, nhận thấy rõ rệt số lượng đã giảm đi đáng kể. Có lẽ trong mấy ngày hắn ngộ đạo, rải rác đã có người rời đi, tìm kiếm cơ duyên cho riêng mình.

Số còn lại, đều là những bộ hạ cũ của Đốt Đàn do Tang lão dẫn đến, cùng với vài gương mặt nửa lạ nửa quen từ Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu. Hắn cảm thấy, vẫn còn có điều gì đó cổ quái, nhưng lại không thể diễn tả thành lời!

"Vọng Tắc Thánh Đế đã xuất hiện, vậy mà các ngươi vẫn có thể sống sót?"

Câu hỏi buột miệng này, đột ngột khiến tất cả mọi người phải nghẹn lời, ngay cả Tang lão cũng không lập tức đáp lại.

Từ Tiểu Thụ nheo mắt, ý thức được sự bất thường, trầm mặt nhìn về phía Quỹ Nước:

"Nhiêu Vọng Tắc đã xuất hiện, vậy mà các ngươi còn có thể sống sót?"

Khóe miệng Quỹ Nước khẽ nhếch: "Vậy lúc ấy người của Thánh Thần Điện Đường vì sao lại có thể sống sót ngay dưới mí mắt ngươi?"

Ánh mắt Từ Tiếu Thụ lập tức trở nên sắc bén.

Vậy nên, trong suốt bảy ngày qua, Thánh Thần Điện Đường hẳn là đã nắm chắc phần thắng, xem những Thánh Nô này như đá dò đường để thăm dò? Đây chính là lý do Nguyệt Cung Ly không tiếp tục hành động sau khi thu thập đủ mười tám viên Thần Chi Mệnh Tinh? Hắn muốn ép mình phải động thủ trước?

Lại đảo mắt nhìn quanh, Từ Tiếu Thụ phát hiện cái cỗ áp lực nghẹt thở kia dường như càng thêm nặng nề trên người mọi người. Hắn mặt mày cau có, nhìn Tang Sầm, Quỷ Bạch và những người khác, tra hỏi: "Vậy còn các ngươi, vì sao lại sống sót?"

*Đáng lẽ, nếu mục tiêu của bọn chúng chỉ là ta, thì Thánh Nô xếp thứ hai, thứ tư, thứ năm, còn có cả cung chủ Tuất Nguyệt Hôi Cung, tất cả các ngươi đều phải c.hết mới đúng chứ!*

Bạch Trụ đã mất kiên nhẫn, hắn trừng mắt, quát khẽ: "Từ Tiếu Thụ, ngươi ngu ngốc lắm sao?"

"Thánh Nô thích chơi đùa với ngươi, nhưng lão tử không có hơi sức đâu mà hao tổn cùng ngươi!"

"Vọng Tắc Thánh Đế đã đến rồi. Thấy ngươi chưa tỉnh, hắn cũng chẳng thúc giục, chỉ nói mỗi ngày g.iết một người, g.iết đến khi ngươi tỉnh lại, đi thượng cảnh gặp hắn mới thôi."

Lòng Từ Tiếu Thụ chợt chùng xuống.

Hắn lại một lần nữa "cảm nhận" để dò xét những người xung quanh, cuối cùng cũng hiểu rõ cái cỗ áp lực nghẹt thở vương vấn mãi không tan từ khi tỉnh lại, vì sao lại tồn tại... Vậy mà dưới tình huống này, Tang lão còn tâm trạng đùa cợt mình?

"Ngươi!"

Từ Tiếu Thụ há hốc miệng, lòng dạ ngổn ngang như sóng trào biển động, nhưng lại không thể trách cứ Tang lão được.

Tai

Hắn đảo mắt nhìn những người xung quanh, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẻ mặt trở lại lãnh đạm, hướng về phía Bạch Trụ:

"Ngươi nói rõ chi tiết đi."

"Còn có thể nói thế nào nữa?"

Bạch Trụ ực một ngụm rượu, hừ mũi nói, "Thánh Nô các ngươi đã toi mạng bốn vị Thái Hư rồi, nếu ngươi còn không tỉnh, còn muốn có người chết nữa! Sư phụ ngươi có lẽ chỉ có chính hắn phải chết, mới có thể bảo vệ được ngươi thôi!"

Từ Tiếu Thụ lập tức hô hấp dồn dập.

Hắn suýt chút nữa quay đầu giận mắng đám đại lão Thánh Nô này, nhưng rồi lại kìm lại.

Đúng vậy, trong mắt bọn hắn, chính mình đốn ngộ, đó là cả một đời cũng khó mà gặp được trạng thái ngộ đạo siêu cấp.

Mấy cái mạng Thái Hư, so với ba loại áo nghĩa siêu việt cực hạn, đáng giá sao?

Quá đáng giá đi chứ!

Trong nháy mắt, Từ Tiếu Thụ cũng đã tỉnh ngộ ra vì sao Nhiêu Vọng Tắc lại tới, vì sao không động đến Tang lão, Quỷ Nước bọn người, mà chỉ nhằm vào những thuộc hạ Thánh Nô thân phận thấp kém kia. Đó chính là vì áo nghĩa siêu việt cực hạn!

Nhiêu Vọng Tắc kia vốn đã vì Tổ Thân mệnh cách mà đến, loại "Siêu đạo hóa" so với Tổ Thân mệnh cách còn cao hơn một bậc này, hắn có thể xem nhẹ sao? Hắn muốn động đến Tang lão, Quỷ Nước, những người khác chắc chắn sẽ đánh thức mình trước.

Như vậy, thứ liên quan đến siêu đạo hóa này, hắn sẽ không thể nhìn thấy cảnh giới hoàn mỹ nhất, đoạt được cũng không đẹp. Mà trong mắt hắn, chỉ là mình thắng vài trận trên Hư Không đảo, liền có thể trở thành "Địch" sao?

Chỉ là mượn sức Tứ Thần Trụ...

Chỉ là đánh tan một bộ ý niệm hóa thân Thánh Đế bị Tổ Chi Linh hạn chế... Chỉ thế thôi ư!

Thật vớ vẩn!

Nghĩ đến đây, Từ Tiếu Thụ nắm đấm siết chặt.

Những người xung quanh đều nhìn chằm chằm vào hắn, ánh mắt thiêu đốt, hừng hực, nóng rực, không cam lòng, nhưng không hề oán hận! Bọn họ, đem tất cả chờ mong đặt ở trên người Từ Tiếu Thụ, vị tân nhiệm người đứng thứ hai của Thánh Nô, bởi vì hai chữ... Thụ Gia!

"Thụ Gia", đã thành truyền thuyết!

Từ Tiểu Thụ cảm thấy mình mang trọng trách, muốn thốt một tiếng "Xin lỗi", nhưng... lời xin lỗi có ích gì không?

Vả lại, có thể giải thích thế nào đây?

"Ta chỉ là đang dạo chơi, căn bản không coi trọng thần di tích. Bên cạnh lại có bao nhiêu cao thủ như vậy, lẽ nào ta quá mải mê tu luyện, cảm ngộ, đến nỗi quên cả sinh tử của các ngươi?"

Phải, Từ Tiểu Thụ đến mấy tên Thái Hư đã chết kia là ai, dáng dấp thế nào, hắn còn chẳng rõ nữa là.

Hắn trầm mặc rất lâu, cuối cùng hít một hơi thật sâu, mặc kệ bao ánh mắt nóng bỏng mong đợi, hờ hững liếc nhìn Tang lão, thanh âm khàn khàn:

"Lần sau gặp tình huống này, trực tiếp đánh thức ta dậy."

Tang lão hừ mũi, ngoảnh mặt đi, cứ như lần đầu gặp ở Thiên Tang Linh Cung, tỏ vẻ bình tĩnh mà âm u: "Ngươi biết đấy, ta sẽ không làm đâu."

Từ Tiểu Thụ nhíu mày, suýt chút nữa xông lên cho lão già Tang này một trận, còn muốn gào lên "Ông có phải ngốc không, kỳ thật lão tử lúc nào cũng có thể đốn ngộ mà!".

Nhưng lời đến cổ họng lại nghẹn ứ. Hắn đưa tay khựng lại giữa không trung.

Hắn nhìn thật sâu vào Tang lão, hít sâu một hơi thu hồi ánh mắt. Chuyện này không cần nhiều lời, chỉ là chậm rãi quay đầu, nhìn về phía bầu trời không tăm tối mờ mịt, sâu trong đáy mắt nhiễm lên một chút u ám khó tả.

Nhiêu... Vọng... Tắc... (Có lẽ chỉ là vọng tưởng?)

"Đi thôi."

Giờ khắc này, Từ Tiểu Thụ bình tĩnh như kẻ đứng thứ hai trong Thánh Nô, âm thanh không một gợn sóng. Bạch Trụ sốt ruột vò tóc, lại ực mạnh một hớp rượu:

"Có thể đi đâu chứ? Hiện tại chúng ta chỉ có thể triệu hoán Luân Hồi Thiên Thăng Trụ! Cái tên Thăng kia nói không chừng đã đào xong hố đang chờ chúng ta, mà tình cảnh hiện tại của chúng ta còn khốn đốn hơn cả Nguyệt Cung Ly lúc ấy..."

"Ta sẽ triệu hoán."

Từ Tiểu Thụ phủi tay áo, tay áo hóa thành tro bụi, như lá cháy cuốn đi.

"Sau đó?"

Bạch Trụ nhìn lại, tất cả mọi người đều nhìn lại.

"Sau đó..."

Từ Tiếu Thụ vẫn ngước nhìn bầu trời như cũ.

"Giết lên Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu đi."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1554: Chuong 1554 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
