#Chuong 1555
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Thái Tế Từ đã đến chưa?"

"Bẩm Ly đại nhân, vẫn chưa thấy bóng dáng. Nhưng theo dấu vết tín hiệu mà chúng ta để lại, thuộc hạ tin rằng bọn họ sẽ sớm tìm đến Tư Mệnh Thần Điện thôi."

"Vẫn còn chậm chạp quá. Ta đã bảo không nên chia nhau ra hành động rồi mà, bàn về khả năng tầm bảo, ta luôn là người giỏi nhất."

"Ly đại nhân nói chí phải!"

"Đừng có nịnh nọt ta. Ngươi biết đấy, ta không thích bị vòng vo tam quốc."

Nguyệt Cung Ly miệng thì nói vậy, nhưng trong lòng lại thầm đắc chí, rõ ràng là vô cùng hài lòng.

Phong thủy luân phiên, sau một lần mạo hiểm, giờ hắn đã có thể nghênh ngang tự đắc, chẳng còn e ngại những tính toán của đám Từ Tiểu Thụ nữa.

Quay đầu nhìn xuống, dưới đáy cái hố sâu ba trăm trượng hiện ra một phiến đá lớn, trên đó khắc bốn chữ lớn bằng đao rìu sắc lạnh: "Tư Mệnh Thần Điện!"

Tư Mệnh Thần Điện, còn có tên khác là Trảm Thần Điện.

Tương truyền, Trảm Thần Quan Nhiễm Mính chính là tọa trấn trong điện này, nắm giữ sinh mệnh, đoạn tuyệt vận mệnh, uy chấn vạn cổ.

Những chuyện này, người thường dĩ nhiên không thể biết được, nhưng Nguyệt Cung Ly thì lại tường tận.

Với thân phận Thánh Đế truyền nhân, hắn hiểu rõ hơn ai hết ý nghĩa của ba chữ "Trảm Thần Quan".

Nếu nói Nhiễm Mính có lưu lại truyền thừa...

Trong đó liên quan đến Trảm Thần Lực, có lẽ chỉ khi đạt đến Vũ Thăng Ba Cảnh, nhìn thấy chân danh, mới có thể lĩnh hội được.

Nhưng nếu nói về những vật ngoại thân của Nhiễm Mính...

Nguyệt Cung Ly từ đầu đến cuối đều không tin rằng chỉ có những người đạt đến Vũ Thăng Ba Cảnh mới xứng đáng có được tất cả. Hắn cho rằng những kẻ khác thậm chí còn không có quyền hưởng một phần nhỏ.

Ban đầu, hắn không quá khát khao Trảm Thần Lực, dù sao Tố Nguyên Lực hắn đã đạt đến ba rồi. Còn việc Trảm Thần Quan Nhiễm Mính có muốn truyền lại truyền thừa hay không, phải chờ thương thảo sau đã.

Tiến vào mảnh di tích thần bí này, tuy nói là xuất phát từ thế bị động, nhưng điều hắn mong muốn hơn cả là có được hết thảy bảo vật mà Trảm Thần Quan Nhiễm Mính lưu lại.

Ví dụ như Trảm Thần Phủ, Liệt Ma Phủ. Đây là hai lưỡi búa đã từng khuấy đảo phong vân trong thời đại Viễn Cổ.

"Cùng là Toái Quân Thuẫn, một trong Cửu Đại Vô Thượng Thần Khí, xem ra cũng bị Hư Không nhất tộc đánh mất, lưu lạc đến Tư Mệnh Thần Điện này."

"Còn có đủ loại Thân Binh, Thần Dược, Thần Cụ, những bảo vật chỉ có Tổ Thần mới dùng, đều có thể đem về Hàn Cung, bày biện ra ngoài trang trí...". Nguyệt Cung Ly tựa như một nhà thám hiểm lão luyện, đối với hết thảy bảo tàng ở nơi này, đường đi lối lại, đều thuộc nằm lòng.

Hắn nói đoạn, quay đầu nhìn về phía sau lưng, ba mươi hai vị Thái Hư hiếm hoi có thể theo kịp bước chân hắn đến tầng trời thứ mười tám này:

"Các ngươi biết không, Tư Mệnh Thần Điện trước kia tọa lạc trên tầng trời thứ ba mươi ba của Thần Cảnh hư vô phiêu diêu."

"Nói cách khác, vị trí của nó tương đương với bí cảnh Ngũ Đại Thánh Đế phía trên Thang Trời của Thánh Thần đại lục."

"Bảo địa như vậy, ngay từ đầu ta không nghĩ nó lại rơi xuống cái thần di tích này đâu. Nhưng khi tiến vào nơi này, mọi người đều thấy được thần chiến năm xưa, khiến ta thay đổi ý định..."

Trên mặt Nguyệt Cung Ly nở nụ cười quỷ dị, hừ hừ nói: "Nhiễm Minh đã muốn lưu lại truyền thừa, còn đem ba góc Thần Cảnh chắp vá ra di tích này, Thế Giới Thụ lại bị tà hóa..."

"Vậy hẳn là thật lòng, những thứ hắn để lại cũng đủ để đám Đế Tôn thèm nhỏ dãi."

"Nếu vậy, Tư Mệnh Thần Điện nhất định cũng bị hắn dời đến đây!"

"Hơn nữa, hẳn là hắn đã gặp phải nguy hiểm thần vẫn thật sự. Nếu là Nhiễm Minh trong tình huống đó, ngươi sẽ làm thế nào?"

Đám Thái Hư sau lưng hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ ngay cả Bán Thánh còn chưa phải, làm sao biết được suy nghĩ của Tổ Thần?

"Nếu ta chết đi, muốn lưu lại truyền thừa, thì tất cả bảo bối tốt nhất định sẽ quy tụ về một chỗ, chờ người hữu duyên đến thí luyện, chẳng phải sẽ càng thêm trân quý sao?"

Một lão giả tóc hoa râm dò hỏi.

"Ba"

Nguyệt Cung Ly vỗ tay, mặt tràn đầy tán thưởng nhìn lão giả, chỉ vào tấm biển Tư Mệnh Thần Điện nói: "Ngươi nói rất đúng, nơi này, chính là một cái rương châu báu!"

"Đối với những di tích Thập Tôn Tọa, giá trị nhất nằm ở quy tắc của nó." Nguyệt Cung Ly nói, "Còn với đám phàm phu tục tử như chúng ta, giá trị nhất lại nằm ở chính nó, không gì sánh bằng."

Phàm phu tục tử... Những Thái Hư xung quanh nghe vậy đều trầm mặc, không thể phản bác.

Chúng ta có thể tự nhận là phàm phu tục tử, nhưng ngài... thật sự là sao?

"Ly đại nhân, ngài chỉ tìm được một khối bảng hiệu..."

Có người chần chờ lên tiếng.

"Tách!"

Nguyệt Cung Ly búng tay một cái, trên mặt nở một nụ cười ra vẻ bí hiểm, nói: "Các ngươi có biết, làm sao để tiến vào Tư Mệnh Thần Điện không?" Lập tức, những người xung quanh nhốn nháo cả lên, từng đạo linh niệm được phóng ra, hướng lòng đất dò xét.

Đừng nói là đại môn thần điện.

Bọn hắn ngay cả bức tường, thậm chí một viên gạch, một viên ngói của thần điện cũng không thể tìm thấy.

"Không, không, không..."

Nguyệt Cung Ly bật cười trước hành động của đám lão già này, nói: "Ai nói với các ngươi rằng, Tư Mệnh Thần Điện chỉ có thể là một cái 'Điện'?"

“Bên trong Âm Linh Quan Tài vốn không có âm linh, Thần Bái..." Vừa nghe câu này, những người xung quanh nhất thời ngẩn người. Rất nhanh, có người phản ứng lại, chỉ vào tấm bảng hiệu to lớn trước mặt nói: "Tư Mệnh Thần Điện, là thứ này?"

Khóe môi Nguyệt Cung Ly khẽ nhếch lên một nụ cười thâm sâu khó dò, vừa định mở miệng giải thích, linh quang chợt lóe, gật gù đắc ý nói: "Thiên cơ, bất khả lộ ~" (Bí mật trời, không thể tiết lộ)

Tất cả mọi người đồng loạt run lên.

Sau khi nhìn nhau, ai nấy đều lộ vẻ kinh hãi trong đáy mắt, trên mặt tràn ngập vẻ không thể tin nổi.

Ngay sau đó, từng người lại mừng rỡ như điên, phảng phất như đầu óc đã bị chó tha đi mất, tròng mắt đảo điên cuồng, ai nấy đều mang tướng mạo ngốc nghếch đến cực điểm.

"Không phải, các ngươi hiểu lầm rồi, ta không phải là lão đạo lừa đảo..."

Nguyệt Cung Ly cảm thấy tê cả người.

Hắn chỉ là đột nhiên nghĩ ra, kỳ thật có thể không cần giải thích.

Như vậy, hắn có thể giống như Đạo Khung Thương, giữ vững hình tượng cao thâm khó lường.

Bởi vì sự thật là...

Khi xưa, tại Tứ Tượng bí cảnh, lão đạo tồi kia bảo hắn thủ hộ Trảm Thần lệnh, hắn vốn dĩ chẳng tin lão ta chút nào.

Cho nên, hắn đã động tay động chân vào Trảm Thần lệnh.

Lần này, sau khi bước vào tầng trời thứ mười tám, hắn mơ hồ cảm ứng được một tia liên hệ yếu ớt.

"Mất mấy ngày tìm tòi, cuối cùng cũng tìm ra nơi phát nguyên của sợi liên hệ này. Thì ra chính là tấm bảng hiệu dưới lòng đất sâu ba trăm trượng! " Nhưng chỉ một câu nói của hắn...

Mọi người dường như đã hiểu lầm điều gì đó.

Quỷ thần khó lường là ta! Ta là Nguyệt Cung Ly!

Các ngươi dám đứng ngay trước mặt ta mà trong đầu lại nghĩ về ai vậy? Ta đâu phải kẻ thế thân của hắn a!

Vô dụng rồi...

Lúc này, ánh mắt mọi người nhìn Nguyệt Cung Ly mang theo ba phần hoài nghi, ba phần sùng bái, ba phần khẩn trương cùng một phần khát vọng. Phảng phất chỉ cần Nguyệt Cung Ly mở miệng nói một câu:

"Không sai, bản điện chính là Đạo Khung Thương."

Thì những người này lập tức có thể phản bội Thánh Sơn, chạy đến ôm ấp Đạo Khung Thương của hắn.

Một câu nói đùa vừa thốt ra, chính Nguyệt Cung Ly lại không tài nào cười nổi. Hắn phát hiện ra một sự thật đáng sợ:

Đạo Khung Thương tại vị ba mươi năm, việc lão ta dụng tâm quản lý không phải là điều đáng sợ nhất, việc lão ta dùng thiên cơ khôi lỗi thay thế chân thân cũng không phải là điều kinh tởm nhất.

Chân chính kinh khủng ở chỗ, lão ta đã hoàn thành việc tẩy não toàn bộ người trên dưới Thánh Sơn! Chỉ cần một cái tên...

Không, chỉ cần một câu nói, một câu nói chỉ cần nghe có vẻ đúng sự thật thôi, thì đám người kia sẽ lập tức vứt bỏ hết lý trí, đầu óc cho chó gặm, chẳng khác nào thiểu năng trí tuệ.

Nguyệt Cung Ly tức giận mắng thầm trong lòng.

"Các ngươi không sợ ta là Từ Tiểu Thụ giả mạo à, dễ dàng bị người ta lừa gạt vậy sao?" Thế nhưng mà...

Chuyện đó có quan trọng không? Chuyện đó không quan trọng!

Điều quan trọng là, nếu một ngày kia Đạo Khung Thương thật sự đến đây, hắn sẽ nói gì với những người này?

Nguyệt Cung Ly không khỏi cảm thấy bực bội. Trước đây, khi đối mặt với Đế Anh Thánh Thụ trong Thần Đình nguyên thủy, hắn chưa từng khó chịu đến vậy.

Đồng xu chỉ có hai mặt chính và phụ. Khi tung lên rồi rơi xuống đất, vẫn có một xác suất nhỏ nó sẽ đứng thẳng.

Với người thường mà nói, xác suất thông thường chỉ là chính, phản và một biến số thứ ba.

Nhưng với Đạo Khung Thương, không phải chính thì là phản!

Biến số Tiên Thánh Sơn, giờ phút này hắn đã nắm hết trong lòng bàn tay.

Mà bây giờ, hắn đã rời khỏi Thánh Sơn, đến với Ngũ Vực đại lục...

"Ly đại nhân?"

"Ly đại nhân?"

"Đạo điện chủ!"

Nguyệt Cung Ly bỗng nhiên giật mình tỉnh lại bởi tiếng gọi bên tai. Hắn nhìn quanh rồi hỏi: "Đạo Khung Thương đến rồi?"

Mười mấy lão già lập tức nghi hoặc nhìn hắn, không biết hắn đang giả ngốc, hay ám chỉ bọn họ sau này không nên nói năng lung tung, tránh tiết lộ thiên cơ cho người ngoài nghe được.

Nguyệt Cung Ly liếc nhìn tấm biển trước mặt, cổ họng khẽ động, khó khăn nuốt xuống một ngụm nước bọt. Hắn không còn tâm trạng đùa giỡn, cứng ngắc nói: "Thần Diệc đã tìm được chưa?"

"Bẩm Ly đại nhân, vẫn chưa ạ!" Thuộc hạ hoảng sợ đáp lời, câu nói ấy khiến bầu không khí trở nên nặng nề.

Ta thật không phải Đạo Khung Thương... Nguyệt Cung Ly suýt chút nữa vung tay lên, khóe miệng giật giật nói: "Vậy hẳn là hắn đã tiến vào một vài bí địa... Không, thậm chí có khả năng, hắn trực tiếp giết tới tầng trời thứ ba mươi ba rồi!"

Đám người gật đầu lia lịa, không hề nghi ngờ việc vì sao di tích Thần Diệc vẫn chưa đóng cửa, thí luyện vẫn chưa kết thúc.

"Ly đại nhân nói đúng!"

Nguyệt Cung Ly há hốc miệng, không thể hỏi thêm điều gì nữa. Những người này rõ ràng đã trở thành những con rối thiên cơ.

Hắn chỉ biết cứng ngắc phân phó:

"Thứ nhất, không cần để ý đến Tào Nhị Trụ."

"Thứ hai, sau khi Thái Tế Từ đến, hãy bảo vệ Bán Thánh bên ngoài tấm biển này, chờ Từ Tiểu Thụ."

"Thứ ba, sau khi ta vào Trảm Thần Điện, sau nửa chén trà thì liên lạc với ta. Sau đó cứ mỗi nửa canh giờ lại báo một tiếng, nhưng ta sẽ không hồi âm." "Thứ tư, bảo Hoa Uyên kết thúc hành động đơn lẻ, đến đây gặp ta... Trong quá trình này, các ngươi không được trực tiếp đối mặt hay đối thoại với hắn!" Nguyệt Cung Ly nói xong, có chút bực bội:

"Thứ năm, Vọng Tác Thánh Đế không phải Từ Tiếu Thụ, Bát Tôn Am không ăn cá Thần Diệc!"

Đám người gật đầu lia lịa như gà mổ thóc, tỏ vẻ đã nhớ kỹ toàn bộ, không sót một chữ.

Nguyệt Cung Ly thấy vậy thì há hốc mồm, rồi lại ngẩng mặt nhìn trời, suýt chút nữa thì nước mắt trào ra.

Quả nhiên, bọn họ không ai hỏi vì sao không để ý đến Tào Nhị Trụ, vì sao Từ Tiếu Thụ nhất định sẽ đến, vì sao ta không hồi âm, làm sao Hoa Uyên đến gặp mình mà không đối thoại hay đối mặt...

Điều kỳ quái nhất là...

Vọng Tác Thánh Đế không phải Từ Tiếu Thụ, câu này có ý gì, các ngươi có thực sự hiểu?

Bát Tôn Am không ăn cá Thần Diệc, đây rốt cuộc là đang nói cái gì, các ngươi không chút hiếu kỳ nào sao? Ta đây còn thấy tò mò hơn cả các ngươi đấy!

"Ta muốn hỏi câu này có ý gì đến phát điên mất. Các ngươi chỉ gật đầu, không hỏi một vấn đề nào, các ngươi cứ như vậy mà tin ta sao? Đạo Khung Thương, ngươi đúng là đồ ngốc!"

Nguyệt Cung Ly lau khóe mắt, không nhịn được hóa thành một con cá bướng bỉnh, đâm đầu vào tấm biển.

"Ầm!"

Khí tức Tà Thần lực nồng đậm tiêu tán rồi lại thu về, cứ như thể chưa có gì xảy ra.

"Tà Thần lực?"

Có người ngạc nhiên, rồi lại thoải mái, "Ừ, Tà Thần lực."

"Hình như đây không phải năng lực của Ly đại nhân, cảm giác có chút khác..."

"Quan trọng không? Cái thứ này vừa ra, nhìn thế nào cũng chả giống Trám Thần Điện, mà giống Tà Thần Điện hơn!"

"Thì đúng là không quan trọng mà, ha ha..."

"Nói đi nói lại..."

"Không cần hỏi lão Chu, hắn vất vả lắm mới về được. Chuyện này trời biết, đất biết, các ngươi biết, ta biết là được."

"Nhưng mà..."

"Khụ, nói thẳng đi, dù sao ta là ta thật sự không thể nào nhịn được nữa rồi... Vì sao Vọng Tác Thánh Đế lại không phải Từ Tiểu Thụ? Bát Tôn Am mà ăn Thần Diệc cá thì sẽ xảy ra chuyện gì? Rốt cuộc trong chuyện này có khúc mắc ly kỳ gì?"

"Ách, không biết, nhưng chắc hẳn là như vậy, nhất định có đạo lý của hắn. Hắn chắc chắn đã nghĩ đến việc ngươi sẽ không đoán ra được, rõ ràng là hắn muốn tạo ra cái hiệu ứng này."

"Nếu ta đoán ra thì sao?"

"Vậy thì chúc mừng ngươi đã đạt được nhiệm vụ đặc thù, chỉ mình ngươi biết. Nhưng nếu thật sự đoán ra, chắc chắn ngươi sẽ không nói ra đâu. Vì ngươi mà nói ra, thì chỉ chứng tỏ ngươi chẳng đoán ra gì cả, chỉ là một tên ngốc đơn thuần thôi."

"Ha ha, lão Trình ngược lại là hiểu rõ đạo lý... Khụ khụ, của hắn hơn ta một chút."

"Hừ, còn phải nói!" Lão Trình chống nạnh, vẻ mặt đắc ý.

"Vậy chẳng lẽ chỉ đơn thuần là ám hiệu thôi sao?"

"Vứt đi, quá hời hợt, ngươi mới ở tầng thứ nhất."

"Vậy chẳng lẽ chỉ là đùa một chút?"

"Ngươi trình độ nào mà hắn thèm nói đùa?"

"À, cũng phải..."

Thần di tích, đệ nhất trọng thiên.

"Phân rõ ta, siêu đạo hóa, vũ thăng ba cảnh, nhìn thấy tên thật..."

Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy chỉ cần bỏ hết mọi thứ, chỉ giữ lại bản thân, phân biệt rõ cái "ta", hắn liền có thể vũ thăng đến đệ thập bát trọng thiên. Nhưng hiện tại, hắn không muốn "phi thăng" bằng cái cách này.

"Triệu!"

Mười viên Thần Chỉ Mệnh Tinh va chạm, luân hồi thiên thăng trụ từ trên trời giáng xuống, từ từ dừng lại.

Hai tầng trời song song, giữa tiếng nổ vang vọng và bụi mù cuồn cuộn, dựa vào cơ cấu này để tạo nên một cây cầu có thể thông hành. Tất cả mọi người đều đang chờ đợi.

Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào chàng thanh niên áo đen không tay đứng ở vị trí tiên phong kia.

"Giết lên trời đi!"

Với Thụ gia mà nói, đó chỉ là một câu nói thường ngày.

Nhưng lọt vào tai những người khác, đó lại là một biểu tượng, là lời hiệu triệu tranh đoạt đại đạo, cũng là lời hiệu triệu báo thù!

Ai cũng biết, cục diện thần tích bây giờ đã đổi khác, với tính tình của Nguyệt Cung Ly ở đệ thập bát trọng thiên, ắt hẳn đã đào xong cái hố lớn để chờ đợi. Nhưng lùi bước ư?

"Thần Diệc, vĩnh viễn không bao giờ lùi bước!"

"Thánh nô, cũng sẽ không lui!"

Giữa muôn vàn ánh mắt khẩn trương mong đợi, Từ Tiểu Thụ chậm rãi đặt bàn tay khô ráp lên Luân Hồi Thiên Thăng Trụ.

Hắn đương nhiên biết rõ, người chạm vào cái cột này cần phải chịu một đợt công kích tràn đầy Tà Thần lực.

Mà cường độ của đợt công kích này đã được Thánh Thần Điện Đường nghiệm chứng từ trước, rằng:

"Đế Anh Thánh Thụ còn bị Thần Diệc đánh cho chạy trước, Bán Thánh đều gánh không nổi."

"Sau khi Đế Anh Thánh Thụ chật vật lùi về bầu trời, Bán Thánh đã có thể trèo lên trời, thậm chí những cường giả Thái Hư có chiến lực cường hãn hơn một chút cũng làm được! Nhưng bây giờ…" Hết thảy, đã không cách nào dò xét được nữa.

"Để ta đi."

Tang lão suy nghĩ hồi lâu, giằng co trong giây lát, cảm thấy dù thế nào cũng không thể để yêu đồ mạo hiểm, dù chiến lực của yêu đồ có lẽ đã vượt qua mình. Lão vừa định lấy thân thay thế, thể hiện đạo nghĩa sư yêu…

Thì Từ Tiểu Thụ liếc mắt, trừng lão trở về.

Một tên Thái Hư nhỏ nhoi, chỉ tổ gây thêm phiền phức.

Ta cần pháo hôi sao?

Ta, chính là cỗ xe tăng mạnh nhất!

Ầm!

Một chưởng vỗ lên.

Dường như có một cỗ lực lượng dũng mãnh bộc phát, tất cả mọi người cùng nhau lùi lại, riêng Tang lão là chạy nhanh nhất.

"Ông…"

Luân Hồi Thiên Thăng Trụ sáng bừng lên.

Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy trong tinh thần ý chí truyền tới một đạo chỉ dẫn rõ ràng, vẫn như cũ chỉ có hai chữ: "Là? Không?"

Một ý niệm chợt lóe, muốn hắn lên trời!

Từ Tiểu Thụ nhíu mày, nhưng không trực tiếp lên trời, mà thả tay xuống, nhìn về phía Tang lão đang chạy xa nhất:

"Có lẽ hắn đã đoán được ta có chút thành tựu, hẳn là có thể vượt qua đòn công kích đầu tiên, nên hắn bỏ qua bước đó, tạo ra một cái ảo ảnh không có công kích."

Hắn lại vỗ thêm vài lần, Luân Hồi Thiên Thăng Trụ vẫn không hề có phản ứng gì.

"Đổi người khác đi."

Vậy, đến lượt ta sao?

Tang lão hít sâu một hơi, cũng không từ chối, định tiến lên liều mình thử.

Quỷ Nước giơ tay: "Để ta."

Áo nghĩa hệ Thủy của Bán Thánh chỉ là thứ yếu, mạnh hơn là Cố Võ Thuần Nhị Đại Triệt Thần Niệm Vô Tụ - Xích Tiêu Thân, ít nhất thì Quỷ Nước nghĩ như vậy.

Triệt Thần Niệm tuy mạnh, nhưng bị giới hạn ở cảnh giới Thái Hư, giống như Thần Khí Vô Thượng trong tay trẻ con, Tổ Nguyên Lực trong tay Vương Tọa bình thường, có thể phát huy ra bao nhiêu cũng bị hạn chế.

Mà cảnh giới, trong tình huống thiên tài như nhau, nó mới có thể trở thành vương đạo! Quỷ Nước không nói lời nào, vượt qua đám người, một chưởng vỗ lên Luân Hồi Thiên Thăng Trụ.

"Bốp."

Dạng sóng lan ra trong hư không, không thấy bất kỳ dị tượng nào.

Tang lão cười: "Hai người các ngươi, quá đa nghi rồi. Theo ta thấy, Đế Anh Thánh Thụ đã bị Thần Dịch truy sát đến tầng trời thứ ba mươi ba rồi, Nguyệt Cung Ly dù sao cũng không phải Thế Giới Thụ, không thể can thiệp vào Luân Hồi Thiên Thăng Trụ."

Lão vừa nói xong, đưa tay tùy ý đặt lên Luân Hồi Thiên Thăng Trụ, còn quay đầu nhìn về phía mọi người: "Các ngươi xem, có việc gì đâu?"

"Bốp!"

Vừa dứt lời, đầu Tang lão bỗng chốc sưng phù lên, thất khiếu ứa máu, đồng thời phun ra một lượng lớn Tà Thần Lực.

Giống như khí bị vật cứng cản lại, chỉ có thể thoát ra từ những lỗ yếu ớt nhất.

"Ách...a...a..."

Tang lão ôm đầu, toàn thân nổi lên vô tận tử khí, giống như phiên bản màu tím của những người trúng tên trong Bát Cung. Nhưng giờ phút này, đã không còn là thời khắc ấy nữa rồi.

"Từ Tiểu Thụ!" Tang lão đột ngột dừng lại, cất giọng quát, tay vẫn nắm chặt Luân Hồi Thiên Thăng Trụ, quyết không buông.

Từ Tiểu Thụ đương nhiên hiểu, lão già Tang này không phải bảo hắn cứu mà là muốn mượn cơ hội này để nhìn thấu bản chất của Luân Hồi Thiên Thăng Trụ, nhìn ra nguồn gốc của đòn tấn công này.

"Chống đỡ một chút."

Chân hắn khẽ động, ý đạo bàn xoáy hiện ra, trực tiếp mở Thiên Nhân Hợp Nhất...

Đại não chấn động.

Thân thể và linh hồn, dường như đồng thời tan biến.

Với chín mươi phần trăm đại đạo bần, lại thêm kỹ năng bị động đặc thù Thiên Nhân Hợp Nhất, Từ Tiểu Thụ lần đầu trải nghiệm cảnh giới huyền diệu đến vậy. Chỉ trong chớp mắt!

Hắn cảm giác mình thoát ly khỏi vị trí ban đầu.

Ý niệm của ức vạn sinh linh trong thiên địa, dường như do hắn chi phối.

Những chỉ dẫn về quy tắc đại đạo vô tận, dường như do hắn sử dụng.

Một ý nghĩ đáng sợ mà trước đây hắn chưa từng dám nghĩ đến, chợt lóe lên trong ý thức. Từ Tiểu Thụ không chút do dự vung tay: "Đi!"

Hắn tùy ý phân ra một sợi ý thức, tựa như hóa thân ý niệm của Bán Thánh, hoặc Thánh Đế, vượt qua Luân Hồi Thiên Thăng Trụ, nghênh chiến đệ thập bát trọng thiên.

Trong quá trình đó, đạo ý thức này rõ ràng cảm nhận được những khoái cảm "miễn mãn," "hung hăng càn quấy", "thỏa mãn" từ Tà Thần lực giáng xuống.

"Đế Anh Thánh Thụ!"

Chỉ một khoảnh khắc ngắn ngủi, ánh sáng biến hóa, ý thức thể dường như xuyên thủng một lớp màng vô hình, tiến vào một thế giới hoàn toàn mới. Nơi này trọng lực sâu hơn, linh khí cũng đậm đặc hơn.

"Dựa vào tình huống phân bố không gian giao điểm và mức độ dày đặc của vô chủ thánh lực, có thể dễ dàng suy ra... đây là đệ thập bát trọng thiên! Luân Hồi Thiên Thăng Trụ hiển lộ mưu đồ ở tầng trời này, xung quanh vây quanh sáu đại Bán Thánh."

Như thể có linh cảm, sáu vị Bán Thánh đồng loạt đứng bật dậy khi nhận thấy một ý thức lạ trồi lên: "Ý niệm hóa thân của Bán Thánh?" "Là Từ Tiểu Thụ phong thánh gây ra?"

"Gọi Vọng Tắc Thánh Đế! Chúng ta phải trảm nó trước khi ý thức thể này mang tin tức trở về!"

Ầm ầm...

Tiếng động cơ thể trượt ghế vang lên cùng lúc.

Từ Tiểu Thụ đã sớm quen với việc tự sát. Cái ý thức thể này, người khác coi như trân bảo, hắn lại vứt bỏ như giày rách, đốt bỏ ngay tại chỗ.

Ý đạo bàn Thiên Nhân Hợp Nhất, tự nhiên không phải ý niệm hóa thân của Bán Thánh.

Bên Luân Hồi Thiên Thăng Trụ, Từ Tiểu Thụ gần như đồng thời biết được tin tức từ thượng cảnh, quay đầu dặn dò: "Tang lão, người có thể rút lui. Quỷ Nước đoạn hậu, Thái Hư nếu có thể chiến thì chiến, không thì làm nhiệm vụ trình báo. Những người khác không nên dính vào."

"Ta đi lên trước, nửa canh giờ sau, các vị hãy lên."

"Chờ chút..."

Quỷ Nước còn chưa hiểu rõ thế cục, định hỏi thêm vài câu.

Từ Tiểu Thụ khoát tay: "Yên tâm, chỉ có sáu tên."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người bằng hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1555: Chuong 1555 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
