#Chuong 1556
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




Vút! Một bóng người từ cột hoa văn Luân Hồi Thiên Thăng vọt ra, tựa rồng thoát biển khơi, mặt đất phủ băng ngỡ sóng trào. Hắn không vội rời đi mà lơ lửng giữa không trung, nhìn quanh tứ phía, ánh mắt bao trùm cả tám phương, tựa đã có mưu đồ từ lâu.

"Hô hô..."

Gió rít gào thổi, thanh niên tóc đen, áo đen, kiếm đen, chẳng nói một lời thừa thãi, khiến không khí quanh đó lập tức lạnh lẽo đến đóng băng.

"Tới rồi..."

"Vô Tự Kiếm, Xích Tiêu Thủ, gương mặt này... Quả nhiên là hắn, Thụ gia!"

"Đừng sợ, dù hắn mạnh hơn, chúng ta còn có sáu đại Bán Thánh, hắn còn nghịch thiên được sao?"

"Đúng vậy, chúng ta chờ chính là hắn, đáng ra hắn mới phải khẩn trương!"

Từ xa, ba vị Thái Hư tụm lại một chỗ, nấp sau một đỉnh núi nhỏ, lặng lẽ dùng linh niệm truyền âm.

Chỉ liếc mắt, bọn hắn còn không dám dùng linh niệm dò xét Vương Thụ, giờ khắc này chỉ muốn điểm linh đi báo tin. "Ly đại nhân, Hoa Uyên tiền bối thì giao từ lão Tiền ngươi phụ trách..."

"Được." Rất nhanh liền có người lấy ra một phương trận bàn đặc chế, nói: "Ta trước đưa tin cho Thái Tế Bán Thánh, lão..."

Xoẹt!

Kiếm quang lướt qua.

Đỉnh núi cùng đầu người đồng thời bay lên.

Trận bàn "lạch cạch" một tiếng rơi trên mặt đất, lăn hai vòng.

"Xèo xèo..."

Bạch Viêm bốc lên, trận văn vỡ vụn.

"Hắn nhìn thấy rồi!"

Lão Tiền, lão Vương liếc nhau, trong mắt đều hiện vẻ hoảng sợ, không nói hai lời chia nhau bỏ chạy.

Nhưng chân vừa mới nhấc khỏi mặt đất...

Vút! Vút! Hai đạo kiếm quang từ xa bay tới.

Hữu Tứ Kiếm giáng xuống, Diễm Mãng chụp xuống.

Dưới kiếm niệm gia trì của Thái Hư, danh kiếm xuyên thủng đầu, nứt tim, lập tức chết không kịp ngáp.

"Cái thứ gì..."

Thái Hư dẫn đầu vừa bị bêu đầu đã sợ vỡ mật, linh hồn thể hóa thành một luồng ô quang, vứt bỏ nhục thân đoạt không bỏ chạy.

"Về."

Từ Tiểu Thụ cũng chụm hai ngón tay, kéo mạnh về phía sau.

Hư không kiếm niệm giao thoa, Hữu Tứ Kiếm và Diễm Mãng thu về, theo những vết kiếm lưu lại trên các đại quỷ kiếm như Mạc Kiếm, hất tung những vệt ô quang hồn ảnh, khiến chúng mờ dần cho đến khi tiếng kêu thê thảm tắt hẳn.

"Xùy! Xùy!" Song kiếm trở về, cắm sau lưng Từ Tiểu Thụ.

Hung Ma Chỉ Khí và Tân Chiểu Bạch Viêm điểm xuyết hai bên, tựa đôi cánh mở rộng, không hề có vẻ gì là e dè danh kiếm, mà ngược lại càng hiển lộ phong mang sắc bén. Chúng tôn lên bóng dáng áo đen đứng giữa không trung, làm tăng thêm vẻ vang cho hắn.

Lúc này Từ Tiểu Thụ mới dời mắt nhìn xuống phía dưới.

Sáu lão Bán Thánh đang trấn giữ theo phương vị lục mang tinh: một người lưng đeo mai rùa, một người eo quấn dây đỏ, một người tay cuốn lá bùa, một người hái lá tơ bông, một người khoác trọng kiếm. Hắn bĩu môi, không nói gì.

Đến lúc này, sáu người đã đứng dậy, vẻ mặt hoặc kinh ngạc, hoặc cảm khái, hoặc thở than, hoặc tán thưởng… Nhưng tuyệt nhiên không có vẻ sợ hãi.

"Kiếm tốt! Kiếm tốt! Trọng Kiếm Phong ta, muốn xem kiếm thể của ngươi thế nào!"

"Ngươi chính là Từ Tiểu Thụ vang danh Ngũ Vực, kiếm, linh, thể tam đạo đều đạt tới tuyệt đỉnh, một mình diễn hóa tử ngần ngần vạn vị Thánh Nô Thụ Gia kia?"

"Nghe danh không bằng gặp mặt, chúng ta vừa rồi còn đang bàn luận cái kia đạo Bán Thánh ý niệm hóa thân, làm sao mình lại không có được."

"Tiểu hữu xem ra chưa đạt đến Bán Thánh? Tài năng tuyệt thế như vậy, vừa rồi cái kia ý thức thể làm sao làm được?"

"Ngươi đã kết hôn chưa?"

Từ Tiểu Thụ im lặng liếc nhìn sáu lão đầu, đây là lần đầu tiên hắn nghiêm túc quan sát kỹ càng từng vị Bán Thánh. Trực giác mách bảo hắn rằng, những người này không cùng một giuộc với Khương Bố Y, đều là những kẻ sát tính mười phần.

Nhưng thì sao?

Hắn hơi híp mắt, nghiêng kiếm, hờ hững nói: "Ta chỉ nói một câu. Hiện tại lui ra, nhân quả không truy xét."

Thiết Quy Đen, Dây Đỏ Lão, Phù Cửu, Diệp Tiêu, Trọng Kiếm Phong, Ngôn Linh Chú, mỗi người đều dùng ánh mắt trao đổi với nhau.

Lão đầu lưng còng, mang mai rùa trên lưng, khua khua tay mở miệng: "Tiểu hữu có từng nghe qua Lục Mang Thánh của Trung Vực?"

Chưa kịp để đáp lời, lão già quấn dây đỏ quanh eo, có vẻ mặt hiền lành, tiếp lời sau khi đã hỏi Từ Tiểu Thụ rằng đã kết hôn chưa, cười nói: "Sáu người chúng ta không tông không tộc, cả đời phiêu bạt khắp chân trời góc biển, chỉ vì Thánh Thần Điện Đường làm chút việc vặt."

"Thái Hư từng gϊết, Bán Thánh cũng từng gϊết, bây giờ lại dùng Mời Thánh Lệnh gọi chúng ta tới gϊết một kẻ Trảm Đạo, thật là chuyện lạ. ‘Ái Thương Sinh’ nói ngươi không đơn giản, còn gửi cho chúng ta một đống tình báo, để chúng ta đề phòng."

"Lúc ấy mấy lão già chúng ta còn nghĩ, chắc cả đời này cũng không tới phiên phải phái sáu người chúng ta cùng lên trận đâu, ai ngờ..."

Hắn vừa nhún vai, ngón tay vừa mân mê sợi dây đỏ, vừa thắt một loại kết gì đó, vừa cười nói:

"Hoặc là sống, hoặc là c.hết, hình như cũng chẳng có gì mà phải nói nhiều. Tiểu hữu cứ quyết định đi?"

Thánh Thần Điện Đường nuôi sáu đại sát thủ cấp Bán Thánh sao?

Từ Tiểu Thụ khẽ nhíu mày, nhất thời biết được sáu lão già này e rằng vĩnh viễn không thể dùng lời lẽ khuyên lui, hoặc là thương lượng gì cả.

Ngay lúc này...

Lão Dây Đỏ bên cạnh thở dài, trong tay dây kết càng siết chặt, rồi đột ngột kéo mạnh một phát, đúng là không nói nhảm nữa: "Động thủ!"

Từ Tiểu Thụ rõ ràng không hề nhận được bất kỳ một lời nhắc nhở nào, hoặc là cảm giác bị sát ý nhắm tới.

Lúc này, chỉ cảm thấy bên hông bị siết chặt, một đạo dây đỏ hư ảo sắc bén chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện.

Cái kia dây thừng quấn chặt lấy thân hắn, đầu sợi lại ở trong tay lão Dây Đỏ, theo lực kéo càng căng, cơ hồ muốn cắt đứt thân thể hắn thành hai nửa. Không đúng!

Nó trói buộc, công kích, không phải thân thể, mà là linh hồn! "Xoẹt!"

Một tiếng răng rắc vang lên, Từ Tiểu Thụ thấy rõ mồn một trên lưng mình rạn ra một vết nứt đen ngòm, linh hồn thể cũng theo đó truyền đến từng đợt đau nhức kịch liệt, khiến hắn nhăn nhó cả mặt.

"Đứt!" Lão Đầu Dây Đỏ khẽ búng ngón tay, chẳng khác nào đang kéo một con trâu mộng, lần này hắn sống c-hết cũng phải siết chặt lấy linh hồn đối phương. Trong lòng chợt cảm thấy bất an, lão vội vàng kêu cứu:

"Động thủ đi, các ngươi còn chờ gì nữa!"

Uỳnh.

Từ Tiểu Thụ ra tay.

Dưới chân kiếm đạo bàn xoay tròn, trong tay hắn chỉ nắm Tàng Khổ, thân thể dần hòa vào hư vô.

Vô Kiếm Thuật, Không Có Kiếm Lưu!

Hoa Rụng Giới, khai!

"Cẩn thận! Là Huyễn Kiếm Thuật!"

Lão giả lưng đeo trọng kiếm thoáng giật mình, cảnh giác nhìn xung quanh, chỉ thấy những cánh hoa mai nhẹ nhàng rơi xuống.

Từ Tiểu Thụ hóa thực thành hư, đặt mình vào hư vô.

Một kiếm Thời Không Nhảy Vọt giữa không trung điểm ra, khi sắp chạm đến Lão Đầu Dây Đỏ, hắn mới kết thúc Hoa Rụng Giới, từ cõi không trở về.

"Oanh!"

Trước mặt sáu Thánh, lập tức vỡ ra cánh cổng Địa Ngục Chí Môn to lớn.

Một thanh Phong Đô Kiếm che trời, không thèm đếm xỉa đến đạo lý, đánh nát cánh cổng vừa mới hé mở, trực chỉ Lão Đầu Dây Đỏ đang dẫn đầu phát động công kích. Chỉ trong tích tắc, sắc mặt đám người đều biến đổi!

"Chết tiệt! Là Huyễn Kiếm Thuật!" Lão Đầu Dây Đỏ vốn không dám đánh cược, vừa vội vã bạo lui, vừa cuồng hô đồng đội trợ giúp: "Sắt Rùa Đen, đỡ trên đỉnh đầu!"

Ầm!

Phong Đô Kiếm chỉ để lại một tàn ảnh tại chỗ, thoáng chốc đột phá thời gian, không gian, như một thanh cự phủ trực tiếp đánh nát linh hồn Lão Đầu Dây Đỏ.

"Để ta!" Sắt Rùa Đen vừa dẫn theo mai rùa đen lớn vội vã tiếp viện, đã thấy sợi dây đỏ trên tay Lão Đầu Dây Đỏ rơi xuống đất.

Thân thể lão, nhanh chóng nhuộm đen từng khúc bằng mắt thường có thể thấy được.

"Chết... chết rồi sao?"

Sắc mặt Sắt Rùa Đen hoảng hốt.

Vừa giáp mặt, Lão Đầu Dây Đỏ đã hồn phi phách tán?

Hắn trừng trừng nhìn về phía thi kiếm Từ Tiếu Thụ cách đó không xa, miệng há hốc không khép lại được, ánh mắt dao động, không thể nào tập trung. Ngay lúc này...

"Tế lui!"

Ngôn Linh Chú vẫn luôn nấp phía sau, im lặng không nói, giờ mới hé miệng.

Hệt như khai quang, nàng vừa thốt ra một lời, thời gian lập tức trễ đi! Phong Đô kiếm bị đẩy lùi.

Dây Đỏ Lão liều cả linh hồn thể lao về.

Địa Ngục Chỉ Môn mạnh mẽ đóng lại, kiếm đạo bàn xoay cũng quay trở về cơ thể gã.

"Cái thứ quái quỷ gì vậy..."

Từ Luyện Linh giới, vốn không thiếu những điều kỳ lạ.

Từ Tiếu Thụ chưa từng thấy qua năng lực nào quái dị đến vậy, giờ xem như được mở mang tầm mắt.

Quả đúng như lời đồn, phàm là kẻ có thể thành thánh, ắt có sở trường riêng.

Đám người này phối hợp quả thật ăn ý, hẳn đã trải qua vô số lần ma luyện, đánh nhau cũng mang theo đầu óc.

Thời gian vừa trễ đi, vẻ mặt giả tạo của Sắt Rùa Đen lập tức biến mất không còn dấu vết.

Gã quay ngoắt lại, vung mạnh mai rùa đen trên tay lên trời, nó phình trướng ra, to đến mức che khuất cả ánh mặt trời.

"Ô Thiên Tráo!"

"Long!" Một tiếng long trời lở đất, mai rùa ụp xuống, đem người bên trong giam vào một thế giới khác.

Cùng lúc đó, Trọng Kiếm Phong mặt chữ điền rút cự kiếm sau lưng ra, mày rậm dựng ngược, tiếng quát như sấm rền.

"Huyền Chấn Đình Kiếm!"

Một đạo ấn quyết được tung ra, cửu thiên âm lôi giáng xuống, hóa thành một thanh cự kiếm lôi đình màu đỏ thẫm, trực tiếp đánh vào trong mai rùa, nhắm thẳng Từ Tiểu Thụ mà đến.

"Trói hồn!"

Dây Đỏ Lão vung sợi dây đỏ trên mặt đất lên không trung, mạnh mẽ nắm chặt kéo lại, từ xa trói buộc chặt lấy linh hồn thể của Từ Tiểu Thụ.

"Diệt Thần Chú!"

Phù Cửu vẫn luôn lăm lăm lá bùa trên tay, lặng lẽ không phát, giờ phút này mới vung linh phù giữa trời, quyết tâm tiêu diệt ý chí của Từ Tiểu Thụ.

"Sương Tâm Chỉ Diệp!"

Nhặt Hoa Diệp Tiêu hư chỉ vạch một cái, bên trong thế giới mai rùa diễn hóa ra ngàn vạn phi diệp, mang đủ mọi cảm xúc hỉ, nộ, ái, ố, chém về phía dục vọng của người.

"Định!"

Ngôn Linh Chú lại thốt ra một lời.

Trong khoảnh khắc, khi vừa mong muốn phản ứng lại sự việc của Từ Tiểu Thụ, bọn họ liền cảm thấy đại đạo quanh thân đồng loạt giải trừ liên hệ với mình.

Thân thể, linh hồn, ý chí của mỗi người đều bị trói buộc tại chỗ, chỉ có thể trơ mắt đón nhận đợt công kích đáng sợ này.

"Oanh!"

Lôi đình giáng thế, dây trói hồn, nguyền rủa sát niệm, phi diệp cắt xẻo tâm can!

Cùng một lúc, bốn trọng công kích bùng nổ, mỗi loại đều đạt đến đỉnh phong trong lĩnh vực của nó. Bán Thánh trong thiên hạ mấy ai có thể đỡ nổi đòn công kích vừa khống chế vừa cường công đến thế này? Đây quả thực là một cái chết không thể tránh khỏi!

"Long long long..." Thế giới mai rùa rung chuyển dữ dội. Lục Mang Thánh Lâu trấn giữ Trung Vực không tin, trên đời này lại có người có thể sống sót sau đòn tấn công như vậy của bọn họ.

Kiếm linh thể Tam Đạo đều tuyệt diệt, bọn hắn chỉ biết thông tin về Từ Tiểu Thụ, chứ không rõ thực lực chân chính của y ra sao. Nhưng theo lý thuyết...

Dây Đỏ Lão lặng lẽ nói: "Đáng chết mới đúng."

Mai rùa khẽ động. Thế giới bên trong đang rung chuyển điên cuồng!

Đột nhiên, Sắt Rùa Đen biến sắc, quát lớn: "Chưa chết, rút lui!"

Sáu người đồng loạt thoái lui nhanh chóng.

Dây Đỏ Lão không kìm được quay đầu dò hỏi: "Ta rõ ràng đã đoạn tuyệt linh hồn hắn, chém thành ba mảnh!"

Trọng Kiếm Phong nói: "Nhục thân đã hủy, hóa thành than tro!"

Phù Cửu: "Ý chí đã chìm, không còn khả năng phục hồi!"

Diệp Tiêu: "Tâm niệm thất lạc, sớm đã trầm luân!"

Ngôn Linh Chú thì sắc mặt đen như mực, khó nhọc nói: "Huyễn Kiếm thuật, phá!"

*Két.*

Không gian bốn phía vỡ tan như mặt gương.

Sắc mặt của Sắt Rùa Đen, Dây Đỏ Lão, Phù Cửu, Diệp Tiêu, Trọng Kiếm Phong đồng loạt biến sắc: "Cái gì?"

*Bành!* Không gian vỡ vụn.

Tất cả những gì vừa rồi, dường như chỉ là hư ảo.

Giờ phút này, thứ rơi vào mắt mọi người chỉ còn là bức tường thịt che kín bầu trời, cùng với những móng vuốt khổng lồ đáp trên trần nhà thịt kia... Dây Đỏ Lão im lặng, gian nan ngước mắt nhìn lên.

Thánh niệm quét tới, hẳn là quét trúng cái bàn chân khổng lồ, mắt cá chân, lông chân... Quét nửa ngày, mới từ bắp chân nhìn lên tới đầu gối.

Lúc này, trên bầu trời, Cực Hạn Cự Nhân đã xuyên qua tầng mây, cúi người xuống, đôi mắt to lớn tựa như hai vầng trăng sáng rơi xuống trần gian, nhìn chằm chằm.

"Cái gì?!"

Lông tơ toàn thân dựng đứng, Dây Đỏ Lão con ngươi kịch liệt co rút, khàn cả giọng thốt lên: "Đây là thứ gì!"

Sau một hồi suy nghĩ, trong đầu hắn hiện lên thông tin về Từ Tiểu Thụ. Tay xé Thánh Đế, siêu cấp cự nhân!

"Sắt Rùa Đen!"

Hầu hết mọi người đều vội vã tháo chạy, miệng không ngừng gào thét, chỉ có Sắt Rùa Đen kiên trì nghênh ngược gió mà lên.

Nghịch gió, cũng có thể lật bàn!

Chỉ thấy Sắt Rùa Đen vung chiếc mai rùa khổng lồ, hung hăng nện vào... móng chân của Cực Hạn Cự Nhân.

"Ba!"

Sắt Rùa Đen? Tiểu rùa lục ca!

Cực Hạn Cự Nhân một ngón tay đâm xuống, như cột trời trấn áp, Sắt Rùa Đen liên tục che chiếc mai rùa lên đầu.

"Thiên Long Tráo!"

Thập Đoạn Kiếm Chỉ Điểm Đạo!

"Oanh!" Khoảng cách không gian bị xuyên thủng, vỡ vụn trong chớp mắt tựa như tiếng kêu ai oán của tất cả những kẻ đang cố gắng chống cự.

Hố sâu vạn trượng, đột ngột xuất hiện.

Dây Đỏ Lão đứng gần nhất chỉ cảm thấy da mặt bị kiếm niệm xé rách, thân thể bị cuồng phong cuốn bay, tròng mắt vặn vẹo đến mức không thể kiểm soát. Nhưng vào thời khắc cuối cùng, hắn vẫn kịp nhìn thấy mặt đất dưới chân Sắt Rùa Đen bị nghiền nát, tiếp theo là mai rùa vỡ tan thành từng mảnh nhỏ, thánh thể của Sắt Rùa Đen tan tành... Máu thịt, nổ tung không còn gì.

Bán Thánh, đã hóa thành tro bụi!

Môi run rẩy méo mó, thanh âm yếu ớt run lên từng hồi, thế giới dường như chậm lại, Dây Đỏ Lão đau đớn thốt lên một tiếng: "Chạy! Chỉ có thể chạy! Không có cách nào đánh lại!"

Tên cự nhân khủng bố này, rốt cuộc từ đâu chui ra vậy?

Nhà ai có Bán Thánh lại trữ nhiều thánh lực đến thế?

Nguồn thánh lực nội tình này... đủ sức chèo chống một cự vật khổng lồ đến mức nào cơ chứ! Chỉ riêng bản thể hiện tại của nó thôi đã muốn nuốt trọn hơn ngàn, hơn vạn Bán Thánh rồi.

Phải biết rằng, Bán Thánh bình thường căn bản không thể tưởng tượng nổi, tồn tại một loại năng lượng cao cấp hơn cả thánh lực. Nguồn năng lượng có thể cung cấp cho Cực Hạn Cự Nhân vận động, được gọi là "Thiên Tổ lực”.

"Huyết Độn!"

Dây Đỏ Lão phun ra một ngụm tinh huyết, mở hai chân chạy bán sống bán chết trong gió lốc. Gã ta cứ chạy, cứ chạy mãi, trốn vào trong những đạo tắc.

Chạy đằng đẵng, gã phát hiện mình từ bên cạnh chân phải của cự nhân, chạy tới dưới bàn chân trái đang giơ cao của nó.

Trong khoảnh khắc ấy, Dây Đỏ Lão ngước mắt nhìn lên, bóng tối xâm nhập vào toàn bộ tầm mắt. Không khỏi hung hăng ném ra một bó dây đỏ.

Bàn chân cự nhân chỉ bị cắt thành từng vệt đen nông đến nỗi so với lông chân còn cạn hơn gấp vạn lần.

"A ha ha ha..."

Dây Đỏ Lão cười lớn ba tiếng, bất lực buông thõng hai tay, từ bỏ mọi sự chống cự.

"Phanh!"

Mặt đất vỡ vụn.

"Trọng Kiếm Phong, quay đầu nghênh chiến!"

Ngôn Linh Chú hét lớn một tiếng, lão đầu mặt chữ điền đeo kiếm chạy phía trước lập tức quay đầu, nhấc đại kiếm lên, mặt mũi dữ tợn gào thét liên hồi, vung về phía thân thể cự nhân:

"Ta nguyền rủa Ngôn Linh Chú ngươi, c-hết không yên lành!!"

Phanh!

Bắp chân cự nhân nhấc lên, đá nát trọng kiếm.

Trọng Kiếm Phong lại hóa thành lôi đình cự kiếm, xa xa đâm lên trời cao, trực chỉ vào mắt cự nhân.

"Chiêu Hoàng Kiếp Kiếm, chết cho ta!"

Ầm ầm!

Lôi đình xâu xé, kiếm nhanh đến mức xé rách thời không, mang theo một chút hương vị của Thời Không Nhảy Vọt.

Một kiếm này, rõ ràng vượt qua cường độ mà Bán Thánh nên có, lại còn là không biết góp nhặt từ đâu đến... Nhưng không quan trọng. "Thần Mãn Thời Khắc!"

Thân thể Cực Hạn Cự Nhân chấn động, tốc độ phản ứng, tốc độ thân thể như thể bị gia tốc lên gấp vạn lần.

Nó nắm.

Ánh mắt tham lam vồ vập chụp lấy lôi kiếm, nhưng do quá nóng vội, vượt tốc kiếm quang làm hắn phải vội vàng rụt tay về, xoa xoa xem xét, lúc này mới cẩn thận nâng niu thanh lôi kiếm đã chậm đi vô số lần.

Thanh lôi quang cự kiếm khổng lồ bị hắn nắm chặt trong lòng bàn tay, rồi hắn vung tay, ném mạnh về phía Phù Cửu ở phía xa!

"Ầm ầm!"

Ngay cả Thánh kiếp cũng không đáng sợ bằng luồng kiếm niệm và cự lực Cực Hạn Cự Nhân hội tụ trong lôi kiếm này! Bị thanh kiếm này nhắm đến, Phù Cửu hồn bay phách lạc, không kịp quay đầu, cuống cuồng ném các loại trận phù ra sau lưng:

"Phá Kiếp Phù!"

"Diệt Linh Phù!"

"Phong Thân Phù!" "Diệt..."

"Ầm!"

Huyền Kiếm Thuật giải trừ. Cự Nhân một cước nghiền nát Phù Cửu. Ở một bên khác, Diệp Tiêu còn đang đắc ý vì không bị để ý đến đầu tiên, vừa định ra tay thì bị lôi quang cự kiếm chém thành tro bụi.

Cực Hạn Cự Nhân biết dùng Cố Kiếm Thuật!

Trong Trung Vực, Lục Mang Thánh, chỉ trong chớp mắt, chỉ còn lại một mang. Ngôn Linh Chú bỗng khựng bước chân, cả người như rơi vào hầm băng, lạnh lẽo thấu xương.

Hắn dồn nén vô tận sức mạnh vào cổ họng, quay đầu, nhìn về phía Cực Hạn Cự Nhân đã dừng mọi động tác theo sau. Dồn hết dũng khí, hắn chỉ tay về phía trước, hít một hơi thật sâu rồi phun ra:

"Cự nhân, lui!"

"Oành!"

Cực Hạn Cự Nhân, thực sự bị hắn quát lui một bước nhỏ.

Ngôn Linh Chú lập tức mừng rỡ, không còn để ý mái tóc điểm bạc, thân thể héo hon, há miệng điểm ngón tay, gằn giọng hét lớn: "Cự nhân, lui! Lui! Lui!"

"Oành! Oành! Oành!"

Cực Hạn Cự Nhân lại lùi thêm ba bước.

Ngôn Linh Chú mừng như điên, lại muốn tụ lực, ngôn xuất pháp tùy.

"Phụt!"

Tiếng nói chưa ra khỏi miệng, hắn bỗng nhiên phun ra ngụm máu tươi, lảo đảo ngã xuống đất.

Hắn khi trước còn tráng kiện khôi ngô, ít nhiều gì cũng phải tầm thước tám cân đối, trầm mặc ít nói càng thêm có chút khí chất cao ngạo, quả nhiên có phong thái Bán Thánh.

Giờ phút này đây, lão ta gầy trơ xương, chẳng khác nào người sắp xuống mồ, răng cũng rụng mất vài cái, run rẩy không ngừng, ánh mắt đong đầy lệ .

"Ngô..."

"Ngô ngô..."

Lão ta ra sức muốn nói, nhưng chẳng thốt lên lời .

*Xoát!*

Cực Hạn Cự Nhân biến mất, Từ Tiểu Thụ đạp kiếm trở về, đáp xuống trước mặt lão giả tàn tạ .

Chuyện... kết thúc rồi sao?

Mất khoảng ba nhịp thở trong cơn hoảng hốt, Từ Tiểu Thụ nghĩ đến Nguyệt Cung Ly, nghĩ đến Đế Anh Thánh Thụ, nghĩ đến Thần Diệc, cuối cùng mới sực nhớ đến bản thân mình .

'Nội thể huyết khí vẫn cuồn cuộn tuôn trào...'

Sau khi trải qua 90% thân đạo bàn, không cần đến thôn phệ chi thể và Nhân Gian Đạo, Sinh Sôi Không Ngừng của hắn dường như cũng được cường hóa vô số lần, Cực Hạn Cự Nhân duy trì lâu như vậy, mà hắn vẫn còn đến ba bốn thành lực lượng chưa dùng hết .

"Ôi chao, mãi mới hoàn hồn," Từ Tiểu Thụ vừa cười vừa lắc đầu .

Đánh nhau với quá nhiều cường giả, từng gặp mặt cả Thánh Đế lẫn Thập Tôn Tọa, khiến hắn có chút quên mất rằng, đây mới là cường độ bình thường của Bán Thánh .

"Xin lỗi, đánh giá cao các ngươi rồi ."

Vẻ mặt tỉnh táo lại, ánh mắt Từ Tiểu Thụ chợt lóe lên u quang: "Linh Hồn Đọc Đến!"

*Đông!*

Thân thể Ngôn Linh Chú cuối cùng cũng rung động kịch liệt, mất đi toàn bộ dấu hiệu của sự sống .

Hắn là Bán Thánh đầu tiên bị lực lượng của Từ Tiểu Thụ hao mòn đến chết, còn lại năm vị Bán Thánh, giờ phút này vẫn còn linh hồn và ý chí bất diệt .

Từ Tiểu Thụ vươn tay ra sau lưng, vừa vặn chạm vào Diễm Mãng .

Kiếm đạo bàn dưới chân hắn xoay tròn, Quỷ Kiếm Thuật được thi triển, năm mảnh thế giới thần hồn gần như sụp đổ hiện ra .

"Ta đã nói rồi, nếu không lùi bước, chỉ có con đường chết ."

Trong trận đồ áo nghĩa kiếm đạo, bộ phận thuộc về Tâm Kiếm Thuật bỗng nhiên bừng sáng, Từ Tiểu Thụ chẳng buồn đề phòng những tàn dư, ý chí hay hậu thủ gì .

"Tâm Kiếm Thuật, Bàn Nhược Vô!"

Diễm Mãng xé rách hư không quét ngang .

Bốn phía quy về tĩnh mịch .

Nhất niệm thành Thần thành Phật, nhất niệm Bàn Nhược đều là Không!

Cảm ơn đạo hữu Giấy Trắng, chúc đạo hữu và những người đạo hữu yêu quý luôn vui vẻ, an yên.






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1556: Chuong 1556 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
