#Chuong 1557
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Người đâu? Người đâu cả rồi?"

Sâm Kiều Phu từ luân hồi thiên thăng trụ vội vã leo lên đệ thập bát trọng thiên, còn muốn góp sức giúp Từ Tiểu Thụ một tay. Nào ngờ, quân địch chẳng thấy tăm hơi, mà Từ Tiểu Thụ lại liên tục di chuyển khắp nơi, bận rộn như đang tìm kiếm thứ gì đó.

Thỉnh thoảng, hắn còn cúi xuống nhặt nhạnh. Địa hình ở đệ thập bát trọng thiên này quả thật có chút đặc biệt, không gian vỡ vụn thành từng mảnh, bao trùm một bầu không khí tàn lụi. Mặt đất thì mấp mô gồ ghề, lại còn chi chít rãnh sâu hố lớn, rối tinh rối mù, giống như dùng thánh niệm phóng đại để quan sát…

Đúng rồi!

Mấy cái hố sâu kia, trông giống như dấu chân khổng lồ của người khổng lồ! Sau khi tỉ mỉ phân biệt, sắc mặt Sâm Kiều Phu thay đổi hẳn: “Đây chính là dấu chân của cự nhân sao!”

“Nơi này, hóa ra là chiến trường!”

Thứ gì mà địa hình đặc biệt chứ, tất cả đều được nhận ra từ những dư chấn thánh lực còn sót lại, cùng với những đạo tắc vỡ vụn xung quanh đây. Từ Tiểu Thụ, đã từng giao chiến với Bán Thánh!

Trong lúc Sâm Kiều Phu còn đang suy nghĩ, thanh niên áo đen nọ, người vừa nãy còn không ngừng thuấn di đi lại, cuối cùng cũng đến trước mặt hắn.

Ánh mắt hắn trừng trừng nhìn chằm chằm vào cái hố sâu dưới chân, đột nhiên chìa tay muốn vịn vào cánh tay Sâm Kiều Phu: “Tránh ra một chút.”

Sâm Kiều Phu vội vàng lách người sang một bên, cái gai nhím này hắn không muốn dây vào đâu.

“Người đâu?”

Ngay trước mặt Từ Tiểu Thụ, Sâm Kiều Phu lại hỏi một câu. Không còn cách nào, vừa rồi gã này đã nói, quân địch có đến sáu tên. Nơi này đã xuất hiện một vị Bán Thánh, cộng thêm năm vị Thái Hư, dù vậy Từ Tiểu Thụ cũng có thể ứng phó được. Nhưng nhỡ đâu?...

Nhỡ đâu còn mai phục thêm một vị Bán Thánh nữa thì sao?

Thấy tiểu tử này giả câm không nói lời nào, Sâm Kiều Phu nhất thời có chút sốt ruột: "Ngươi rốt cuộc đang tìm cái…"

Âm thanh đột ngột ngừng lại. Bởi vì Từ Tiểu Thụ từ lòng đất sâu không biết bao nhiêu, dùng linh tuyến làm lưới, kéo lên một viên bảo thạch lớn bằng nắm tay, óng ánh trong suốt.

“Bán Thánh vị cách!”

Sâm Kiều Phu mắt sáng rực lên, vội vàng tiến đến ôm lấy món đồ chơi kia, cẩn thận xem xét tỉ mỉ. Vị cách Bán Thánh kỳ thật không có hình thái cố định, ngay cả kích thước cũng không có tiêu chuẩn nhất định, nhưng cơ bản vẫn có những điểm tương đồng.

Đặc biệt là thứ hương vị thánh lực tinh khiết kia, căn bản không thể nào sao chép được. Sầm Kiều Phu chỉ liếc qua một cái, liền kinh ngạc vui mừng xác nhận: "Thật sự là vị cách Bán Thánh!"

Từ Tiểu Thụ nghiêng đầu, có chút khó hiểu: "Cái đồ chơi này, còn có thể là giả sao?"

"Không phải!" Sầm Kiều Phu lắc đầu, "Ý ta là, đệ thập bát trọng thiên này quả thực khắp nơi là bảo bối a! Lại có thể móc ra cả một viên vị cách Bán Thánh?"

Từ Tiểu Thụ im lặng.

"Lợi hại thật! Cứ như vậy, sư phụ ngươi chẳng phải có thể mượn cơ hội trong di tích này phong thánh?"

Sâm Kiều Phu vừa vuốt ve bảo bối trên tay vừa lẩm bẩm, rất nhanh nhớ ra điều gì đó: "Đúng rồi, ngươi nói người đâu?"

Từ Tiểu Thụ lại lần nữa trầm mặc, chỉ im lặng nhìn gã.

"Ngươi nhìn ta làm gì?"

Sâm Kiều Phu cau mày, vừa định mở miệng hỏi thêm điều gì, lông mày chợt nhướn cao. Gã vội cúi đầu nhìn thoáng qua viên thủy tinh bảo thạch trên tay, rồi đột ngột ngẩng mặt nhìn Từ Tiểu Thụ, không thể tin được hỏi: "Ngươi giết rồi?"

Từ Tiểu Thụ nhướng mày: "Ngươi đoán xem?"

"Không phải..."

"Chính là!"

Sâm Kiều Phu hoảng hốt, đột nhiên nghẹn lời. Bán Thánh, vậy mà bị ngươi giết rồi, mới chưa đến mười lăm phút ư?

Mặc dù Từ Tiểu Thụ có nói, để bọn gã ở đệ nhất trọng thiên chờ thêm một giờ nữa rồi đến.

Nhưng sự việc quá khẩn cấp, tiểu tử này lại dịch chuyển đến vội vàng, còn chưa kịp giải thích gì cả. Lúc ấy Sâm Kiều Phu chỉ là cùng Quỷ Nô ở đệ nhất trọng thiên phối hợp với Bạch Vị Cung chủ, trước mắt giải trừ Tà Thần lực ảnh hưởng đến Vô Tụ mà thôi.

Hân giao phó hai người hỗ trợ canh chừng, vội vã lên đường đến Thiên Mộng Cảnh xin viện binh. Dù chuyến đi này tốn chút thời gian, nhưng tuyệt đối chưa đến mười lăm phút! Vậy mà...

Chiến đấu đã kết thúc?

Bán Thánh, dễ dàng bị hạ sát như vậy sao?

"Không đúng, có gì đó không đúng!"

Sâm Kiều Phu bản thân là Bán Thánh, hiểu rõ sức mạnh của cảnh giới này hơn ai hết. Hắn dừng động tác vuốt ve trên tay, lòng bàn tay khẽ chạm vào Bán Thánh vị cách.

"Thật sự giết rồi?"

Sâm Kiều Phu lại ngước mắt nhìn lần nữa, vẫn không thể tin được. Bán Thánh đâu dễ dàng bỏ mạng như vậy, chưa kể đến vô vàn phương thức sinh tồn quỷ dị. Thân thể diệt thì còn linh hồn, linh hồn diệt thì vẫn còn ý chí. Đó là còn chưa tính đến bản lĩnh riêng của từng người, ai biết được họ có những cách cầu sinh quái dị đến mức nào.

Giết thì khó, bại thì dễ. Trừ phi là nghiền ép tuyệt đối, khiến đối phương không kịp phản ứng, thân, linh, ý đều diệt sạch!

Nhìn ánh mắt bình tĩnh như mặt hồ của Từ Tiểu Thụ, Sâm Kiều Phu dường như đã có đáp án. Bàn tay nâng Bán Thánh vị cách cũng run lên bất lực. Hắn há hốc miệng, không thốt nên lời, chỉ đành đổi chủ đề:

"Vậy những người khác đâu? Ngươi chẳng phải nói có sáu kẻ sao?"

Bán Thánh còn bị giết, Thái Hư hẳn là không đến mức chạy thoát chứ?

Nghĩ vậy, hắn thấy Từ Tiểu Thụ ném cái túi đựng Thần Chi Mệnh Tinh sau lưng ra. Cảm giác vừa nhen nhóm đã tắt ngúm.

Cái, cái gì cơ?

Lúc này Sâm Kiều Phu thật sự không đoán được ý đồ của Từ Tiểu Thụ. Hắn rụt rè tiến lên, định ra hiệu xin phép mở túi ra xem. Từ Tiểu Thụ lại liếc một cái. Sâm Kiều Phu liền ngây người, ngồi xổm xuống, tự tay mở túi, đổ hết đồ bên trong ra.

"Cạch, cạch, cạch..."

Giữa tiếng Thần Chỉ Mệnh Tình xôn xao, lại có thêm mấy viên vị cách Bán Thánh to bằng nắm đấm rơi lộp bộp xuống đất. Đầu óc Sầm Kiều Phu "Ong" một tiếng, cứng đờ quay lại nhìn Từ Tiểu Thụ, trong cổ họng đã nghẹn ứ không nên lời...

"Cái này, đây là..."

Hình ảnh đồ văn phía sau Từ Tiểu Thụ lần lượt sáng lên. Lúc này đã có mười mấy gã Thánh Nô nhân viên tình báo. Sau khi Bạch Trụ, Tang lão và Quỷ Nước đoạn hậu xuất hiện, nơi này bày ra chính là Thánh Nô đại hiến đệ thập bát trọng thiên được tuyển lần này, chính là những người này.

"Lại thêm năm viên vị cách Bán Thánh!"

Giờ khắc này, trong đám người có tiếng hô nhỏ. Tất cả mọi người nhìn những viên vị cách Bán Thánh dính đầy bụi đất, lăn lóc như giày rách bị vứt xó, biểu cảm ai nấy đều giống Sầm Kiều Phu, thậm chí còn nghẹn họng trân trối hơn.

"Ta trúng Huyễn Kiếm thuật rồi chăng?"

"Năm viên... Tính cả viên của Sầm lão nữa, là sáu viên vị cách Bán Thánh?"

"Tất cả đều do Thụ gia giết? Mới có bao lâu?"

"Chờ đã, trước đó Thụ gia không phải nói sáu cái Thái Hư à? Sao giờ lại thành sáu cái... Bán Thánh?"

"Không, hắn chỉ nói 'Sáu cái' thôi mà."

"Ngươi sai rồi, hẳn là hắn nói 'Yên tâm, chỉ có sáu cái' mới đúng."

Ngay cả Quỷ Nước nhìn Từ Tiểu Thụ, ánh mắt lúc này cũng ngơ ngác.

Mười lăm phút...

Cho dù là Bán Thánh yếu nhất, thì cũng vẫn là Bán Thánh, ít nhất cũng có tôn nghiêm của kẻ mạnh. Quỷ Nước cũng không nắm chắc trong thời gian ngắn như vậy có thể hạ gục bất kỳ một vị Bán Thánh nào trong ngũ vực.

Từ Tiểu Thụ lại làm được, hơn nữa còn là một lần "Sáu" mạng!

Ý vị này là gì?

Ngoại trừ thời gian ban đầu cần thích ứng với năng lực của Bán Thánh ra, sau khi Từ Tiểu Thụ ra tay, cơ hồ là nháy mắt giết đối thủ!

"Sao có thể làm được?"

Nghi vấn này chiếm cứ trong đầu tất cả mọi người. Bạch Trụ cũng ngây người tại chỗ. Ấn tượng của hắn về Từ Tiểu Thụ, lần trước chém giết Bán Thánh, vẫn là ở Vân Lôn sơn mạch đối phó trăm vạn Yêu Yêu, còn rất là miễn cưỡng. Mới qua chưa đến hai tháng... Quá vô lý rồi!

Ngay tại nơi đây ư? Bạch Trụ thật sự không muốn gọi cái danh xưng "Thụ gia" kia chút nào.

Bởi vì, điều đó khiến gã có vẻ hạ mình. Ta là ai, phải có vị thế ra sao chứ?

Cho nên ngay cả khi hợp tác với Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, gã cũng lề mề, do dự mãi.

Huống chi bây giờ...

"Không thể nào."

Bạch Trụ lặng lẽ lắc đầu trong lòng, cố gắng chớp mắt, lại nhìn về phía Từ Tiểu Thụ. Gã thanh niên nhẹ nhàng như mây gió, dường như chỉ phất tay áo một cái là xong, chẳng làm gì thêm. Hiện tại hắn đang đứng chắp tay sau lưng, nhìn mọi người, trên mặt không hề lộ ra một chút đắc ý nào.

Chuyện rất bình thường...

Bạch Trụ lẩm bẩm bốn chữ này, tưởng chừng như mình thấy Thần Diệc, nhưng chớp mắt một cái lại phát hiện không phải. Chỉ là Từ Tiểu Thụ!

Chỉ là Thụ gia!

"Tuyệt đối không thể, tuyệt đối..."

Mắt Bạch Trụ nhòe đi, có cảm giác như bị sóng sau xô vào bờ cát, cường thế nhấn nát, chiếm đoạt đến nghẹt thở.

Tang lão là người đầu tiên tỉnh lại từ trạng thái hóa đá, cau mày tiến lên, nhìn chằm chằm Từ Tiểu Thụ: "Ngươi đã gặp ai?"

Không giống như những người khác, Đốt Đàn lão đại nghĩ xa hơn. Đồ đệ nghịch ngợm này chưa chắc đã thực sự dứt khoát giết sáu Bán Thánh, có khả năng hắn gặp phải một trận đặc thù, hoặc là Nguyệt Cung Ly giăng bẫy hắn.

Từ Tiểu Thụ thuộc làu làu: "Một Nguyệt lão, một con rùa đen, một phù sư, một người câm, một..."

Tang lão giơ tay ra hiệu dừng lại. Từ Tiểu Thụ liền ngừng đếm ngón tay. Tang lão day day lông mày, quay đầu nhìn Quỷ Nước.

Quỷ Nước gian nan mở miệng: "Trung Vực, Lục Mang Thánh..."

"Đúng, bọn họ tự xưng như vậy."

Từ Tiểu Thụ gật đầu, giả vờ mang theo một chút lo lắng nói: "Có gì mờ ám sao?" Dường như thắng quá nhanh, hắn cũng sợ đây là cạm bẫy.

Tang lão trầm mặc.

Quỷ Nước cũng im lặng theo. Trong nhất thời, tất cả mọi người đều im thin thít. Ngoại trừ Từ Tiểu Thụ, tất cả mọi người ở hiện trường đều biết đến sự đáng sợ của Trung Vực Lục Mang Thánh.

Chuyện này nào có lạ lùng gì. Nếu nói Thụ gia báo cáo ra ngoài bằng một cái tên khác, có lẽ còn có thể khiến người ta thoáng giảm bớt cảm giác chấn động trong đầu.

Lục Mang Thánh của Trung Vực, trình độ tuyệt đối không thấp, thậm chí có thể nói là thuộc hàng mạnh mẽ trong Bán Thánh!

Sáu vị này muốn hợp thể để nhằm vào một Bán Thánh đơn độc nào đó, chuyện đó không thể do bọn họ chủ động bày ra, quá tốn kém, mà cũng chẳng ai đủ tự tin đến thế.

Thật may là hắn đã không chút tổn hại nào mà trốn thoát. Nhưng nếu là nhằm vào Thụ gia...

"Ngươi đúng là một con nhím xù lông mà!"

Sâm Kiều Phu cuối cùng cũng chấp nhận sự thật này, nhìn vị thanh niên lần đầu đối mặt ở Lĩnh Cung đã đâm hắn một tay máu, cảm thấy thật khó tả. Ngày ấy... Giờ phút này... Ai.

Sâm Kiều Phu không cách nào dùng bất kỳ ngôn ngữ nào để diễn tả tâm tình ngũ vị tạp trần của mình, chỉ có thể thốt lên một tiếng "A".

Hần nhìn Từ Tiếu Thụ hiện tại, bỗng có cảm giác kinh diễm như lần đầu gặp Bát Tôn Am. Cũng không lời nào có thể diễn tả được. Vẫn là phong hoa tuyệt đại!

"Thụ gia..."

Âm thanh hư vô tựa như lẩm bẩm. Cũng chính vào lúc này, khi Thánh nô xếp thứ hai Vô Tụ, cùng với Thụ gia hiện tại, đứng cạnh nhau, những nhân viên tình báo Thánh nô kia mới ngộ ra.

Bọn họ không còn cảm thấy người trẻ tuổi kia là đi quá giới hạn, đột ngột. Bọn họ cũng không còn cảm thấy kẻ lớn tuổi kia là đáng tiếc, bất đắc dĩ.

Hết thảy đều trở nên lẽ đương nhiên. Ngay cả khi Bát Tôn Am thủ tọa Thánh nô năm đó... À không, khi ấy đem vị trí Thánh nô thứ hai truyền cho Thụ gia, đặt người trẻ tuổi kia trước Sâm Kiều Phu, Quỹ Nước, mọi người đều mang những cảm xúc bất ngờ, chất vấn riêng, giờ phút này tất cả đều biến mất không thấy tăm hơi. Phàm nhân, làm sao lý giải được Thập Tôn Tọa?

Quả nhiên không hổ là Bát Tôn Am đại nhân! Quả nhiên không hổ là Thụ gia!

"Vậy được, nhận lấy đi." Tang lão không nhìn Từ Tiếu Thụ, ánh mắt như đang hướng về một nơi xa xăm vô định. Lão nhìn bàn tay hắn đặt sau thắt lưng... không hề có động tĩnh gì. Thằng nhóc này, tựa hồ chẳng hiểu thế nào là biết chừng mực?

Nếu mọi người từ kinh ngạc thán phục chuyển sang chán ghét, hẳn là dáng vẻ này chứ còn gì. Như vậy mới làm người ta cảm thấy đáng ghét. "Nhận bội phục, giá trị thụ động +16."

"Nhận kính ngưỡng, giá trị thụ động +16."

"Nhận oán thầm, giá trị thụ động +13."

"Nhận khinh bỉ, giá trị thụ động +6."

Cột thông báo quả nhiên đã bắt đầu chuyển biến từ tích cực sang tiêu cực. Tiếc nuối là ở đây có quá ít người, giá trị tăng lên không đáng kể. Nhưng đến ngày nay, Từ Tiếu Thụ không đơn thuần hưởng thụ việc gia tăng giá trị thụ động về mặt số lượng nữa.

Sau khi thỏa mãn dục vọng vật chất, người ta sẽ theo đuổi những thú vui tinh thần cao cấp hơn. Ví dụ như đọc sách hay, ngắm tranh đẹp... những điều đó sẽ khiến người ta cảm thấy tâm hồn được thăng hoa. Và Từ Tiếu Thụ hiện tại đang có cảm giác như vậy. Hắn chỉ cảm thấy vừa rồi, khi được đắm mình trong hơn mười ánh mắt thán phục, tâm hồn đã sảng khoái đến mức thăng hoa một đợt. "Tuy rằng người không nhiều..."

"Nhưng phẩm vị đến từ số ít, nghệ thuật ẩn sâu trong ngõ hẻm. Nếu nhiều người quá, liền không có cái cảm giác này." Từ Tiếu Thụ lại ngẫm nghĩ một phen, nghiêng đầu nhìn Tang lão, hỏi: "Ta với Phật và Thần Diệc ai mạnh hơn?"

"Bốp!"

Tang lão không thương tiếc giáng cho Từ Tiếu Thụ một cái bạt tai. Hắn chỉ biết cúi đầu xoa gáy, tay hắn vừa tê rần, trong mắt lóe lên hàn quang nói: "Ngươi rảnh rỗi lắm sao?"

Cũng không hẳn... Từ Tiếu Thụ cười hề hề xoa đầu, chộp lấy Bán Thánh vị cách trên tay Sầm Kiều Phu: "Cho ông đó, khỏi cần mở miệng, làm bộ làm tịch."

Tang lão bị nghẹn đến cứng họng.

Lão đâu có ý đó?

"Bất quá."

Từ Tiểu Thụ dừng ngang, cố ý nhướng mày, giọng điệu đầy ẩn ý: "Bát Tôn Am từng bảo ta, đừng dùng vị cách Bán Thánh để phong thánh, dù là kiếm thánh."

Tang lão dĩ nhiên hiểu rõ hắn đang nói gì, liếc nhìn Quỷ Nước, "Nhưng ngay cả hắn cũng không được."

"Ý là, các ngươi đều không được, chỉ mình ta được?"

Từ Tiểu Thụ lại được tâng bốc đến mặt mày hớn hở. Về điểm này, Tang lão hiếm khi phản bác, ngược lại trầm ngâm: "Có lẽ vậy, Thập Tôn Tọa thì được."

Bạch Trụ nghe mà ngơ ngác. Chẳng lẽ, các người đang sử dụng ngôn ngữ mật mã gì sao?

Sao lời nói bật ra từng chữ, mỗi âm lão tử đều hiểu, ghép lại với nhau lại chẳng hiểu ý tứ gì thế này?

"Nói rồi ngươi cũng không hiểu."

Tang lão quay đầu lại.

"Giải thích ngươi cũng lý giải không thấu."

Từ Tiểu Thụ chen vào một câu góp vui. Tang lão trừng mắt lườm hắn một cái. Hắn phát hiện, hiện tại chiêu sát mạnh nhất đối với Từ Tiểu Thụ, chỉ là như thế mà thôi.

"Đừng ngắt lời!"

"Ngươi giết cả Lục Mang Thánh rồi, bây giờ cứng cáp thật đấy. Nói đi, tiếp theo ngươi định làm gì?"

Hắn đã ra vẻ buông tay hoàn toàn. Không thèm để ý chút nào cái nghịch tử này, nếu thật sự làm nên chuyện, danh hiệu "Thánh nô người đứng thứ hai" của hắn, sẽ thật sự trở thành "Trước", rốt cuộc không thể quay đầu lại.

Đám người bên hông, ngoại trừ Bạch Trụ và đầu óc không bình thường Sầm Kiều Phu, hiển nhiên đều đọc ra được chút hương vị phấn khích từ câu nói kia của Vô Tụ. Từ Tiểu Thụ thì lại chẳng mảy may phát giác, vô ý thức lại muốn ngửa mặt lên trời, để Tang lão và Quỷ Nước đi xông pha. Dù sao ta hiện tại chỉ phụ trách mảng chiến lực, ta với Sầm Kiều Phu chỉ cần định vị là được rồi. Nhưng nghĩ lại... Có một số việc, hiện tại Tang lão và Quỷ Nước thật đúng là không làm được.

Từ Tiểu Thụ vạch tay một vòng hư không, mặt gương không gian hiện ra, nói:

"Ta chém xong Lục Mang Thánh, trước tiên tìm vị trí của Thần Diệc, thế nào cũng không tìm thấy."

Không gian áo nghĩa đều không thể dò ra Thần Diệc, chẳng lẽ hắn không ở lại tầng trời này? Mọi người suy tư, rồi nhanh chóng lộ vẻ kinh hãi.

"Lẽ nào... tầng trời thứ ba mươi ba?"

"Tiếp tục."

Tang lão nhíu chặt mày, không đưa ra ý kiến.

Từ Tiểu Thụ liền tiếp lời:

"Không loại trừ khả năng Thần Diệc tiến vào một bí cảnh đặc thù nào đó."

"Nhưng ta cảm thấy hắn sẽ không chủ động đi tìm. Làm vậy, chẳng khác nào tự trói mình trong đó, chẳng biết khi nào mới thoát ra được."

"Với tính tình của hắn, một khi đã nhắm trúng Để Anh Thánh Thụ, sẽ chẳng đời nào nhụt chí mà tiếp tục tái chiến."

"Nói cách khác, có lẽ hắn thật sự đã giết lên tầng trời thứ ba mươi ba. Bởi vì ở tầng trời này, ta cũng không tìm thấy nơi nào tương tự như Hắc Ám Sinh Lâm."

Quỷ Nước nghe vậy gật đầu, suy ngẫm: "Vũ Thăng ba cảnh, nhìn thấy tên thật... Lúc này, hắn hẳn là đã gặp Nhiễm Minh, có được truyền thừa, và thân di tích cũng nên bị giam cầm."

"Đúng vậy."

Từ Tiểu Thụ buông tay, "Nhưng lại không hề có chuyện đó."

Tang lão đón nhận ánh mắt của gã nghịch đồ này, khẽ mấp máy môi: "Tiếp tục." Ngươi cũng đang mò cua bắt ốc đấy à?

"Ta cùng Nguyệt Cung Ly từng cùng nhau ở Hắc Ám Thần Đình, khi đó y có hé lộ một chuyện..."

Từ Tiểu Thụ thật không có ý định đá bóng trở lại. Bởi vì gã biết được nhiều thứ hơn Tang lão và Quỷ Nước.

"Tố Thần mệnh cách, có lẽ đã không còn."

"Ngay cả truyền thừa của Nhiễm Minh, nghe giọng điệu và biểu hiện của hắn, dường như hắn cũng không để vào mắt."

"Lời của Nguyệt Cung Ly không thể tin được, dù cho ngươi thấy thật đến đâu."

Quỷ Nước nhắc nhở.

"Ta biết, nhưng đây là một loại..."

Từ Tiểu Thụ híp mắt suy nghĩ hồi lâu. Mọi người đều tập trung tinh thần lắng nghe, mong đợi Thụ gia đưa ra một lời giải thích đặc sắc. Nhưng rồi, gã cất giọng: "Trực giác." Từ Tiểu Thụ ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng ngời có thần: "Đến từ giác quan thứ sáu của đàn ông!"

"Nhận oán thầm, giá trị bị động +16."

Tang lão một lần nữa nghĩ đến đạo đồ gian trá của gã, nhưng rồi cũng đành gật đầu tán thành: "Tiếp tục."

Ngay cả Bán Thánh cũng phải trào dâng tâm huyết!

Lúc này, nhìn biểu hiện buồn cười của những người đến từ Thụ gia, người ta liên tưởng đến một loại giác quan thứ sáu nào đó, hẳn là một loại năng lực có liên hệ mật thiết với thực tế.

Từ Tiểu Thụ không nói thêm về chuyện này, ngược lại hỏi:

"Ta muốn biết, trong những ngày ta tu luyện, Nhiêu Vọng Tắc đã giết người của chúng ta như thế nào?"

"Ta ở đệ nhất trọng thiên, bao quát cả cái nhất trọng thiên này, cũng không tìm thấy chút dấu vết nào của hắn."

Lời này tuyệt đối không phải xem thường. Từ Tiểu Thụ thật sự không cảm thấy Nhiêu Vọng Tắc có thể giấu diếm hành tung dưới năng lực của hắn, dù cho gã là Thánh Đế cao quý. Bây giờ thì...

"Tuy không mang danh Thánh Đế, nhưng có gì khác biệt với Thánh Đế?"

Nghe vậy, sắc mặt mọi người xung quanh đều trở nên âm u, Bạch Trụ căm giận nói: "Thánh Đế giết người, không cần phương thức sao?"

"Hắn đương nhiên không cần đến bằng chân thân, chỉ cần một đạo ý niệm, mượn quy tắc, liền có thể khiến các ngươi... người của chúng ta, một ngày chết một người!?"

"Vậy nên, khi Nhiêu Vọng Tắc giết người của chúng ta, các ngươi ở đâu, dùng phương thức gì xuất thủ, cũng không tìm thấy?"

Từ Tiểu Thụ gục đầu, ánh mắt lấp lánh.

Hắn không nhìn xung quanh mà nói, trực tiếp đưa ra kết luận:

"Theo ta thấy, Đế Anh, Thánh Thụ, Nhiễm Mính thật sự, Thần Diệc, Vọng Tắc Thánh Đế, tất cả những yếu tố thực sự có thể tác động đại cục, giờ phút này đều đang ở đệ tam thập tam trọng thiên."

Lời này chắc chắn đến mức khiến người ta vô thức muốn chất vấn, ngay cả Quỹ Nước cũng không ngoại lệ.

Sau một hồi suy nghĩ, hắn dừng lại rồi mới mở miệng, chỉ nhìn về phía Vô Tụ. Vốn tưởng rằng Vô Tụ ít nhất sẽ phun ra một câu "Làm sao ngươi biết?", không ngờ gia hỏa này lại gật đầu: "Ngươi nói đúng."

"Nhận được khẳng định, Bị Động Giá Trị, +1."

Từ Tiểu Thụ như được uống thuốc kích thích.

"Nhiêu Vọng Tắc kia thật đáng ghét, đã thèm thuồng ta đến nhỏ dãi, lần này ta nhắc đến danh Thánh Đế bao nhiêu lần, hắn đều làm ngơ... Hắn thật sự rất nguy hiểm."

"Ít nhất ta là Thế Giới Thụ, ta muốn được Nhiễm Mính truyền thừa, muốn đạt đến cảnh giới Tổ Thần, vậy ta nhất định phải giống như Thiên Tố Chỉ Linh, ra sức ngăn Thánh Đế nhúng tay vào khu vực quản lý và thống trị của ta."

"Vậy nên mới nói, hắn có thể đi vào, hơn nữa trạng thái vẫn là toàn thịnh!"

Nói đến đây, ánh mắt Từ Tiểu Thụ sáng rực, còn không nhịn được liếm môi một cái. Tất cả mọi người đều kinh hãi. Nhìn cái điệu bộ này, đồ Bán Thánh còn chưa đủ, Thụ gia còn nhòm ngó đến cả Thánh Đế kia à?

"Vậy chúng ta..."

Sở Kiều Phu cũng bị dọa cho hồn bay phách lạc, cứ tưởng Từ Thiếu Thụ hiện tại muốn dẫn dắt mọi người, bay thẳng lên tầng trời thứ ba mươi ba, bắt lấy Vọng Tắc Thánh Đế đem ra xử tử ngay tại chỗ.

"Chúng ta..."

"Đương nhiên không cần quản bọn hắn!"

Từ Tiểu Thụ lại vung tay, hình ảnh trên mặt gương không gian chuyển đổi, hiện ra một tấm biển hiệu cũ kỹ: "Bọn hắn cứ làm việc của bọn hắn, chúng ta lại làm việc của chúng ta... Thấy cái đồ chơi này không?"

Mọi người nhìn theo, trên tấm biển hiệu viết bốn chữ lớn: "Tư Mệnh Thần Điện".

"Cái gì vậy?"

Phía sau có người dè dặt lên tiếng. Từ Tiểu Thụ cười hắc hắc: "Trảm Thần Lệnh, ta từng giở trò..."

"Trảm Thần Điện?"

"Tang Lão rốt cục lộ vẻ kinh hãi.

Quỷ Nương cũng có chút tâm đắc, liền lên tiếng nhắc nhở: "Nguyệt Cung... Hắn đi trước chúng ta một bước, sợ là đã có kế hoạch!"

Từ Tiểu Thụ không quan trọng lắc đầu, tay lại vung lên, mặt gương không gian phân hóa thành hơn hai mươi mảnh. Trên mỗi mảnh, đều hiện ra một bóng dáng khuôn mặt mơ hồ.

Không ai nhìn rõ được. Nhưng giờ khắc này, ai cũng biết, từng cái bóng dáng được định vị cụ thể kia, đều là Bán Thánh!

"Thụ gia, trong nháy mắt đó, đám Thánh Nô rùng mình. Ngay cả Bạch Trụ nhìn Từ Tiểu Thụ cũng mang theo vài phần sợ hãi. Bán Thánh vốn có cảm ứng, hơn nữa lại vô cùng mẫn cảm!"

Từ Tiểu Thụ dùng không gian mặt kính định vị vị trí của bọn chúng, những kẻ này thậm chí không hề cảm giác được. Vậy năng lực của hắn... A, là Không Gian Áo Nghĩa! Vậy thì không sao. Từ Tiểu Thụ hiểu Quỹ Nước đang lo lắng điều gì, nhưng cũng biết mọi người đều không thoát khỏi lối tư duy quán tính bị động.

Hắn không nói gì, chỉ từ tốn xoay người, cúi xuống nhặt từng viên Bán Thánh Vị Cách vương vãi trên mặt đất. Cứ mỗi một viên được nhặt lên, ánh mắt của những người xung quanh lại biến đổi một chút. Từ sợ hãi, đến khẩn trương, đến mong đợi, đến hưng phấn, rồi kích thích...

"Lạch cạch." Cuối cùng, Từ Tiểu Thụ nhặt hết năm viên Bán Thánh Vị Cách, nhét trọn vào lòng Quỹ Nước, ngẩng đầu bình tĩnh nhìn thẳng vào mắt gã, giọng nói sang sảng: "Tương kế tựu kế!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên cạnh những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1557: Chuong 1557 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
