#Chuong 1558
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




Vút! Một vùng núi non đổ nát, tan hoang bỗng xé gió bởi một luồng lưu quang, thu hút sự chú ý của đám đông bán thánh xung quanh.

Mười một bóng người rải rác quanh đó, người thì đứng trên cành cây, người thì ngồi trên tảng đá, người lại lơ lửng giữa không trung... Ai nấy đều thần thái nhàn nhã, vô cùng đắc ý. Thấy người vừa đến hạ xuống, không ít ánh mắt Bán Thánh liền đổ dồn về phía hắn, có kẻ trêu chọc:

"Khống Đồng đến kìa?" "Khống Đồng Khống Đồng, thật khác thường, một ngày ra ngoài, đầu gối sưng phồng."

Câu này ám chỉ Khống Đồng, một trong mười hai thánh quân của Bắc Vực. Chuyện là, có một lần hắn ra ngoài, trượt chân ngã vào không gian bão táp, bị cuốn đến nội đảo của Hư Không đảo.

Thực ra, đây chỉ là một sự cố vị diện bình thường, một dạng khách lữ hành không gian gặp phải biến cố ngẫu nhiên. Chỉ cần vượt qua khoảnh khắc không gian đảo lộn, người ta có thể trở về chỗ cũ, chẳng hề hấn gì.

Nhưng Khống Đồng lại xui xẻo bị quăng xuyên qua đúng lúc một con hắc long khổng lồ đang ngủ say bị đánh thức. Mạng hắn lớn, chạy thoát được, nhưng đôi chân thì bị cắn đứt.

Từ đó, chuyện này trở thành trò cười lớn nhất trong mười hai thánh quân.

Gọi là trò cười, nhưng thực tế nó lại chứng minh Khống Đồng có thực lực cường đại và khả năng thoát thân phi thường. Bởi sau đó người ta xác nhận, con cự long kia chính là Ma Để Hắc Long, chủ mạch Hắc Ám của nội đảo Hư Không đảo, một Thánh Đế!

"Không phải Bán Thánh nào cũng có thể chạy trốn khỏi miệng Ma Đế Hắc Long đâu!" Khống Đồng từng biện giải như vậy. Nhưng sự thật chứng minh, vô ích.

Lời này, qua miệng đám bạn xấu, dần dần biến thành: "Không phải Bán Thánh nào, cũng kêu Khống Đồng."

Vừa như ca ngợi, lại vừa mang ý châm biếm. Thật khó mà nuốt trôi...

Trước đây, mỗi khi bị trêu chọc, Khống Đồng ít nhất cũng còn lườm nguýt lại.

Lần này, ngay cả một ánh mắt mang sát ý cũng không có, biểu lộ vô cùng nghiêm túc. Sau khi đáp xuống, gã trực tiếp quỳ một chân trên đất, khiến cho đám Bán Thánh xung quanh kinh ngạc, bắt đầu xì xào bàn tán:

"Giả vờ cái gì? Khống Đồng hẳn là nhận được tin tức về Từ Tiểu Thụ rồi, ta cá là Từ Tiểu Thụ có thể kiên trì được 15 phút dưới tay người khác!"

"Ta thì không nghĩ vậy, nhìn vẻ mặt Khống Đồng kìa, chẳng lẽ Từ Tiểu Thụ sống sót qua đợt ám sát đầu tiên, lại gặp họa?"

"Lục Mang Thánh dưới trướng Khống Đồng, xác thực không phải hữu danh vô thực. Nếu bất ngờ không đề phòng, ta e là Từ Tiểu Thụ nổ tan xác cũng có thể."

"Mấy vị có phải quá coi thường Từ Tiểu Thụ rồi không? Ta cá hắn có thể phản sát, lo cái gì!"

"Vậy ta đoán là ngươi quá khinh thường sát thủ Bán Thánh đó."

Khống Đồng đảo mắt nhìn quanh, thấy ai nấy đều cảm thấy gã dư thừa, những âm thanh ồn ào này đơn giản khiến gã nhức đầu. Trăm năm qua đều là như thế. Gã cúi thấp đầu, cung kính nói với cái bóng khổng lồ trên mặt đất:

"Bẩm Thái Tế đại nhân, Lục Mang Thánh vẫn lạc!"

Lời này vừa thốt ra, bốn phía im phăng phắc một khắc, chợt cả đám ồn ào náo động.

"Khống Đồng, ngươi lại giở trò gì đấy?"

"Thái Tế đại nhân, Xà phu nhân, Ảnh Thánh đều ở đây, ngươi sao dám bất kính? Mau xin lỗi đi!"

"Ta thấy gia hỏa này sợ là lập công lớn trong trận chiến đánh lén này, hiện tại đang đến tranh công đây mà?"

"Theo ta thấy... A, Xà phu nhân!"

"Gặp qua Xà phu nhân."

"Gặp qua Ảnh Thánh! Gặp qua Xà phu nhân, gặp qua Thái Tế đại nhân!"

Tiếng ồn ào hỗn loạn xung quanh đột ngột im bặt, chỉ còn lại những lời chào hỏi cung kính vô cùng.

"Thình thịch!"

Nương theo tiếng bước chân rung chuyển vọng lại từ đỉnh núi vỡ, cái bóng khổng lồ trên mặt đất khẽ động. Khống Đồng cúi đầu thấp hơn, cảm giác trọng lượng trên vai vừa tăng thêm một chút.

"Hô..." Hương gió thoang thoảng, trước mắt hiện ra một mảnh hồng sa. Từ đó lộ ra đôi chân dài thon thả, trắng nõn đến mức khiến người ta thần trí mê loạn.

Bàn chân trần trắng nõn như ngọc, khẽ nhón lên rồi lại rụt về, tựa như muốn ôm lấy Khổng Đồng nhưng rồi lại dừng lại giữa chừng, ngón chân phấn nộn cuộn tròn đầy ý vị.

"Ngẩng đầu lên." Một giọng nữ yêu mị vang lên, như có sợi lông tơ khẽ cào vào lòng bàn chân, khiến người ta ngứa ngáy trong lòng.

"Ực."

Khổng Đồng khó khăn nuốt nước miếng, ngẩng đầu nhìn lên.

Tấm lụa mỏng manh che hờ những điểm nhạy cảm, nửa kín nửa hở càng thêm mê hoặc. Khổng Đồng căn bản không dám nhìn lâu, ánh mắt lướt từ cặp đùi trắng như tuyết xuống bờ eo thon thả, rồi vội vàng chuyển sang đôi gò bồng đảo, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt trái xoan xinh xắn đầy sức hút.

"Gặp qua Xà phu nhân!"

Hắn vô cùng cung kính nói, ánh mắt không dám có nửa điểm khinh nhờn.

Ở Bắc Vực, trong giới hạn Bán Thánh trừ Thánh Thần Điện Đường ra, Xà phu nhân có một địa vị vô cùng quan trọng, thậm chí còn cao hơn cả mười hai thánh quân. Bản thân nàng đã là một cường giả cực mạnh.

Nàng xuất thân là Bán Thánh ở Bắc Vực, nhưng lại có thể tự do ra vào Trung Vực, Bắc Vực. Ngoài ra...

Xà phu nhân còn là nữ nhân của Thái Tế Từ đại nhân!

"Ngươi vừa nói, sáu sát thủ Bán Thánh dưới trướng ngươi đều đã chết?" Mỹ nhân mặc lụa hồng sóng mắt lưu chuyển, mỉm cười nhìn hắn.

Khổng Đồng trịnh trọng gật đầu:

"Không dám giấu diếm phu nhân."

"Từ Tiểu Thụ chỉ dùng khoảnh khắc liền hạ gục Lục Mang Thánh, sức chiến đấu của hắn, e rằng dù mười hai thánh quân hợp lực cũng khó lòng ngăn cản. Trận chiến này, sợ rằng phải đợi Thái Tế tiền bối xuất thủ mới được!"

Những Bán Thánh xung quanh nghe vậy, lập tức xôn xao bàn tán. Khoảnh khắc?

Đây là cách dùng từ gì?

Chẳng lẽ Từ Tiểu Thụ còn có thể giết Lục Mang Thánh ở Trung Vực trong nháy mắt sao?

Xà phu nhân đôi mắt đẹp liếc nhìn xung quanh, đảo qua đám Bán Thánh, rồi khẽ che môi đỏ, giọng điệu trêu chọc:

"Ý ngươi là, mười hai người các ngươi cùng xông lên, dốc toàn bộ chiến lực, cũng không đỡ nổi một mình Từ Tiếu Thụ... Nhớ không nhầm, hắn mới chỉ hai mươi tuổi?"

"Đúng vậy!" Khống Đồng không hề để ý đến việc câu trả lời này có thể chọc giận những người xung quanh, dứt khoát gật đầu.

Xà phu nhân hé đôi môi đỏ mọng, chiếc lưỡi chẻ dài khẽ liếm qua đôi môi căng mọng như lưu ly và vệt tuyết trắng trước ngực, giọng điệu lả lơi: "Vậy hẳn là một người đàn ông cường tráng đến mức nào a ~"

Xẹt!

Một giọt chất lỏng màu đỏ tía đặc sệt nhỏ xuống nền đất, ăn mòn lớp đá hoa văn cứng rắn. Khống Đồng run rẩy, không dám nói tiếp, vội chuyển chủ đề: "Xà phu nhân, thuộc hạ xin được diện kiến Thái Tế đại nhân."

"Sao nào?" Xà phu nhân hờ hững vuốt ve dải lụa đỏ, cúi người xuống, "Ta không xứng sao?"

Khống Đồng vội vàng dời mắt: "Không dám."

"Ha ha, đùa ngươi thôi." Xà phu nhân cười duyên, chỉnh lại vạt áo trước ngực, ngón tay thon thả chỉ về phía sau, đôi chân dài bước lùi: "Ấy, hắn đến rồi."

Ầm!

Ngọn núi lại rung chuyển.

Hình bóng khổng lồ trên mặt đất lại dịch chuyển về phía trước một chút. Khống Đồng liếc thấy trước mặt xuất hiện một chiếc giày chiến bọc thép to lớn, trong lòng khẽ thở phào. Xà phu nhân khó đối phó, nhưng ít nhất Thái Tế Từ đại nhân còn có thể giao tiếp bình thường.

"Bẩm báo Thái Tế Từ đại nhân, bẩm báo Ảnh Thánh, Khống Đồng thuộc hạ phái đi lưu thủ Luân Hồi Thiên Thăng Trụ trận văn Lục Mang Thánh, đã toàn bộ bị..."

Âm thanh của gã bị một giọng nói trầm đục như sấm rền cắt ngang:

"Bản tọa đã nghe thấy."

"Đứng lên nói chuyện."

"Cảm tạ đại nhân!" Khống Đồng lúc này mới dám đứng thẳng người, đồng thời ngước mắt nhìn lên.

Trước mặt gã là một người đàn ông cao lớn, khoác trên mình bộ trọng giáp màu đỏ thẫm. Khống Đồng vốn có chiều cao bình thường, nhưng so với người đàn ông kia, gã chỉ cao đến ngực bụng hắn.

Hân thân hình càng thêm cường tráng, chỉ một cánh tay thôi, thêm vào bộ trọng giáp, đã gần như che khuất cả người Khổng Đồng.

Xà phu nhân nép mình vào ngực Hân, khẽ nhón chân muốn thì thầm điều gì đó. Trông ả hệt như một con rắn lả lơi đang quấn lấy một gã khổng lồ vạm vỡ.

Thái Tế Từ!

Đây là một người đàn ông tràn ngập truyền thuyết!

Xuất thân từ Bắc Vực, vốn dĩ hắn chỉ là một người bình thường, lẫn trong đám đông thì may ra được coi là một siêu cấp thiên tài mà thôi. Mà ai chẳng là thiên tài, nên cũng chẳng có gì nổi bật.

Nhưng sau khi Thái Tế Từ phong thánh, hắn lại bất ngờ thức tỉnh chiến thân huyết mạch, kế thừa danh hiệu "Chiến Thần" từ Chiến Thần Thiên của Bắc Vực! Bẩm sinh tố nguyên lực đã có độ tương thích quá cao, giúp hắn một bước lên đỉnh Bán Thánh. Hắn được xưng là "Chiến Thánh", danh hiệu chỉ đứng sau "Chiến Thần" Viên Cố tại Chiến Thần Thiên của Bắc Vực.

Hắn cầm trong tay Họa Long Kích, một trong thập đại dị năng vũ khí, nổi danh ngang Ngự Hải Thần Kích, cùng nhau được gọi với cái tên "Dị Năng Song Kích". Chiến Thần Giáp trên người Hân là do chiến thần lực bên trong cơ thể hóa thành, có được sau khi huyết mạch thức tỉnh, uy năng phi phàm.

Trước khi Thân Diệc đặt nền móng cho truyền thuyết "Quỷ Môn Quan, Thần xưng Thần", Thái Tế Từ từng được vinh dự là người đàn ông mạnh nhất Thánh Thần đại lục! Nhưng cho đến ngày nay, vì hai người chưa từng chính diện đối đầu, nên ai mạnh ai yếu vẫn còn là một ẩn số.

Thần nhân như vậy, có thể so sánh với Thập Tôn Tọa, nhưng Thái Tế Từ lại khác biệt so với những Bán Thánh bình thường khát vọng tự do, hắn bằng lòng trở thành thanh đao canh giữ Bắc Vực của Thánh Thần Điện Đường.

Tuy rằng chỉ là hữu danh vô thực, ngày thường cũng không qua lại với Thánh Thần Điện Đường, nhưng nhờ vậy mà Bắc Vực cơ bản đều là địa bàn của hắn. Thiên Minh chỉ là một tổ chức lỏng lẻo mà thôi.

Khổng Đồng biết được, tại Thánh Nô đã lưu truyền một câu, nói rằng nếu muốn sống chung với Thái Tế Từ thì phải thành thật.

"Thái Tế Từ, nói trắng ra chỉ là con chó trung thành canh giữ Thánh Thần Điện Đường mà thôi!" Câu nói này xác nhận mối quan hệ mật thiết giữa Thái Tế Từ và Thánh Thần Điện Đường.

Hắn từng chủ động phối hợp Đạo Điện Chủ nghiên cứu huyết mạch, sức mạnh và giáp trụ của Chiến Thần. Dựa vào đó, Thánh Thần Điện Đường thành lập Chiến Bộ thuộc Lục Bộ, nghiên cứu ra Thương Thần Giáp.

Hắn cũng là người duy nhất chủ động tiếp nhận việc đưa một Bán Thánh "bình thường" của Bắc Thị, một trong Ngũ Đại Thánh Đế Thế Gia, trở về Bắc Vực.

Thậm chí, hắn còn nhận điều lệnh tiến về Bi Minh để phối hợp nghiên cứu, và thành công "trở về còn sống sót."

Lần này, khi Thánh Thần Điện Đường ban bố Mời Thánh Lệnh, Thái Tế Từ cũng là người đầu tiên hưởng ứng, dẫn theo toàn bộ Bán Thánh dưới trướng dốc toàn lực tập hợp tại di tích cổ.

Còn có rất nhiều việc khác nữa...

Trong vô số Bán Thánh của Bắc Vực, chiến tích lớn nhất của hắn là trốn thoát khỏi tay một Thánh Đế.

Tiêu chuẩn đánh giá Bán Thánh rất đa dạng, có người dựa vào Thất Tỉnh, Thập Nhị Thánh Quân của Bắc Vực để phân cao thấp. Khống Đồng thuộc hàng Thập Nhị Thánh Quân.

Nói khó nghe thì Khống Đồng đã rất mạnh rồi.

Dưới Khống Đồng là Lục Mang Thánh, cùng những người chấp chưởng các thế lực Bán Thánh khác.

Còn phía trên Khống Đồng là Xã Phu Nhân, Ảnh Thánh, và một số Thập Tôn Tọa lụi bại nhưng vẫn có sức liều mạng diệt Thánh.

Khống Đồng cho rằng như vậy.

Mà cấp bậc cao nhất, chính là Thái Tế Từ!

Sống càng lâu, tài nguyên càng nhiều, lại không bị hạn chế, thiên phú lại mạnh mẽ... Danh xưng là Bán Thánh, nhưng thực lực đã có uy thế của Thánh Đế!

Bóp chết Thất Tỉnh, Thập Nhị Thánh Quân của Bắc Vực chỉ là chuyện nhỏ!

Thái Tế Từ cao hơn người thường ba bốn cái đầu, khi ánh chiều tà buông xuống, cái bóng của hắn lại to lớn như một gã khổng lồ, bao trùm cả dãy núi đứt gãy.

Khống Đồng hiểu rõ, đây chính là chiến thần lực hiển lộ ra bên ngoài. Giờ phút này, hình thái nam nhân trước mắt chỉ là đang ở trạng thái nghỉ ngơi tán gẫu, so với lúc chiến đấu chẳng khác nào hai người! Mà Thái Tế Từ đến nơi cũng không nói nhảm nhiều, chỉ vung tay lên, không một lời thừa thãi: "Nguyệt Cung Ly để lại tín hiệu, bảo chúng ta đến tìm hắn."

"Lúc này, Từ Tiểu Thụ có trọng yếu đến đâu cũng không bằng Thánh Thân Điện Đường lệnh."

"Chuyện Lục Mang Thánh, tạm thời gác lại, chúng ta lập tức lên đường, đến Tư Mệnh Thần Điện."

"Tuân lệnh!" Không một ai có ý kiến khác, ngay cả Khống Đồng vừa mất hai thủ hạ đắc lực cũng không nói một lời.

"Ôm ta nào ~" Xà Phu Nhân lại quấn lấy cánh tay Thái Tế Từ, bị hắn một tay vác lên vai, tương tự không hỏi nhiều.

Nàng từng hỏi Thái Tế Từ, ngươi rõ ràng cường tráng như vậy, sao lại phải nghe theo lời Thánh Thần Điện Đường như thế? Bát Tôn Am yếu ớt như vậy còn có thể làm Thánh Nô, vì sao chúng ta không bắt chước, trực tiếp khởi sự chẳng phải xong!

Ánh mắt một người kia... Xà Phu Nhân đến nay không quên. Nàng mất đi một Bán Thánh hóa thân. Câu nói kia, nàng cũng cả đời ghi nhớ:

"Nội tình của Ngũ Đại Thánh Đế Thể gia, không phải hạng đạo chích như ngươi ta có thể tưởng tượng."

"Bán Thánh, quả nhiên không ai yếu cả." Sau khi liên tục tìm được bốn năm vị Bán Thánh lạc đàn bên ngoài, Từ Tiếu Thụ đưa ra kết luận này. Những người này, đúng là những kẻ du ngoạn!

Bọn hắn không hề muốn tham gia vào tranh đấu, biểu thị căn bản không biết cái gì mà mời Thánh Lệnh, quan hệ giữa Thánh Thần Điện Đường và Thánh Nô quá phức tạp. Từ Tiểu Thụ muốn dẫn người đi giết bọn hắn.

Bọn hắn liền bày tỏ sẵn sàng thản nhiên chịu chết.

"Chỉ muốn các ngươi, những Thánh nô đó, đều là hạng người vì vị trí Bán Thánh mà không từ thủ đoạn, chẳng khác gì đám người của Thánh Thần Điện Đường. Không giết người, liền không có được vị trí Bán Thánh. Vậy thôi quên đi, mời bọn hắn gia nhập Thánh Nô, hoặc là Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu ư? Quá tốt ấy chứ!"

Đám người kia, từng người đều gật đầu đồng ý, tỏ vẻ nguyện ý lập tức thoát ly khỏi Thánh Thần Điện Đường và Thiên Minh, cả đời đều nguyện tuân theo Thánh Nô như sấm động bên tai (*). Chỉ cần được ra ngoài.

"Thật không ngờ, ta còn tưởng rằng các ngươi tôn trọng tự do, tôn trọng lẫn nhau chứ."

Hiếu Thụ tức đến run người trước đám lưu manh này, chẳng buồn nói nhảm nữa, định mạnh tay đoạt lấy vị cách của chúng. Lập tức, chúng liền giở trò: "A, ra là Thánh Nô cũng vậy thôi à!", "A, ta rõ ràng đã giúp các ngươi, đã báo cho các ngươi thông tin quan trọng về việc Bán Thánh Thái Tế dẫn đầu đám Bán Thánh muốn giết các ngươi, vậy mà còn muốn giết ta sao?", "A, ta cũng đã khai hết mọi chuyện về Tư Mệnh Thần Điện rồi, còn muốn giết ta, vậy thì các ngươi xem như nhắm đúng quả hồng mềm, giết đi, dù sao ta cũng vô lực phản kháng."

Từng tên cáo già này có thể sống đến giờ, quả thật không phải không có lý do.

Chúng vừa khóc lóc kể lể, vừa viện dẫn lý lẽ, lại đánh trúng tâm lý Từ Tiểu Thụ rằng đại đạo chỉ tranh không lâu dài, dễ khiến người ta mềm lòng. Từ Tiểu Thụ liên tục lùi bước.

Hắn chẳng qua chỉ muốn Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu kiếm thêm vài vị trí Bán Thánh, để mọi người đều có thể trải qua cuộc sống Bán Thánh vô câu vô thúc, sao lại khó khăn đến vậy?

Hắn giao quyền chủ đạo cho Tang lão, Quỷ Nước các loại người. Nhưng những người này cũng không ai muốn giết người, lấy lý do "bức ép quá mức thì chúng thánh sẽ phản" mà lo sợ rằng có thể đẩy tất cả mọi người sang phía đối diện.

Đề nghị của hai người này, cũng giống như những Bán Thánh lạc đàn khác... "Trực tiếp thượng thủ (**)?" Từ Tiểu Thụ nhìn một lượt qua tấm gương không gian.

Chú thích:

(*) Như thiên lôi sai đâu đánh đó: Sẵn sàng làm theo mọi mệnh lệnh như sấm sét giáng xuống.

(**) Thượng thủ (上手): Bắt tay vào làm, ra tay. Ở đây có nghĩa là trực tiếp động thủ, giết người.

Những Bán Thánh lẻ loi kia không đáng nói, mười vị trong gương tâm kia dường như cùng nhau tiến đến, vị trí rất gần nhau. Mà vị ở chính giữa, Từ Tiếu Thụ cố ý thêm chút gạch men mờ ảo.

Chỉ là dù cách không gian quan sát, hắn vẫn có một loại cảm giác: thực ra đối phương đã biết, nhưng không thèm để ý. Người này… rất mạnh! Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là người mà đám Bán Thánh lạc đàn ở Bắc Vực nhắc đến... còn mạnh hơn Thần Diệc!

Bán Thánh mạnh nhất trong năm vực! Thái Tế Từ!

"Đánh thẳng luôn?"

Thấy mọi người không phản ứng, Từ Tiếu Thụ lại hỏi một câu, chỉ về phía trước nói: "Bọn họ đang hướng Tư Mệnh Thần Điện mà tiến, chúng ta cứ đi thẳng, sẽ gặp được."

Hắn muốn đánh trực diện. Những người khác cũng rục rịch.

Chỉ có Tang lão và Quỹ Nước, hai người cẩn trọng, lo trước lo sau, từ đầu đến cuối có vẻ hơi do dự.

"Sao thế?" Quỹ Nước từ khi lên Thập Bát Trọng Thiên chưa từng gọi thẳng tên Thái Tế Từ.

"Tình báo của ngươi ta nghe không dưới mười lần rồi!" Từ Tiếu Thụ hơi mất kiên nhẫn. Nhấn mạnh quá nhiều, hắn có chút kiêng kị người này.

Nhưng Thái Tế Từ đều trừ không xong, còn họ Hoa, họ Nhiêu, họ Nguyệt, sau khi rời khỏi đây còn có họ Ái… Chẳng lẽ ai cũng phải do dự? Có phải hao tốn trí nhớ quá không?

"Đi thì đi."

"Ngươi muốn tương kế tựu kế cũng được." Tang lão cuối cùng chốt, nghiêm nghị nói: "Trên chiến trường chính diện, ngươi có lẽ không sợ mười hai Thánh Quân, Thất Tinh Bắc Vực, thậm chí cả khi bọn chúng liên hợp lại."

"Chỉ khi nào ngươi bị Chiến Thánh Thái Tế kia cản chân, không thể nhanh chóng giải quyết, thì đám Bán Thánh còn lại sẽ trở thành chướng ngại trí mạng cho ngươi." Từ Tiểu Thụ nghe xong, bật cười ha hả, vung tay lên: "Chỉ bằng bọn chúng? Không thể nào!"

Tuổi trẻ mà không ngông cuồng, còn gì là tuổi trẻ nữa?

"Năm đó Bát Tôn Am cũng nghĩ như vậy." Tang lão nghiêm túc nói, "Cho nên hắn mới đơn thân độc mã đến tận sào huyệt."

Từ Tiểu Thụ khẽ giật mình, trong đầu hiện lên vết thương trên người lão Bát, hai ngón tay cái bị chém đứt, liền gật gù: "Lời Tang lão đầu cũng không phải không có lý."

Người trẻ tuổi thời nay, chủ yếu là không cuồng, một lòng nghe theo lời khuyên!

"Vậy ngươi muốn thế nào?" Từ Tiểu Thụ hỏi.

"'Ngươi có thể đánh ngang tay với Thái Tế, ta tin tưởng ngươi. Nhưng đám lâu la Bán Thánh bên cạnh sẽ ảnh hưởng đến chiến trường chính diện của các ngươi." Tang lão lo lắng thật nhiều, hắn đã mệt mỏi lắm rồi.

"Hừ hừ, vậy thì sao?"

"Vậy thì hoặc là bây giờ chúng ta đi ám sát, từng người một giết sạch đám Bán Thánh bên cạnh Thái Tế kia!"

"Ông đánh đấm kiểu không sạch sẽ gì vậy? Quỷ Nước vừa bảo bên cạnh hắn có một bóng người, Ảnh Thánh, đúng không? Thần long thấy đầu không thấy đuôi, bất thình lình đâm cho một nhát thì toi!"

"Vậy nên ám sát không được."

"Hừ hừ, sau đó?"

"Vậy thì cần có người giúp ngươi kiềm chế đám Bán Thánh kia, để ngươi nhanh chóng giải quyết xong chiến trường chính diện, rồi chạy đến giúp đỡ hắn. Ơ?"

"Xoát" một tiếng, ánh mắt của hơn chục người đồng loạt đổ dồn về phía Quỷ Nước.

Sắc mặt Quỷ Nước tái mét, ngập ngừng chỉ vào mình: "Ta?"

Ta là Áo nghĩa Bán Thánh thì có sao? Ta cũng là người, là người bằng xương bằng thịt, không phải quái thai Thập Tôn Tọa, không thể nào một mình đánh mười. Đừng có hố ta như vậy, chết người đấy!

Tang lão lắc đầu, nhìn về phía Bạch Trụ và Sầm Kiều Phu.

"Vậy... vậy không đủ đâu!" Bạch Thụ liên tục lùi lại, trong lòng hoàn toàn không có ý định nhào lên phía trước. "Lão tử chỉ là Thái Hư!"

"Còn có ta." Tang lão cuối cùng cũng chỉ vào mình.

"Ngươi?" Từ Tiếu Thụ bật cười, "Ngươi cái Thái Hư nho nhỏ, đừng có náo loạn được không?" Hắn bỗng khựng lại, dường như nghĩ ra điều gì, nhướng mày đầy vẻ không chắc chắn.

Tang lão cười ha ha, vung vẩy Bán Thánh vị cách trên tay: "Ta đây cũng có đến từ nam nhân giác quan thứ sáu đấy." Ông ta nháy mắt tinh nghịch. "Bán Thánh dễ dàng bị giết như vậy, mà lại chỉ có thể chân thân tiến vào di chỉ, chúng ta đây có tính là đoạt miếng ăn trước miệng cọp không?"

"Đoạt, hay là người ta muốn luyện thành tổ thân đồ ăn." Từ Tiếu Thụ trầm ngâm.

Hắn nắm lấy Bán Thánh vị cách óng ánh, đưa lên trước mắt nhìn thật sâu, phảng phất muốn nhìn thấu bên trong, nơi những dòng sức mạnh tinh khiết đang vặn vẹo, va chạm không theo quy tắc. Hắn thấp giọng tự lẩm bẩm:

"Vô tri chi đồ tự giết lẫn nhau ư?"

*(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)*






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1558: Chuong 1558 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
