#Chuong 1559
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




Ù ù... Thanh âm từ cõi thánh xa xăm vọng lại, không còn đủ sức thu hút sự chú ý của người khác.

Trong Tư Mệnh Thần Điện, vô số cường giả Thái Hư vẫn nghiêm cẩn tuân thủ bổn phận, không dám tự ý rời khỏi khu vực quanh tấm bảng hiệu.

"Đến giờ rồi, nên báo tin thôi. Tiểu Cao, ngươi đi đi."

Có người canh đúng thời gian, nhắc nhở.

"Vọng Đế không phải Thụ, Bát ghét thần ngư... Được, mật hiệu ta đã truyền đi, Ly đại nhân vẫn không hồi âm." Gã thở dài: "Ai, không biết là bình thường ngài không trả lời, hay là đã... "

"Suỵt! Ăn nói cẩn thận chút! Đó là Ly đại nhân đấy!"

"A ha ha!"

Lão gia hỏa vừa nói nhỡ miệng gãi đầu, gượng gạo chuyển chủ đề: "Các ngươi nói xem, Hoa Uyên Bán Thánh làm sao biết mà đến được chỗ này? Rõ ràng chúng ta nhìn cũng không thấy, nói cũng không nghe."

"Người ta là Bán Thánh, ngươi dám đoán mò tâm tư Bán Thánh sao? Đoán mò được chắc!"

"Bán Thánh..."

Câu nói này lại khiến vài người chìm vào trầm ngâm, có người thở dài: "Kỳ thật chúng ta, chẳng qua cũng chỉ kém nửa bước thôi mà?"

Không gian nhất thời im ắng, trên mặt những lão gia hỏa đều lộ vẻ ảm đạm.

Chẳng phải sao?

Thái Hư và Bán Thánh, khoảng cách giữa hai cảnh giới chỉ thiếu nửa bước thôi ư?

Nhưng nửa bước ấy, lại là cái hào trời vĩnh viễn khó vượt qua trong cuộc đời mỗi người. Vị cách Bán Thánh!

Thuở còn trẻ, mọi người vẫn ôm ấp mộng tưởng, cảm thấy liều một phen, biết đâu có thể đổi lấy một vị trí Bán Thánh nhờ vào chiến công.

Giờ chợt nhận ra, năm tháng trôi qua, mới phát giác bản thân đã mắc kẹt ở cảnh giới Thái Hư mấy chục, thậm chí cả trăm năm, mà vẫn chẳng có gì nổi bật.

Mộng tưởng, thứ vật ấy, tựa như xâu củ cải treo trên ngọn lửa, vĩnh viễn chỉ có thể mong muốn mà không thể thành. Khi đã quen với cuộc sống an nhàn, không muốn thay đổi, không dám siêu thoát, cả một đời cũng cứ thế mà trôi qua.

"Đừng hoài niệm nữa!"

Rất nhanh, tiếng cười vang lên, một người chỉ tay về phía đám mây kiếp xa xăm: "Lại có kẻ thử sức phong thánh, mà còn là hỏa thánh... Nói thật, các ngươi cũng nên giống hắn, thử liều một phen xem sao."

"Chúng ta ư? Còn lâu chúng ta mới tới mức đó!" Những người khác cũng đồng loạt tỉnh ngộ, lắc đầu cười trừ.

Ở đây toàn là những lão già, những người đã trải qua hết những thăng trầm của cuộc đời, làm sao có thể dễ dàng xúc động như vậy? Giờ đây, khi nhìn thấy kiếp vân phong thánh, thứ họ thấy không phải là cơ duyên mà cả đời khao khát, mà là hiểm họa tử vong khôn lường!

Thần tích mở ra đã một thời gian, ngay cả ở đệ nhất trọng thiên này, thỉnh thoảng vẫn có người phong thánh.

Ban đầu, mọi người còn vội vã xông lên phía trước, mong muốn góp vui, quan sát quá trình phong thánh, học hỏi thêm chút kinh nghiệm để chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào.

Nhưng không ngờ rằng, phần lớn đều là hạng người ảo tưởng sức mạnh.

Ngay cả vị cách Bán Thánh còn chưa tìm được, đã vội vã tìm chút bảo vật tự cho là có thể thay thế rồi bắt đầu độ kiếp.

Kết quả ra sao?

Đương nhiên là ai nấy đều tan thành mây khói.

Thần tích mở ra lâu như vậy, chỉ có duy nhất một lần phong thánh thành công.

Lúc ấy, số người chứng kiến lại không nhiều, hơn nữa người kia còn không phải thu hoạch được cơ duyên phong thánh bên trong di tích, mà là mang theo vị cách Bán Thánh từ bên ngoài vào. Thánh nô Sầm Kiều Phu!

"Tính cả lần này, ta đã thấy hai mươi tám lượt độ kiếp rồi, nghĩa là sắp có thêm hai mươi bảy oan hồn Thái Hư ảo tưởng sức mạnh."

"À không, ngay cả hồn phách cũng bị diệt luôn ấy chứ."

Trong khi mọi người đều ngấm ngầm nhìn về phía thánh kiếp phương xa, trong mắt vừa ngưỡng mộ vô cùng, vừa không ngừng chống cự. Con đường mà bản thân không dám bước, lại có người dám dấn thân vào.

Dù kết cục có thất bại, dũng khí này vẫn khiến người ta bội phục, đồng thời lại khơi dậy sự mâu thuẫn, không muốn thấy người khác thành công.

Chính vì vậy, sự ngưỡng mộ ban đầu dần chuyển thành ngọn lửa đố kỵ âm ỉ.

"Luôn có kẻ mơ mộng viển vông, mong một ngày hóa phượng bay lên cành cao."

"Nhưng chỉ đến khi đầu rơi máu chảy, chúng mới biết hối hận, và lúc đó thì đã muộn màng." Cũng có người đưa ra những quan điểm khác biệt:

"Ta thấy cường độ hỏa kiếp này có vẻ lợi hại đấy, lần độ kiếp này, tựa hồ không phải Thái Hư tầm thường?"

"Đã thành tựu Thái Hư, ai lại tầm thường được? Thánh kiếp của hắn mạnh hơn, cũng có thể không phải chí cao thánh kiếp. Ta đã tận mắt chứng kiến Quỷ Nước độ kiếp rồi!"

Lời này vừa thốt ra, thánh kiếp bỗng trở nên tầm thường, mọi ánh mắt đổ dồn về phía người nọ. Có người cười nói: "Vậy theo ý ngươi, chí cao thánh kiếp của Quỷ Nước, so với cái này, như thế nào?"

"Sao có thể so sánh được? Người ta là áo nghĩa Bán Thánh kia mà!"

"Cái này cũng không yếu đâu, ta thấy mạnh hơn Thái Hư độ thánh kiếp khác nhiều lần... Đây vẫn là chúng ta đứng xa thế này mà cảm nhận được khí tức, ở hiện trường chắc còn mạnh mẽ hơn."

"Quả nhiên, Thanh lão không phản bác, ta đã bảo thánh kiếp này không bình thường mà, quả thật có chút gì đó khác biệt."

Mọi người lại nhìn về phía thánh kiếp, quả thực là mạnh mẽ!

Đứng quá xa nên nhìn không rõ, nhưng xét về khí thế cảm nhận được, thật không phải thứ người bình thường có thể triệu hoán ra.

"Lão Thanh chẳng phải đã từng chứng kiến Quỷ Nước phong thánh à, nói thử xem, kiếp này ngươi đánh giá thế nào, mấy phần mười?"

"Ta... Quả thực như lời các vị, về mặt khí thế mà nói, có vẻ không hề kém cạnh chí cao thánh kiếp."

"A? Ngươi nói thật đấy à? Ta chỉ đùa thôi mà!"

"Nhưng cũng phải tùy tình huống nữa."

Lão Thanh vội vàng giải thích, "Quỷ Nước lúc ấy độ kiếp ở Thiên Không thành, quy tắc còn kém xa nơi thần di tích này."

"Không sai," Thái Hư tiếp lời, "Thần di tích cấp độ càng cao, thánh kiếp càng mạnh. Cái bỏa kiếp này nhìn có vẻ ghê gớm, nhưng đặt ở Thánh Thần đại lục, có lẽ chỉ là thường thôi."

Lão Thanh nghe vậy, sắc mặt càng thêm lo lắng, "Có lý..."

Hắn chợt giật mình, cảm giác hương vị hỏa hệ thánh kiếp này có chút cương mãnh bá liệt, quen thuộc lạ thường. Nhưng chưa kịp suy nghĩ kỹ, mặt đất bỗng rung chuyển dữ dội, thánh uy vô biên ập xuống.

"Thái Tế đại nhân tới! Còn, còn có rất nhiều Bán Thánh!"

Thái Hư đứng gác bên ngoài hốt hoảng kêu lên. Lập tức, mọi người đồng loạt quỳ nửa gối xuống nghênh đón, không dám ngẩng đầu, cao giọng hô:

"Cung nghênh chư vị Thánh giả!"

"Chúc mừng sư phụ phong thánh thành công!"

Đến khi đợt kiếp vũ cuối cùng trút xuống, cảm nhận được khí tức dục hỏa trùng sinh lan tỏa xung quanh, Từ Tiểu Thụ dẫn đầu mừng rỡ hô lớn.

Đây là lần đầu tiên hắn thấy có người an phận thủ thường độ kiếp như vậy, quả thật mới mẻ!

Trước kia, hoặc là Quỷ Nước độ kiếp kiềm chế Đạo Khung Thương, hoặc là Sầm Kiều Phu ánh lửa mang tia chớp, xông pha chém giết tứ phương.

Với người bình thường, "kiếp" là một thứ nghiêm túc, cần chuẩn bị kỹ lưỡng, quá trình thậm chí không thể để người quấy rầy.

Sơ sẩy một chút, tan thành mây khói.

Nhưng với Thánh nô, độ kiếp luôn là một thủ đoạn, một phương thức, có thể giúp họ lấy ít địch nhiều, là nước cờ tối ưu.

Từ lúc nào độ kiếp, độ loại kiếp gì, kiềm chế ai, đều phải tính toán cực kỳ rõ ràng.

Bởi vì chỉ cần sơ sẩy một chút thôi, Thánh nô sẽ không còn nhân thủ để an bài mọi việc.

"Những ngày tháng khổ cực trước kia là cái quái gì vậy...", Từ Tiểu Thụ vừa muốn khóc, vừa có chút buồn cười. Hóa ra không chỉ riêng hắn, tình cảnh của Thánh nô luôn khó khăn như vậy.

Trở lại...

Vầng trán khẽ động, rất nhiều Thái Hư, Bán Thánh phía sau lập tức ý thức được điều gì, đồng loạt chúc mừng: "Chúc mừng Vô Tụ tiền bối!"

"Thật đáng mừng."

Sầm Kiều Phu tươi cười rạng rỡ, chân thành chúc mừng.

"Tốt lắm, sau trận chiến với Cấu Vô Nguyệt, ngươi bị kẹt lại nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng có thể bước lên một bước mới, từ nay về sau lại rộng mở con đường." Quỹ Nước hiếm hoi nở nụ cười, không còn vẻ đáng sợ thường thấy, mà thêm chút tiêu tan.

Thức tỉnh trong tịch diệt! Trọng sinh từ đổ nát!

Khi sợi kiếp nạn cuối cùng thu lại, Tang lão ngồi xếp bằng giữa hư không, điều tức thân thể, một cỗ thánh lực hỏa hệ tuôn trào.

Thân thể cháy đen tiều tụy của lão bắt đầu được chữa trị.

Dung nhan già nua khắc khổ cũng dần trở nên tươi tắn.

Ngay cả một mảng trọc lốc trên đầu cũng quật cường mọc ra vô số sợi lông tơ nhỏ bé.

Nhưng chỉ đến thế thôi, tựa hồ ngay cả phong thánh cũng không giải quyết triệt để được nỗi phiền muộn rụng tóc, đây dường như là một tổn thương không thể đảo ngược.

"Biến hóa lớn đến vậy sao?"

Từ Tiểu Thụ kinh ngạc nhìn Tang lão đang phản lão hoàn đồng.

Dù không thể nói là trực tiếp trở lại bộ dáng thanh thiếu niên, nhưng cũng từ một lão nhân gia, trở về bộ dáng trung niên bình thường. Là trung niên!

So với luyện linh sư kéo dài tuổi thọ thì đây mới chỉ là bắt đầu.

Nhưng trong ấn tượng của Từ Tiểu Thụ, vẫn luôn cho rằng Tang lão cũng như Sầm Kiều Phu, Mai Tị Nhân, là những lão quái vật đã sống trên trăm năm.

Kỳ thật không phải.

Sau khi biết Thánh cung tứ tử là cùng một thế hệ, mà Diệp Tiểu Thiên thậm chí vì sinh sau vài năm, không kịp tham gia Thập Tôn Tọa chiến.

Hắn liền ý thức được, Tang lão tối đa cũng chỉ năm sáu mươi tuổi, không chênh lệch nhiều so với Bát Tôn Am, Thần Diệc.

"Trước kia gã trông già như vậy, cũng là vì trận chiến với Cấu Vô Nguyệt sao?"

Từ Tiểu Thụ quay phắt đầu, nhìn về phía Quỷ Nước.

"Đúng, nhưng không hoàn toàn đúng." Quỷ Nước cười nhạt.

"Trận chiến kia chiếm bốn thành đi, còn lại phần lớn là do Đốt Đàn gây ra, dù sao quá mức mệt mỏi."

"Liền Thái Hư cũng sẽ cảm thấy mệt mỏi sao?" Từ Tiểu Thụ cảm khái, dường như dù ở thế giới nào, gây dựng sự nghiệp đều hao tổn tâm trí, khiến người ta tiều tụy?

"Ngươi phải biết, hắn bắt đầu làm những việc này từ khi còn là tông sư."

"Tông sư? Chẳng phải hắn bắt đầu làm Đốt Đàn sau khi phản ra Thánh Cung sao?"

Nghe vậy, Quỷ Nước cười nói: "Làm gì có chuyện một lần là xong, hắn đâu phải Thập Tôn Tọa, mọi thứ đều phải tích lũy dần dần."

Dừng lại một chút, Quỷ Nước như sực nhớ ra điều gì, vội chữa lời: "Đây chính là lý do căn bản khiến ta chỉ muốn duy trì một thành công tác tình báo." Xem ra ngươi chỉ muốn làm một con Dạ Miêu, chỉ phụ trách công tác tình báo ở Đông Thiên Vương thành thôi đúng không?

Từ Tiểu Thụ thầm liếc xéo, rõ ràng không hề thích đại trưởng lão của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu không có chí tiến thủ như vậy. Tang lão tốt hơn nhiều!

"Tang lão rất kính nghiệp." Quỷ Nước thầm nghĩ mình nên học hỏi Tang lão nhiều hơn, để trở thành một đại trưởng lão xứng chức.

"Ấm ướt!"

Bên này vừa phong thánh thành công, cách đó không xa đã tràn tới một cỗ thánh lực chấn động cường hãn, hung lệ. Chỉ bằng vào khí tức thôi, cũng có thể thấy người này không hề yếu hơn áo nghĩa Bán Thánh Tang lão bao nhiêu.

Ánh mắt mọi người đồng loạt hướng về phía phương xa, kinh ngạc xen lẫn vui mừng.

"Hắn cũng thành công rồi."

"Là cung chủ Bạch Trụ!"

"Quá tốt rồi, lần này chúng ta lại có thêm hai chiến lực cấp Bán Thánh."

"Nếu không phải ta không có thiên phú, ta cũng muốn phong thánh, vì Thụ gia kiếm chút lợi lộc."

"Thôi đi cha nội, ngậm miệng lại mau, Thụ gia đâu phải Thánh Thần Điện Đường, đâu dễ dàng phong Bán Thánh cho ngươi thế."

"Ta nói thật đấy chứ, Thụ gia…" Từ Tiểu Thụ nửa mừng nửa lo cãi lại.

Hắn cũng không biết việc Bạch Trụ phong thánh liệu có phải là lựa chọn tốt nhất hay không.

Dù sao Tuất Nguyệt Hôi Cung và Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu mới chỉ có một lời ước hẹn, thậm chí chưa nói tới hiệp nghị.

"Meo!"

Trong đầu, Tham Thần lại trầm thấp kêu một tiếng, ra hiệu cho chủ nhân đừng lo lắng, Bạch Trụ cung chủ không phải là hạng người bội ước.

"Nhưng mà…" Từ Tiểu Thụ không cãi lại được.

Tham Thần còn nhỏ đã ở Tuất Nguyệt Hôi Cung, chưa gặp Bạch Trụ được mấy lần, sau này theo hắn, tình cảm với nhà mẹ đẻ cũng phai nhạt.

Ấn tượng của nó về Bạch Trụ cũng không tệ, nhưng chỉ dừng lại ở hào sảng, hào phóng, có chút hiệp khí mà thôi.

Còn lại đều là e ngại.

Thậm chí sợ cả phòng cùng ô, đến say rượu cũng thấy hơi sợ hãi.

Thật khó hiểu vì sao một đầu thánh thú lại e ngại một Thái Hư Bạch Trụ cung chủ chưa gặp được mấy lần đến thế.

Từ Tiểu Thụ nghĩ, ngoài yếu tố môi trường ảnh hưởng, có lẽ còn liên quan đến việc Thánh Thần Điện Đường đến giờ vẫn không diệt được Tuất Nguyệt Hôi Cung.

Mười người trong nghị sự đoàn đối đầu lẫn nhau, xem ra đều có mười mấy chiến lực cấp Bán Thánh.

Vậy mà lão đại Tuất Nguyệt Hôi Cung đến giờ vẫn chỉ là một Thái Hư.

Không diệt được.

"Nghe cũng có lý."

Giờ phút này, dù là phong thánh, dưới sự tàn phá của thánh kiếp, Bạch Trụ thậm chí còn chưa lộ ra bản thể mà đã độ kiếp thành công.

"Thế nào?" Tiếng cười lớn đánh gãy dòng suy nghĩ của hắn.

Từ Tiểu Thụ quay đầu nhìn lại, Tang lão đã thay đổi diện mạo, cởi bỏ vẻ ngoài già nua. Một thân bạch y, da thịt không còn nhăn nheo, ít nhất cũng đạt tới trình độ của người bình thường.

Vô Y - Xích Tiêu Thân, ở Thái Hư lúc trước, hắn ép chế không được, lực lượng chỉ có thể không ngừng bộc phát ra ngoài.

Bước vào Bán Thánh, hắn mới có thể khống chế hoàn toàn.

"Chúc mừng, chúc mừng! Bán Thánh hỏa hệ áo nghĩa, lại thêm Trảm Thần Niệm, bây giờ hẳn là ngươi còn mạnh hơn cả đám đại ma vương Vũ Mặc chúng ta một chút a?" Từ Tiểu Thụ chắp tay, thành tâm chúc mừng.

Nghe vậy, nụ cười trên mặt Tang lão cứng đờ, lắc đầu nghiến răng nghiến lợi, "Tiểu tử nhà ngươi..."

Quỷ Nước che mặt thở dài.

Nếu không phải quen biết Từ Tiểu Thụ đã lâu, hắn thật sự nghi ngờ gã này hồn nhiên ngây thơ, ăn nói bừa bãi, chẳng hề có ý châm ngòi ly gián.

"Hắn thế nào rồi?"

Tâm tình tốt đẹp của Tang lão tan biến, liếc nhìn Bạch Trụ bên kia, nói sang chuyện chính.

Đúng vậy, hai người bọn họ dùng hai viên Bán Thánh vị cách, sau khi đưa ra ý muốn giúp Từ Tiểu Thụ chia sẻ một phần chiến lực Bán Thánh của Thánh Thần Điện, liền cùng nhau độ kiếp.

Dẫn tới đại bộ phận chấn động từ Tầng Mười Tám trở xuống.

Với năng lực hiện tại của Từ Tiểu Thụ, thánh kiếp của Bạch Trụ hắn có thể vặn vẹo để người ngoài không nhìn thấy, còn chí cao thánh kiếp của Tang lão, không gian áo nghĩa cũng có thể che lấp.

Ý đạo vừa mở, Thiên Nhân Hợp Nhất vừa mở, hắn thậm chí bắt đầu thử nghiệm "Chỉ Dẫn"!

Chỉ dẫn cho người ngoài quan trọng hơn chuyện của mình, có thể lướt qua chấn động của thánh kiếp nơi đây, không cần chạy tới xem lễ.

Cũng không biết là do hắn chỉ dẫn thành công, hay không gian áo nghĩa che giấu thánh kiếp quá tốt, hoặc có thể do Tầng Mười Tám vốn dĩ ít người rảnh rỗi.

Ít nhất, trong quá trình độ kiếp, xác thực không có ai tới gần.

Đã khác thường là không có ngoài ý muốn phái sinh, sau khi Tang lão phong thánh, điều đầu tiên hắn lo lắng tự nhiên cũng là suy nghĩ của Từ Tiểu Thụ: Người của mình.

"Ngược lại, Hân không gặp phải bất cứ bất trắc nào..."

"Ta hỏi không phải cái này!" Tang lão trừng mắt nhìn, "Không cần chú trọng mấy chi tiết nhỏ nhặt. Ta không quan tâm mấy chuyện vặt vãnh, tóc của hắn không thể nào rụng nhanh đến vậy được."

"Đương nhiên, cũng chẳng nhìn ra năng lực gì đặc biệt. Tóm lại, Tham Thần đã tán thành hắn, vậy thì tạm tin tưởng được."

Từ Tiểu Thụ không mấy bận tâm. Nếu Bạch Trụ dám giở trò ngáng chân, hắn có thừa biện pháp trừng trị kẻ này, dù gã đã đạt đến Bán Thánh.

Quỷ Nước thấy vậy, liền lên tiếng: "So với Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu hay Thánh Nô, tôi nghĩ đối tượng mà Hán Cảng không muốn hợp tác nhất, hẳn là Thánh Thần Điện Đường... Cho nên, cũng không cần phải quá lo lắng."

Sầm Kiều Phu thấy mọi người đều đã phát biểu ý kiến, liền nói thêm: "Quỷ Nước nói phải." "Ha ha ha..."

Khi mấy người đang trò chuyện, chân trời bỗng nhiên vọng đến một tiếng cười lớn. Bạch Trụ phi thân lướt đến, hớn hở nói: "Ông đây rốt cục cũng thành Bán Thánh rồi!"

"Ngươi nhìn xem..." (Ý là "Thấy chưa").

Từ Tiểu Thụ vừa quay đầu liền gặp ngay một ánh mắt dò xét. Loại người này có thể gặp phải chuyện ngoài ý muốn gì chứ? Chẳng phải gã cũng thuộc dạng Chu Thiên Tham, Thần Diệc hay sao? Đầu óc lúc nào cũng chỉ nghĩ đến chuyện xấu...

Ở một khía cạnh nào đó, đầu óc chưa chắc đã có ích.

Bạch Trụ vừa tiếp đất, vội vã tiến lên, nắm lấy tay Từ Tiểu Thụ lắc lia lịa, thành khẩn nói: "Từ Tiểu Thụ, vô cùng cảm kích ngươi, lão tử thật sự vô cùng cảm kích ngươi!"

"Nếu không có ngươi, lão tử còn phải chờ đợi đến bao giờ mới có được một vị trí Bán Thánh ở Thánh Thần đại lục, hoặc phong thánh ở một nơi quạnh hiu chẳng ai chú ý đến."

"Ừm..."

Bạch Trụ suy nghĩ hồi lâu, mới nặn ra được một câu tự cho là lời khen: "Từ Tiểu Thụ, ngươi là người tốt!"

"Nhận cảm ơn, giá trị bị động +1."

"Nhận khích lệ, giá trị bị động +1."

Ồ, hóa ra là không cần phải cảm ơn ta đến mức này.

Từ Tiểu Thụ vừa được sủng ái lại vừa lo sợ, lặng lẽ rút tay ra khỏi lòng bàn tay người phụ nữ kia. Chân thân của ả ta là nam hay nữ hắn cũng chẳng rõ. Kinh dị hơn là, ả ta lại có thể chống đỡ được cả phản chấn và thương tổn sắc bén của mình. Hắn vỗ vỗ vai ả, hào hứng nói:

"Huynh đệ tốt, cả một đời!" Bạch Trụ cười ha hả, vớ lấy bầu rượu tu một ngụm lớn: "Huynh đệ tốt, cả một đời, đến lượt ngươi đấy!"

Nói rồi liền đưa bầu rượu cho Từ Tiểu Thụ. Nụ cười trên mặt Từ Tiểu Thụ cứng đờ, mất tự nhiên đón lấy bầu rượu. Cũng không hẳn là hắn không dám uống.

"Meo!"

Trong đầu, Tham Thần thét lên.

Lúc này Từ Tiểu Thụ mới ngửi thấy một mùi máu tươi nhàn nhạt. Hắn cúi mắt liếc nhìn bầu rượu, kinh ngạc: "Huyết tửu!"

Bạch Trụ cười lớn: "Đây là loại rượu mạnh nhất đấy!"

Huyết tửu là rượu gì? Chẳng lẽ kiến thức của ta nông cạn vậy sao?

Từ Tiểu Thụ còn đang do dự có nên uống hay không thì Tham Thần đã truyền đến một đoạn ký ức.

Đó là một cái ao lớn, ngâm đầy những thi thể quái vật khổng lồ. Có long, có tê, có hoàng, có hổ... Mùi rượu nồng nặc xộc vào mũi. Ngẫm lại thì, có lẽ đây là nơi Long Hạnh thèm thuồng nhỏ dãi, nhưng cũng là nơi Tham Thần dù có chạy loạn cũng không muốn bén mảng đến gần.

"Ách..."

Từ Tiểu Thụ cầm bầu rượu mà không dám uống.

Hắn chỉ là chưa từng thấy qua phương thức cất rượu "nguyên thủy" đến như vậy. Hắn cố gắng hàn huyên thêm vài câu với Bạch Trụ rồi lén lút đẩy bầu rượu sang cho gã.

"Hai vị chỉ dùng một ngày để phong thánh."

Từ Tiểu Thụ hỏi: "Nếu đã vậy, chúng ta tĩnh dưỡng điều tức thêm vài ngày nữa rồi trực tiếp lên đường nhé?"

Bạch Trụ khoát tay: "Không cần. Lão tử chỉ cần đột phá phong thánh là đủ, không cần nghỉ ngơi lấy lại sức. Lão tử khỏe mạnh vô cùng! Bây giờ lão tử chỉ muốn giết người, đồ thánh!"

Dừng lại một chút, Từ Tiếu Thụ dường như chợt nhớ ra điều gì, vội vàng nói: "Nhưng nếu hắn cần thời gian, chờ thêm vài ngày cũng không sao." Mọi người đều nhìn về phía Tang lão, ngay cả Từ Tiếu Thụ cũng vậy, nhưng Tang lão lại khẽ lắc đầu: "Con đường áo nghĩa của Vô Tụ, căn cơ đã vô cùng vững chắc. Hơn nữa, quy tắc cấp độ thần di tích rất cao, thánh lực vô chủ lại cực kỳ tinh khiết."

"Linh nguyên của ta đã toàn bộ chuyển hóa thành thánh lực, cảnh giới vừa rồi ngộ ra, cũng đã vững chắc rồi, tùy thời có thể xuất phát."

Nhanh vậy sao? Quỷ Nước âm thầm kinh ngạc.

Hắn sau trận chiến phong thánh ở Hư Không Đảo, phải củng cố thánh lực rất lâu mới ổn định được cảnh giới. Nhưng nghĩ lại, cũng đúng...

Hắn củng cố cảnh giới ở Thánh Thần đại lục, còn Vô Tụ thì ở thần di tích.

Hắn phong thánh bị quấy rầy, thậm chí còn có Từ Tiểu Thụ quấy nhiễu, còn Vô Tụ lại được Từ Tiểu Thụ thủ hộ.

Không nên so sánh như vậy... Quỷ Nước thầm cười khổ trong lòng, mình từ khi nào lại trở thành người thích ganh đua thế này? Đúng lúc này, Từ Tiếu Thụ vuốt cằm, lẩm bẩm như vô ý:

"Không cần củng cố cảnh giới, vậy ngươi mạnh hơn Quỷ Nước một chút rồi! Áo nghĩa Hỏa hệ, thật sự lợi hại hơn áo nghĩa Thủy hệ sao? Có chút không tin à..."

Những người xung quanh đồng loạt cảm thấy sống lưng lạnh toát. Quỷ Nước càng thêm chán nản, cuối cùng cũng hiểu tâm tính mình chuyển biến từ đâu mà ra, hóa ra là do bên cạnh có một kẻ thích so đo ghi chép.

Tang lão giơ tay lên, vung Xích Tiêu Thủ, tức giận gõ một cái bạo lật xuống đầu Từ Tiểu Thụ. Nhất thời, gã kêu oai oái, như muốn ngã xuống.

"Nhận công kích, giá trị bị động, +1."

"Nói chuyện chính sự!"

Tang lão giận tím mặt.

Từ Tiếu Thụ nhe răng, ngay trước mặt Tang lão liền vuốt lại mái tóc đen nhánh, xinh đẹp, nồng đậm trên đầu, thở phì phì nói: "Được rồi, chính sự, làm chính sự..."

Bàn tay vừa nhấc, Tố Thần Bảng bắn ra, linh niệm khóa lên tên.

Rất nhanh, vị trí của Thái Tế Từ đã được thiết lập. Nó hoàn toàn trùng khớp với phương vị và độ cao mà Trám Thần Lệnh cảm ứng được.

"Vậy thì, tiến hành thôi!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1559: Chuong 1559 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
