#Chuong 1560
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Đến rồi!"

Cát vàng ngập trời, gió rít gào thảm thiết.

Khóe mắt cay xè, Khổng Đồng dụi mắt rồi buông tay, lại lần nữa hướng về phía hố sâu bên dưới hét lớn: "Chúng đến rồi!"

Quanh tấm biển Tư Mệnh Thần Điện, lập tức vang lên một loạt âm thanh xào xạc. Đám người Thái Hư vội vã lùi về, thu mình thành một vòng tròn, ai nấy tim treo trên cổ, nghiêm trận chờ đợi.

Mười hai vị thánh quân mỗi người một vẻ, nhanh chóng nhảy lên đỉnh núi. Ngược lại, cảm xúc của họ lại bình tĩnh hơn nhiều. Một người lên tiếng trước: "Mấy tên?" Khổng Đồng lại xoa nhẹ mắt, nhìn kỹ vào màn cát vàng, xác định mình không nhìn lầm, liền hô lớn xuống phía dưới: "Năm tên!"

Chỉ có năm tên?

Đám người Thái Hư nấp sau tấm biển Tư Mệnh Thần Điện lập tức trút được gánh nặng trong lòng.

Ở đây của bọn hắn có hơn mười vị Bán Thánh, lại sợ năm tên Thánh Nô kia sao?

"Theo tình báo, Thánh Nô mất tích cũng chỉ có hai thánh, lần lượt là Sâm Kiều Phu và Quỷ Nước."

"Chỉ với hai người đó, lại mang theo Thụ gia, thêm hai tên Thái Hư, bọn hắn đã dám xông đến đây?"

"Thật nực cười!"

"Quá ư là nực cười. Bọn hắn không biết ở đây có đến mười mấy vị Bán Thánh à?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều cứng họng, im thin thít như ve sầu mùa đông.

Đúng vậy, với năng lực của Thánh Nô, sao có thể không biết?

Trận chiến này là công khai giao tranh, chắc chắn bọn hắn có cách nắm được tình hình bên này.

Vậy mà chỉ với năm người đã dám xông trận, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ bọn hắn không hề sợ hãi!

Nói rõ bọn hắn cho rằng, Thụ gia tả dắt vàng, hữu giơ cao thương, lại thêm hai gã "cần rỡ" trang sức, cũng có thể diệt sạch mười mấy Bán Thánh ở nơi này!

"Kiêu ngạo!"

"Nhưng Thánh Nô không bao giờ làm chuyện không chắc chắn, huống chi bên trong còn có Quỷ Nước..."

Nghĩ đến đây, mọi người bắt đầu hoảng loạn.

Vừa liếc nhìn tấm biển hiệu sừng sững, uy nghiêm, mọi bất an trong lòng đám người Thái Hư lập tức tan biến. Có gì phải sợ?

Đứng trước mặt họ là Thái Tế Từ!

Dù Từ Tiểu Thụ có đến, cũng phải chịu thua, bị tóm gọn mà thôi!

"Ai là Từ Tiểu Thụ?" Tiếng hô vang vọng giữa cuồng phong cát bụi, đầy vẻ nóng nảy.

Với Bán Thánh, khoảng cách ngàn dặm chỉ là khoảnh khắc. Rất nhanh, những bóng dáng kia lớn dần, hình hài cũng dần lộ rõ.

"Hình như... không chỉ có hai Thánh?" Tân Quan khẽ cau mày, huých vai Khống Đồng, dò hỏi.

"Chắc chắn không chỉ!" Khống Đồng khẳng định sau khi quan sát kỹ lưỡng.

Ngoài kẻ dẫn đầu khó nhìn rõ, bốn người còn lại bên cạnh đều có tu vi Bán Thánh.

"Kẻ ở giữa, chính là Từ Tiểu Thụ."

Lời này vừa thốt ra, mười hai thánh quân lập tức dồn mắt nhìn.

Chỉ thấy người thanh niên dẫn đầu mặc áo đen, tuổi chừng đôi mươi, phong độ tuấn tú, cực kỳ xuất chúng. Dáng đi mạnh mẽ, giữa bước chân mang theo uy thế to lớn của đất trời.

Mỗi bước chân vượt hàng dặm, cát bụi tung bay dữ dội. Nhưng với thân thể phàm nhân, hắn lại toát ra khí thế Chiến Thần, mang đến cảm giác áp bức không hề thua kém Thái Tế Từ đại nhân!

"Chuyện... chuyện gì đang xảy ra thế này?" Mười hai thánh quân cùng nhau run sợ, đồng thời dồn sự chú ý xuống cái bóng dưới chân Từ Tiểu Thụ.

Cái bóng kia chỉ là một bóng người bình thường, không lớn không nhỏ, không rõ không tối, hoàn toàn không có chút biểu hiện nào của chiến thần lực.

"Nhìn phía sau hắn!"

Con ngươi Tân Quan đột ngột co rút, không biết đã nhìn thấy gì, vội chỉ tay về phía xa.

Giữa gió bão cuồng cuộn, Từ Tiểu Thụ dù nhỏ bé, nhưng càng bước đi, phía sau lại hiện ra một hình dáng cự nhân che trời, được cát bụi bao bọc mờ ảo.

"Ầm!"

Một bước...

"Ầm!"

Lại một bước...

"Ầm!"

Mười hai thánh quân... đều biến mất.

Trong khoảnh khắc tinh thần Mạc Vấn dao động, tựa như lạc vào ảo cảnh, đặt chân đến một thế giới khác. Ngoài cát vàng và bão cát, mọi cảnh sắc xung quanh đều thay đổi. Hắn trông thấy gã cự nhân nửa người cát vàng kia, bước từng bước chậm rãi mà chắc chắn, mỗi bước đều giẫm lên trái tim người ta, như muốn nghiền nát ý chí.

"Chỉ có thế thôi sao?"

Uy áp cỡ này chỉ có thế, rõ ràng là Bán Thánh sử dụng lên người luyện linh sư bình thường, nhưng giờ lại tác dụng ngược lên hắn?

Hắn, Từ Tiểu Thụ, là hạng người nào?

Thập Nhị Thánh Quân lại là thứ gì?

Há chẳng phải đảo lộn đầu đuôi, nghịch thiên cương thường!

"Phía trước là cấm địa, kẻ kia dừng bước!"

Khổng Đồng khẽ động thân, dùng xảo kình hóa giải uy áp kia, từ khe hẹp phóng ra, rút trường thương, cất giọng quát lớn:

"Ta chính là Khổng Đồng, Đoàn Linh Thánh Quân dưới trướng Thái Tế Từ, Chấp Hạt Chiến Thánh của Thánh Thần Điện Đường Bắc Vực. Lệnh cấm rõ ràng phía trước, kẻ nào phạm phải, hẳn phải chết..."

"Hoắc!"

Lời còn chưa dứt.

Bóng dáng thanh niên phía trước khẽ vẫy mu bàn tay, lập tức tiếng gió ngưng bặt, bốn phía trở nên tĩnh lặng như tờ.

Khổng Đồng tựa như bị vật gì đó nghẹn ở cổ họng, lời lẽ hùng hồn định nói ra lại mắc kẹt, vô cùng khó chịu.

"Cạch, cạch, cạch..."

Năm đạo bóng dáng khác cũng từ trong màn bụi vàng bước ra.

Lúc này, thanh niên cúi đầu, ngay cả nụ cười mỉa mai trên khóe môi cũng có thể thấy rõ ràng.

Hắn chỉ hờ hững liếc nhìn Thập Nhị Thánh Quân xung quanh, khẽ lắc đầu một cái, rồi ánh mắt hướng về phía chân trời sau lưng mình, khinh miệt nói:

"Mấy lời khách sáo miễn đi. Tiểu gia ta không có nhiều thời gian, lãng phí vào lũ kiến sâu bọ phù du các ngươi."

Khinh thường!

Sự khinh thường trần trụi!

Ánh mắt này, giọng điệu này, rõ ràng là không thèm để bất kỳ Bán Thánh nào ở đây vào mắt.

Đồng hành cùng Quỷ Nước, vẻ mặt Tang lão đều thoáng co giật. Được thôi, chỉ có mình ngươi là bận rộn, còn bọn ta lũ sâu kiến bé nhỏ phù du này thì rảnh rỗi để cắn xé nhau. Quanh sườn đồi Lạch Trời, những đường nét chạm trổ tinh tế được khắc sớm để nghênh đón mười hai Thánh Quân, trên mặt ai nấy cũng lộ rõ vẻ tức giận.

Không phải một tia!

Mà là cơn giận ngập trời có thể thấy rõ ràng!

Cả gan làm loạn, không kính trên nhường dưới, không biết tôn ti trật tự, ăn nói hung hăng càn quấy, trước mặt mười hai Thánh Quân cao quý mà dám buông lời ngông cuồng như vậy? Để ta xem ngươi làm sao!

Còn chưa kịp mở miệng, thanh niên áo đen khẽ nâng tay, khóe môi nhếch lên, dưới chân xoay chuyển một trận đồ áo nghĩa chói lọi rực rỡ.

"Thứ này tựa hồ có khả năng tăng phúc lực lượng nhục thân?" Dùi theo bước chân hắn tiến lên, trận đồ chìm xuống, hòa vào lòng đất.

"Ầm ầm!"

Giữa tiếng vang vọng, vạn dặm núi đá vỡ vụn, bay lên không trung, lơ lửng giữa thiên địa.

Cát vàng bão táp sau lưng hắn cũng theo đó dị biến, hóa thành khuôn mặt dữ tợn như mắt của cự nhân, nghiêng mình lao tới với vẻ hung ác ngập trời, khiến hồn phách kinh hoàng, tiếng nứt gió bão:

"Thái Tế Từ, ra đây chịu chết!!"

Ầm ầm ầm!

Một trận lại một trận cương kình uy thế từ đỉnh Lạch Trời quét qua, cả tòa khe núi bị đào rỗng ứng thanh vỡ nát, đá rơi cuồn cuộn. "Thái Tế Từ, ra đây chịu chết..."

"Ra đây chịu chết..."

"...Chết..."

Thanh âm nổ vang quán triệt hoàn vũ, như kiếp nạn thần phạt, trực tiếp vọng vào óc người, mang theo trùng trùng điệp điệp quanh quẩn mãnh kích.

"Á..."

Những Thái Hư xung quanh tấm biển Tư Mệnh Thần Điện kêu thảm thiết, ngã xuống đất, thất khiếu tóe máu, miệng sùi bọt mép, đau đớn đến không muốn sống.

Trên không trung Tiên, mười hai Thánh Quân bóng dáng cũng đổ sụp mà lui lại, bị thổi bay ngược như bụi đá, áo nứt khí tán, chật vật vô cùng.

Chiến Thánh Thái Tế Từ ngồi ngay ngắn trên tảng đá, sừng sững như tượng, bất động như núi.

Trong bóng tối dưới chân gã, một giọng nói đầy nghi hoặc vang lên: "Triệt Thần Niệm?"

Thực lực của mười hai Thánh Quân, ai ở Bắc Vực mà không rõ như lòng bàn tay.

Thế mà Từ Tiểu Thụ chỉ một tiếng hét, lại có thể khiến bọn chúng tan tác như cát đá, thật không thể tưởng tượng nổi! Từ tiếng quát vừa rồi, không khó nhận ra một chút hương vị của Triệt Thần Niệm.

Dù sao, từ sau trận chiến Mạt Đại Thập Tôn Tọa, các Bán Thánh trong thiên hạ đều nghiên cứu đạo này, dù chưa thông hiểu, nhưng cũng biết về sức mạnh của nó.

Chỉ là... Triệt Thần Niệm phải thế nào mới có thể gia trì vào tiếng gầm thuần túy kia, không cần nhờ vào con đường khác, mà vẫn có thể đánh tan Thánh Quân, lật trời nghiêng đất?

"Ảnh Thánh cũng bị đánh thức?" Xà phu nhân nép vào ngực Thái Tế Từ, cười khẽ.

Thấy chiến giáp của Chiến Thánh chỉ khẽ lóe sáng, Thái Tế Từ vẫn không mảy may lay động, Xà phu nhân liền biết cái gọi là Triệt Thần Niệm kia chẳng là gì, căn bản không thể phá vỡ phòng ngự của người đàn ông nàng.

Mà cấp độ của mười hai Thánh Quân, so với độ cao của nàng, còn kém cả một bậc.

"Thật là một tên tiểu tử thô lỗ, chỉ biết xông thẳng vào hang ổ của địch, không hiểu được tầm quan trọng của màn dạo đầu, cái kia phải để người ta gặp gỡ hắn a." Nói xong, Xà phu nhân hóa thành một làn khói đen, biến mất không dấu vết.

"Xà công chúa khoan đã!"

Hình bóng khổng lồ trên mặt đất vừa mềm nhũn, phát ra một tiếng kêu lên, đáng tiếc đã muộn.

"Tang lão, Quỷ Nương theo sát, phía sau giao cho các ngươi!"

Tiếng quát của Từ Tiểu Thụ nổ tung, đánh tan mười hai Thánh Quân, khí thế của hắn trong khoảnh khắc đạt đến đỉnh điểm.

Hắn căn bản không để ý đến đám Thánh Quân đang bay ngược ra sau vì nhục nhã và giận dữ, biết rằng bốn Thánh Quân sau lưng sẽ giúp mình ngăn lại mọi trở ngại, liền nhổ người, chỉ thẳng xuống phía dưới khe nứt trời.

Ngay khi vừa đến gần nơi này, "Cảm Giác" đã mách bảo một cách rõ ràng: nơi đó được bảo vệ bởi một đạo ấn nặc trận pháp vô cùng mạnh mẽ. Không phải trận pháp thiên cơ, mà là linh trận cấp Thánh, hơn nữa cấp độ lại cực cao.

Nó dùng năng lực biến hóa để thay đổi cảnh tượng mà người khác nhìn thấy, đồng thời giấu vị trí của Trăm Thần Lệnh trong một thế giới ánh trăng mông lung. Không ai có thể nhìn rõ bất cứ thứ gì!

Nhưng Từ Tiểu Thụ lại có thể trực giác cảm nhận được phía dưới có một đạo khí tức Bán Thánh trấn giữ, cường độ hiếm thấy trên đời! Vừa hay...

Lấy ra làm đá mài kiếm trước khi đánh Ái Cấu vậy!

"Xoát." Ngay khi Từ Tiểu Thụ vừa đặt chân đến miệng hố, phía dưới liền tỏa ra một làn khói đen, ngưng tụ thành một vị phu nhân thân mang sa mỏng màu đỏ, vô cùng phong tình.

Từ Tiểu Thụ hơi ngẩn ra, sau đó vung chưởng chụp tới, nhắm thẳng vào cái cổ trắng ngọc của ả, không hề thương hoa tiếc ngọc: "Ngươi là Thái Tế Từ?"

Xà phu nhân nghe vậy khẽ giật mình, chợt cười tươi như hoa: "Người ta không phải mà..."

Xùy!

Lời còn chưa dứt, Từ Tiểu Thụ đã không hề nể nang, dùng móng vuốt cháy đen che kín vảy khóa chặt cổ họng ả, hung hăng vặn một cái. "Chết đi!"

Mịch...

Một âm thanh quỷ dị vang lên.

Đầu Xà phu nhân vẹo sang một bên, chỉ để lại một vũng chất lỏng trơn nhầy sền sệt, cái đầu cứ thế xoay ra khỏi phong tỏa như rắn. "Tiểu tử, sao ngươi sốt sắng vậy?"

Trên mặt ả lộ vẻ kinh hãi, đôi mắt đẹp vừa hờn dỗi vừa dõi theo Từ Tiểu Thụ, miệng phun ra u lan, phả ra một ngụm hương thơm màu tím đen.

[NGUY HIỂM!]

Cái gì thế này?

"Thái Tế Từ không phải là nam nhân à, dùng chiêu buồn nôn như vậy?"

"Nhận ăn mòn, giá trị bị động +1."

"Nhận độc xâm, giá trị bị động +1."

"Nhận mềm hóa, giá trị bị động +1."

"Nhận suy yếu, giá trị bị động +1."

"Nhận mê loạn, giá trị bị động +1."

Thông báo liên tục hiện lên.

Một ngụm u lan khí tràn vào, tựa muôn vàn lưỡi dao sắc bén gọt giũa. Từ Tiểu Thụ cảm giác thân thể trong nháy mắt chồng chất lên mười tầng trạng thái suy yếu, ngay cả thần thức vốn luôn tỉnh táo cũng trở nên mơ hồ. Bàn tay hắn bị ăn mòn đến tróc da, tốc độ hồi phục vô cùng chậm chạp.

Thứ độc tố quỷ dị không rõ phẩm cấp kia còn lấy linh nguyên làm thức ăn, lan tràn khắp thân thể, tùy ý phá hoại.

"Thân thể trở nên mềm nhũn..."

"Tinh thần trở nên mê loạn..."

Ngay cả trước mắt cũng chợt hoa lên, bước chân có chút lảo đảo.

"Loại độc gì mà lại có công hiệu như vậy?"

Từ Tiểu Thụ giật mình kinh hãi. Hắn hiện tại có vô số bị động kỹ phòng thân, nhưng không phải thứ gì cũng vô dụng.

"Tiếu đệ đệ..."

Xà phu nhân dùng ngón tay ngọc xanh biếc chống cằm, nở nụ cười quyến rũ, cất giọng trêu chọc:

"Đây chính là 'Hòe độc' được điều chế từ nhựa cây Đại Thế Hòe, kết hợp với máu của nhiều loại viên cố thánh thú. Nếu không cẩn thận, ngay cả Thánh Đế cũng có thể trúng độc, huống hồ là ngươi?"

"Hòe độc lan tràn trong máu, vô cùng tự nhiên. Tỷ tỷ nói thật cho ngươi biết nhé, hiện tại ngươi chỉ mới hoa mắt chóng mặt, tứ chi vô lực thôi. Mười hơi sau nữa, nhục thân ngươi sẽ thối rữa, độc ăn mòn linh hồn. Trăm hơi thở sau nữa, ngươi sẽ... Ân ~"

"Không nói nữa, muốn biết thì cứ đến cầu tỷ tỷ đi." Nàng vuốt tay khẽ lay động, nụ cười càng thêm rực rỡ, vươn ngón tay chấm nhẹ vào mi tâm của chàng thiếu niên tuấn tú trước mặt, nhẹ nhàng đẩy về phía trước.

Trước kia, bất kể là thánh nhân nào, thậm chí đến cả Thái Tế Từ lần đầu gặp mặt, cũng đều trúng chiêu của nàng khi không phòng bị, bị cưỡng đoạt thân thể, khi tỉnh táo lại thì sự việc đã rồi, không thể vãn hồi. Kẻ trước mắt còn chưa đến Bán Thánh... Thân thể mạnh hơn thì sao? Hừ, Hòe độc từ trong ra ngoài, khó lòng đề phòng, nhất định sẽ khiến ngươi thân bại danh liệt!

"Kiếm ý mạnh hơn ư? Căn bản không giải quyết được vấn đề thực tế! Đám cố kiếm tu toàn lũ phế vật, chẳng tu nhục thân, chỉ là lũ mềm oặt vô dụng!"

"Triệt thần niệm mạnh hơn? Hay Tổ nguyên lực mạnh hơn?"

"Tất cả đều chỉ là chút đồ bỏ đi! Mấy thứ hư vô phiêu diêu này, giết địch thì được, muốn tự cứu, đành phải trông cậy vào kẻ nắm giữ Dược Tổ lực may ra còn có thể thử một lần. Thụ gia ư?"

"A, chỉ là Từ Tiểu Thụ thôi mà."

Xà phu nhân chỉ cần hơi dùng chút kế, liền phảng phất thấy được vị hậu bối danh tiếng lừng lẫy kia bất lực quỳ rạp dưới chân mình, cuối cùng vứt bỏ giáp trụ, che mặt khóc rống.

Nàng đưa ngón tay về phía trước, ánh mắt đã dời xuống, chiếc lưỡi dài chẻ đôi liếm qua đôi môi đỏ thắm, tư tư tiên dịch đã đốt xuyên qua hư không.

"Nghe nói, ngươi còn có thể một mình diễn ra hàng vạn hóa thân? Đến đây, vậy thì để ngươi nếm trải một phen khoái cảm vũ hóa thăng tiên thật sự... Ách?"

Thanh âm đói khát đột ngột dừng lại, Xà phu nhân lộ vẻ kinh ngạc tột độ.

Chỉ thấy Từ Tiểu Thụ trước mặt thân thể chấn động, dưới chân tỏa ra đạo bản sinh mệnh, toàn thân lỗ chân lông lập tức phun ra một lượng lớn sương mù sinh mệnh, bên trong còn ẩn chứa màu tím đen thuộc về hòe độc.

"Sao có thể?"

Xà phu nhân kinh hãi, "Hòe độc tan vào trong thế, ngươi làm sao có thể tìm ra nó một cách chính xác như vậy?"

Vô dụng!

Tìm được cũng vô dụng!

Chỉ cần trúng chiêu, hòe độc sẽ hòa vào linh nguyên, thánh nguyên, máu thịt của ngươi, chút sương mù này thì thấm vào đâu!

"Hô ~" Xà phu nhân lại lần nữa cười lạnh, miệng phun ra một ngụm sương mù lớn, trong nháy mắt bao phủ lấy toàn bộ Từ Tiểu Thụ.

Hắn không phản kháng?

Từ Tiểu Thụ động cũng không động, dường như không thể nhúc nhích!

Trực giác mách bảo Xà phu nhân có gì đó không ổn, rõ ràng đây là biểu hiện bất lực sau khi trúng độc, nhưng phản ứng của người này lại khiến nàng có chút bất an, giống như hắn cố ý làm vậy?

Lừa ai?

Lùi? Không thể nào lùi được!

Hôm nay, nàng nhất định phải tóm lấy tên tiểu tử huyết khí phương cương này, hảo hảo nếm trải, dạy dỗ một phen!

"Hô..."

Lại một ngụm hòe độc phun ra, Từ Tiểu Thụ dường như đang trong trạng thái mê loạn, bỗng nhiên mở mắt, trong mắt tuôn trào tỉnh quang: "Hết chưa?"

Xoát!

Thứ hòe độc vô khống bất nhập kia, quả thực đã xông vào cơ thể Từ Tiểu Thụ, nhưng trong chớp mắt lại như rơi vào động không đáy, biến mất không thấy tăm hơi.

Xà phu nhân rốt cục hoảng sợ biến sắc.

Nàng đã không còn cảm ứng được dù chỉ là nửa điểm độc hệ lực lượng thuộc về mình trong cơ thể Từ Tiểu Thụ!

"Sao có thể?"

"Rốt cuộc làm sao có thể làm được?"

Từ Tiểu Thụ nghe vậy chỉ khẽ nhếch môi.

Quả thật, hòe độc trên đời vô song, vội vàng không kịp chuẩn bị nên không thể lập tức dùng thôn phệ lực nuốt trọn, ngay cả chuyển hóa cùng Sinh Sôi Không Ngừng các loại cũng tốn không ít thời gian.

Nhưng xin lỗi, trong cơ thể ta có hai cái trung tâm lực lượng, khí hải bên này hỏng ta thừa nhận là do ngươi mạnh, nhưng điều đó không cản trở ta mở ngọc rồng! Ngọc rồng vừa mở, lực lượng chứa đựng bên trong liền cho mượn đến. Lại dùng sinh mệnh áo nghĩa điều khiển, đem toàn bộ sinh mệnh năng lượng trong cơ thể tại những nơi bị nhiễm độc rút ra, ném vào ngọc rồng bên trong. Ta vẫn là ta. 'Ta đã không còn là ta của trước kia.'

"Có một ít, nhưng không nhiều lắm."

Hai mắt Từ Tiểu Thụ đột nhiên bừng tỉnh. Tâm Kiếm thuật, Trước Mất Thần Phật!

Không thể nhìn thẳng... Xà phu nhân quá hiểu các cố kiếm tu, trước tiên cảm thấy nguy hiểm, dời ánh mắt. Dưới chân Từ Tiểu Thụ lại nở rộ ý đạo bàn: "Nhìn vào ta đi, tiện chủng!"

Long.

Trong khoảnh khắc, Xà phu nhân chỉ cảm thấy đầu như bị búa tạ giáng xuống, chết lặng tiếp thu chỉ dẫn, quay đầu nhìn lại. Không tốt!

Chỉ dẫn lực!

Từ Tiểu Thụ, tại sao có thể có chỉ dẫn lực của Thái Tế Từ đại nhân, chẳng phải chỉ có Thánh Đế mới có được hay sao?

"Xây."

Khi suy nghĩ vừa chuyển biến, bóng tối trước mắt tan đi, Xà Phu Nhân chỉ cảm thấy đất trời quay cuồng.

"Tây Phong Điêu Tuyết!"

Thanh âm vừa truyền đến, thánh niệm vô thức quét qua.

Chỉ thấy phía dưới nơi âm nguyên hội tụ, thanh niên áo đen kia đã chậm rãi thu kiếm phía sau thân thể không đầu của ả. Hữu Tứ Kiếm hung quang nhanh chóng ẩn giấu, trở lại vỏ kiếm "cạch" một tiếng.

Xuy xuy xuy...

Máu tươi đậm đặc, nhanh chóng theo Hữu Tứ Kiếm hung ma chi khí từ nơi cổ gãy phun trào, che lấp tiếng kêu thảm thiết thê lương: "Không!!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1560: Chuong 1560 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
