#Chuong 1561
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Xà Phu Nhân... bại rồi sao?"

Mười hai Thánh Quân vừa khai chiến, tiếng kêu thảm thiết đã vang lên không xa, sao có thể nhanh đến vậy? Tân Quan, Khổng Đồng và những người khác trợn tròn mắt, thánh niệm quét qua, nhanh chóng phát hiện điểm mấu chốt:

"Từ Tiểu Thụ, không trúng độc?"

Tên này vừa chém đầu Xà Phu Nhân, còn có thể bày trò tạo dáng bên cạnh xác chết không đầu đang phun máu tung tóe. Đây đâu phải biểu hiện của trúng độc, rõ ràng còn hăng hái hơn cả dùng xuân dược!

Nhưng mà...

Không đúng!

Vị trí của Xà Phu Nhân trong mười hai Thánh Quân cao như vậy, không chỉ vì xuất thân, mà thực lực mới là yếu tố quan trọng. Độc của ả mạnh đến mức ngay cả Thái Tế Từ đại nhân cũng có thể đánh bại trực diện, hiệu quả nhanh đến mức không ai kịp phản ứng, khó lòng phòng bị.

Chỉ cần có thời gian tích lũy độc, thậm chí mười mấy Bán Thánh ở đây hợp lực cũng không phải đối thủ của ả.

Nếu có người đảm bảo ả không chết, liên tục khuếch đại độc tính, có lẽ còn có thể thử sức với Thánh Đế!

Thế nhưng bây giờ...

Vừa gặp mặt đã bị Từ Tiểu Thụ chém đầu?

Xà Phu Nhân đã lấy ra hòe độc, có khả năng khắc chế tất cả Bán Thánh, vậy mà lại bị Từ Tiểu Thụ khắc chế? Tên nhóc kia rốt cuộc là quái thai gì, chẳng lẽ thật sự có Dược Tố Lực?

"Còn ngẩn người ra đó?"

Trong lúc suy nghĩ miên man, Khổng Đồng phát hiện sau lưng mình mọc ra một cái nhọt máu khổng lồ.

Vật kia vỡ tan, hóa thành một bóng dáng nước máu, một tay đẩy mặt nạ, một tay nắm Phong Nguyên Thương, nhắm chuẩn đỉnh đầu Khổng Đồng hung hăng đâm xuống.

"Đối thủ của ngươi, là ta."

Ầm ầm ầm!

Bốn phương tám hướng truyền đến âm thanh Bán Thánh đại chiến bùng nổ, có gió có lôi có lửa có nước, đủ loại thủ đoạn quỷ dị, lớp lớp chồng chất.

Nhưng thật lạ lùng, khi mười hai người đánh bốn, các Thánh Quân lại ngầm hiểu ý nhau mà phân công hợp lý, không một ai dám tham lam lao vào chiến trường của Từ Tiểu Thụ.

Dường như ai nấy đều tuân thủ quy tắc ngầm, binh đối binh, vương đối vương. Từ Tiểu Thụ giờ đây còn quỷ dị hơn cả Xà Phu Nhân, lại càng khó đối phó, hắn đích xác chỉ có thể giao cho Thái Tế Từ đại nhân đi giải quyết.

"Xuy xuy xuy..."

Máu tươi phun trào trước mặt.

Hữu Tứ Kiếm hung hăng chém xuống, ma khí cuồn cuộn nuốt trọn thân hình Xà Phu Nhân.

Nhưng kỳ quái thay, Từ Tiểu Thụ lại chẳng thấy dấu hiệu sinh cơ tàn lụi nào trên người ả. "Hay là phải nói..."

"Chết một thân, nhưng vẫn còn một thân!"

Nhìn từ góc độ áo nghĩa sinh mệnh, cỗ thân xác nhiễm ma này của Xà Phu Nhân hiển nhiên đã bị ả vứt bỏ.

Sau một hồi nhúc nhích dị thường, ngực ả đột nhiên nứt toác, từ đó trồi ra một cái đầu dính đầy chất lỏng sềnh sệch.

Lại một Xà Phu Nhân nữa!

"Bán Thánh hóa thân?"

Từ Tiểu Thụ kinh ngạc thốt lên.

Đây là lần đầu tiên hắn chứng kiến có người có thể triệu hồi Bán Thánh hóa thân trong Thần Di Tích.

Kẻ đến Thần Di Tích chỉ có thể là chân thân, Bán Thánh hóa thân không thể tiến vào được, muốn triệu hồi nó ở nơi này, trừ phi luyện chế tại chỗ.

Về lý thuyết, phương pháp kia hoàn toàn khả thi, nhưng trên thực tế lại hiếm có Bán Thánh nào làm được.

Bởi vì ai cũng biết, cái giá phải trả để luyện chế một bộ Bán Thánh hóa thân là quá đắt đỏ.

Đầu tiên, kẻ đó phải phân hóa ra phần lớn lực lượng bản thân, tiếp theo là tốn hao tài nguyên không thể đong đếm, cuối cùng... là thời gian!

Nói chung, luyện chế Bán Thánh hóa thân cần ít nhất vài chục năm, ngắn thì cũng phải ba năm, năm năm.

"Từ Tiểu Thụ đã từng chứng kiến phương thức luyện chế Bán Thánh hóa thân nhanh nhất. Hoàng Tuyền từng sinh nở trước mặt bao người, dùng thời gian lực gia tốc, cường thế ngưng tụ Bán Thánh hóa thân, sau đó tùy tiện vứt bỏ một mạng để đối phó."

Vì lẽ đó, chỉ cần tìm được một bảo địa có thể gia tốc thời gian trong di tích này, thì việc tạo ra một Bán Thánh hóa thân trong vài ngày ngắn ngủi không thành vấn đề. Nhưng hành động này chắc chắn dẫn đến khí huyết bản thân suy giảm trong thời gian ngắn, khiến cả bản tôn và Bán Thánh hóa thân đều không ở trạng thái toàn thịnh.

Dù sao đi nữa, không phải ai cũng có một thân bị động kỳ.

Đặt chuyện này trong thần di tích, rốt cuộc là tốt hay xấu, mỗi người ắt có một ý.

"Tên..."

Xà phu nhân phun lưỡi rắn.

Giống như lột xác, Xà phu nhân vừa mới trồi đầu ra không hề bị ảnh hưởng bởi những vết thương trên thân thể cũ, hoàn toàn giải phóng khỏi khí tức hung ác.

Nhưng mà...

"Ngươi quá chậm!"

Từ Tiểu Thụ lắc đầu, không nói một lời.

Hắn đã sớm chuẩn bị, khi dùng áo nghĩa sinh mệnh nhìn lén vào cơ thể Xà phu nhân, hắn đã thấy được một mầm sống hoàn toàn mới đang ẩn náu bên trong.

Nếu nữ nhân này chuyển sinh ở bên ngoài, xa cái đầu lâu kia một chút, có lẽ còn có một chút cơ hội sống sót.

Ngay trước mặt ta mà ngươi còn định tái sinh, ta để ngươi thành công chắc?

"Khanh!"

Hữu Tứ Kiếm rào rào rút ra, mũi kiếm nhắm thẳng vào khuôn mặt nhuốm đầy tanh hôi và dịch nhầy ghê tởm đâm tới.

"Đừng mà!"

Hai con ngươi thiêu đốt dịch nhầy của Xà phu nhân lộ vẻ hoảng sợ, "Từ Tiểu Thụ, tha cho ta..."

Từ Tiểu Thụ đương nhiên sẽ không để ả qua.

Dường như đã sớm biết được mấu chốt này, cùng lúc với cái đầu bay lên, ả phát ra một tiếng thê lương: "Thái Tế cứu ta!"

Xùy! Hữu Tứ Kiếm hung hăng đâm trúng thứ gì đó.

Nhưng không phải đầu của Xà phu nhân, mà là đâm trúng một bóng người từ không khí hiện ra.

"Cái bóng..."

Cảm giác quét qua, Từ Tiểu Thụ phát hiện giữa mình và Xà phu nhân đã bị kéo ra một khoảng cách rất xa, như thể bị ai đó từ giữa đẩy ra hai bên.

Nhưng điều này lại không hợp lý.

Bởi lẽ, nếu có sự việc trái với ý chí bản thân xảy ra, như kiểu bị ai đó sai khiến, Từ Tiểu Thụ hẳn phải cảm nhận được mới đúng.

Càng nghĩ càng quái dị, và mấu chốt nằm ở cái "hình bóng" kia! Thực tế, ngay từ khi bước vào nơi tận cùng này, Từ Tiểu Thụ đã chú ý tới việc mặt đất nơi đây hoàn toàn bị bao phủ bởi một mảng hình bóng. Cứ như có một gã khổng lồ sừng sững tại đây, khiến nơi này chìm trong bóng râm của hắn.

Quỷ Nước từng nói:

"Chiến thần, đỉnh cao của võ thần, cố võ chi thần!"

"Thái Tế Từ nắm giữ Chiến Thần Lực, mà biểu hiện bên ngoài của Chiến Thần Lực chính là những bóng hình khổng lồ bao trùm mặt đất kia. Điều này cho thấy Thái Tế Từ cũng có năng lực hóa cự nhân, hoặc nói chính bản thân hắn cũng là một cố võ cự nhân, muốn giấu cũng không được."

"Tuy nhiên, những hình bóng đó không chỉ thuộc về mỗi Thái Tế Từ, bên cạnh hắn hẳn còn một Bán Thánh thân long thấy đầu không thấy đuôi, gọi là 'Ảnh', còn có tên 'Ảnh Thánh'."

"Ảnh Thánh là sát thủ xuất thân từ Ba Nén Hương, những truyền thuyết về gã đã có từ hàng trăm năm trước. Tài liệu liên quan cũng đã bị tiêu hủy và lãng quên toàn bộ sau khi gã phong thánh."

"Thánh Nô mới được thành lập vài chục năm gần đây, có thể nói là hoàn toàn không biết gì về Ảnh Thánh."

"Điều duy nhất có thể khẳng định là, muốn chiến Thái Tế Từ, đồng nghĩa với việc phải chiến cùng lúc hai vị Thánh Nhân, mà cả hai đều là những Bán Thánh chí cường trên con đường tu luyện của mình. Bởi lẽ, Thái Tế Từ và Ảnh, như hình với bóng!"

Nhớ lại điều này, Từ Tiểu Thụ hồi tưởng về một sự việc quái lạ nhất mà suýt chút nữa hắn đã quên: "Ảnh, không hề động đến ta, mà chỉ kéo dài khoảng cách giữa hố cốc và Xà phu nhân."

"Theo đó, khoảng cách thực tế cũng bị kéo ra, rồi sau đó hai ta tách rời? Đây là phỏng đoán hợp lý nhất."

Đồng thời, cũng có thể suy đoán ra, thế lực của Thái Tế Từ đang không ngừng thu nạp những kẻ nắm giữ Thánh Đế Chi Dân Lực, thậm chí cả Lãng Quên Lực đến từ Ám Ảnh! Chỉ là, Lãng Quên Lực này còn kém xa Hoàn Niệm Dao Găm, mà trước mặt Từ Tiểu Thụ đã có kháng tính và Ý Đạo Bàn đạt tới chín mươi phần trăm, chỉ cần thoáng nghĩ là có thể nhớ lại.

"Có chút thú vị." Từ Tiểu Thụ liếc mắt nhìn, biết được thông tin này, liền nên tìm đến chính chủ.

Xã phu nhân vừa thoát khỏi hiểm cảnh, chạm phải ánh mắt của hắn, liền không cần suy nghĩ, thân thể rung lên, ầm một tiếng biến thành một con cự mãng màu tím đen. Nàng không quay đầu tấn công, mà là nhảy vọt lên chân trời, giống như muốn thoát khỏi nơi đây. "Ngươi là con mồi của ta, sao có thể để ngươi chạy thoát?"

Từ Tiểu Thụ nắm chặt Hữu Tứ Kiếm, trong mắt bắn ra hung quang, hắn tuyệt đối không thể để Xã phu nhân rời đi! Nữ nhân này chỉ có con đường ám sát trong nháy mắt.

Nếu giao chiến lâu dài, Từ Tiểu Thụ thật sự không dám chắc mình có thể liên tục chống lại độc xâm hại. Đến lúc đó, tình huống cứ kéo dài như vậy, hắn thật sự sẽ không đối phó được Thái Tế Từ.

"Bán Thánh không một ai yếu cả. Nếu khinh thường, lật thuyền trong mương, chỉ có hại mình." "Chết một thân là chết, chết hai thân cũng là chết, khát vọng sống sót nhưng không cần mạnh mẽ đến vậy?"

Từ Tiểu Thụ vừa như một con quỷ điên cuồng cười, vừa giẫm chân thi triển kiếm đạo bàn, từ xa khóa chặt con cự mãng đang chui vào hư không, nhất kiếm Thiên Khí Chi liền muốn chém ra.

Liền ngay lúc này...

"Nhận khóa chặt, giá trị bị động +1."

Thông báo hiện lên, Từ Tiểu Thụ đồng thời cảm thấy sống lưng lạnh toát, cảm giác có người từ phía sau dòm ngó mình! Ảnh Thánh?

Một kiếm quay người lại, nhưng cái cỗ ý lạnh như có gai ở sau lưng đã biến mất.

Ảnh Thánh dường như chỉ liếc nhìn một cái, thậm chí còn không thèm lộ mặt, dùng kế "vây Ngụy cứu Triệu", giúp Xà phu nhân trốn thoát.

"Làm sao có thể để ngươi trốn thoát!"

Từ Tiểu Thụ vẫn giữ nụ cười trên môi.

Hắn am hiểu nhiều loại áo nghĩa, nếu để con độc xà kia trốn vào một nơi vô danh, rồi mai phục, liên tục chồng chất trạng thái tiêu cực lên người hắn, chẳng phải là trò cười cho thiên hạ?

"Ông!"

Đạo bàn không gian mở ra, thậm chí không cần bấm niệm pháp quyết, Từ Tiểu Thụ đã điều động không gian lực thiên địa xung quanh.

"Chu thiên chuyển chuyến!"

Kẻ đến gần thì đẩy ra, kẻ chạy xa thì kéo về. Trong tầm mắt, trận đồ áo nghĩa không gian biến mất vô hình, thực chất là dung nhập vào không gian bốn phía, vô hạn lan tỏa ra ngoài.

Giờ khắc này, Từ Tiểu Thụ tựa như hóa thân thành đại đạo, lại còn trên cơ sở ba bàn thân, linh, ý đều đã siêu đạo hóa, nắm trong tay linh trí thuộc về bản thân, không giống như Đế Anh Thánh Thụ mất khống chế.

Bằng một phương thức khác biệt, đưa áo nghĩa không gian cũng tiến vào siêu đạo hóa, cơ sở ba bàn cường đại đến mức khó tin! Hắn rõ ràng tìm thấy bóng đen tiềm ẩn trong khe nứt trời này, kẻ có thể trở thành Ảnh Thánh vô hình vô ảnh.

Đồng thời, hắn cũng tìm được Xà phu nhân đang ẩn mình trong hư không, điên cuồng bấm niệm ấn chú, có ý đồ độc chết vạn dặm thiên địa sinh linh nơi đây.

"Rắn trở về này ~ a ~ rắn trở về này ~" Vừa trò chuyện vừa cười, tâm niệm vừa động, không gian tựa như màn sân khấu cuồn cuộn.

Cái bóng vô hình vô ảnh bị kéo ra từ bốn phương, dù vẫn còn liên kết với cái bóng của Từ Tiểu Thụ, nhưng lực lượng đã bị cự tuyệt ra bên ngoài.

Ảnh Thánh, khó mà xâm lấn!

Mà ở phương xa, Xà phu nhân vừa trốn thoát, phát hiện ấn quyết càng bấm càng thuận tay, đồng thời bản thân cũng càng ngày càng tới gần chiến trường. Cho đến khi bóng dáng mười hai thánh quân in vào đáy mắt, ả mới giật mình nhận ra tình huống không đúng.

Ả không hề nhúc nhích.

Mà không gian, đang di chuyển.

Cứ như bơi ngược dòng, không tiến ắt phải lùi. Ta đang tự tìm đường chết sao?

Đúng vậy, bị đẩy đến trước mặt Từ Tiểu Thụ, Giòn Da Pháp Sư làm sao có thể không cảm thấy mình đang tìm cái chết chứ?

"Ngạ Quỷ Đạo!"

"Quyền Cửu U!"

Đã không giết thì thôi, muốn giết thì phải diệt cỏ tận gốc.

Từ Tiểu Thụ không hề khách khí, cũng không cho rằng Xà Phu Nhân còn có thể tái sinh. Dùng Quỷ Kiếm Thuật triệu hồi Địa Ngục Chi Môn, thừa dịp Ảnh Thánh bị đẩy ra trong tích tắc, hắn dồn hết Thiên Tổ Lực, Long Tổ Lực, xuyên thẳng vào Quỷ Môn Quan.

Chuyển thực thành hư, chuyển thịt thành hồn.

Một cánh tay quỷ khổng lồ từ Địa Ngục Chi Môn thò ra, nhuốm hai đại nguyên tố lực có thể đả thương thần hồn, hung hăng đánh về phía cự mãng màu tím đen do Xà Phu Nhân biến thành.

Trong khoảnh khắc đó, đôi mắt đỏ ngầu của cự mãng lộ ra sự hoảng sợ tột độ!

"Thái Tế, cứu..."

"Đủ rồi!"

Một tiếng long ngâm đột nhiên xé toạc bầu trời, biến thành một thanh cự kích che trời.

Lưỡi kích kẹp lấy cánh tay quỷ, trấn mạnh xuống mặt đất, đồng thời thế như chẻ tre, đánh nát Quỷ Môn Quan do Từ Tiểu Thụ triệu hồi. "Ầm! Ầm! Ầm!"

Sóng khí bộc phát trong khoảnh khắc này trực tiếp nghiền nát toàn bộ hố cốc thành bột mịn, cuốn phăng chiến trường mười hai Thánh Quân và Tang Quỷ Sâm Bạch thành tro bụi.

Mọi người kinh hãi, quay đầu nhìn về phía chiến trường chính.

Chỉ thấy trước mặt Từ Tiểu Thụ, cách đó không xa, giữa hắn và cự mãng của Xà Phu Nhân xuất hiện một bóng dáng cao lớn vô cùng.

Đầu đội mũ Trĩ Linh Quan, mình khoác chiến giáp, tay cầm Họa Long Kích, mắt nhìn thiên hạ, chỉ riêng việc đứng ở đó thôi đã toát ra khí thế một người giữ ải, vạn người không thể qua, uy mãnh vô cùng.

"Ngươi, mới là Thái Tế Từ?"

Đây là lần đầu tiên Từ Tiểu Thụ nhìn thấy người có khí thế tương tự Thần Diệc, mà người này còn cao lớn hơn Thần Diệc nữa!

Thấu triệt áo nghĩa sinh mệnh, gã càng thêm chắc chắn, có thể thấy rõ trong cơ thể đối phương tràn đầy dòng chảy khí huyết, hơn xa những Bán Thánh mà gã từng gặp, đủ sức so sánh với Côn Bằng Thần Sứ Ngự Lão.

"Đây chính là thiên phú sao, người khác có hâm mộ cũng không thể có được, chiến thần đời sau huyết mạch phản tổ thiên phú..."

Quỷ Nương nói hắn có thể dịch (thay đổi) Thánh Đế, ban đầu Từ Tiểu Thụ còn có chút không tin lời này.

Dù sao, nắm giữ tổ nguyên lực nhiều, Thánh Đế chỉ là một giới hạn có thể với tới mà thôi. Ngoài Nguyệt Bắc Hoán Nhiêu Đạo ra, trong "Nhân loại" thật sự là không thấy được nhiều.

Thái Tế này, e rằng thật sự có chút tài năng.

Lại thêm việc y là "Canh cống chiến khuyển" của Thánh Thần Điện Đường tại Bắc Vực, gã chắc chắn không giống mấy lão cá muối, chỉ biết mò cá.

Thái Tế Từ mang khuôn mặt thô kệch, ẩn sau chiếc mũ sắt che khuất nửa mặt, sau khi hiện thân, gã giáng Họa Long Kích xuống mặt đất, phát ra tiếng chấn động. Y không vội xuất thủ, chỉ nhận lệnh chờ đợi. Chưa từng có mệnh lệnh tru diệt, cho nên hiện tại ngươi có một cơ hội.

"Bản tọa..."

Gã không thèm nhìn đám người ngoài cuộc, đôi mắt đỏ tươi ẩn sau chiếc mũ sắt đen kịt nhìn về phía Từ Tiểu Thụ, kẻ có thể quyết định mọi việc, trầm giọng nói: "Rút lui hoặc chờ đợi, tất cả đều không sao cả."

"Tiến lên, ắt hẳn phải chết."

Lời vừa dứt, mười hai Thánh Quân cùng Tang Quỷ Sầm Bạch đang giao chiến ác liệt bỗng chốc tách ra, tất cả mọi người cùng hướng mắt về phía Từ Tiểu Thụ. Thế cục cực kỳ rõ ràng, chiến sự giữa các đại lão chưa kết thúc, dù bọn họ bên này thắng ai cũng vô dụng, chi bằng cùng nhau tạm dừng tay.

Cực kỳ bá khí... Từ Tiểu Thụ không hề nghe ra nửa điểm kiêu căng trong giọng nói của Thái Tế Từ, chỉ có sự tự tin tuyệt đối vào thực lực của bản thân.

Nhưng đây có phải chăng là một loại miệt thị của kẻ lâu ngày ở vị trí cao?

Nếu là trước kia, nếu có cơ hội, Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không thể nào muốn gây xung đột với người của Thánh Thần Điện Đường.

Huống chi, Thái Tế Từ cũng không hẳn là người của Thánh Thần Điện Đường theo đúng nghĩa. Hắn nhận ra thực lực của ta không yếu, nên không muốn làm to chuyện với một Thánh Nô.

Nhưng mà...

Thời thế thay đổi rồi, Thái Tế Từ đại nhân à.

Giờ phút này, Từ Tiểu Thụ không những chẳng sợ lời cảnh cáo kia, mà ngược lại còn thấy buồn cười.

"Nếu ta nói, hôm nay ta nhất định phải có được một ngụm canh rắn rần dâu thì sao?"

Từ Tiểu Thụ chỉ tay về phía con thôn thiên cự mãng kia.

Thái Tế Từ thờ ơ, chiến thần hình bóng khổng lồ vẫn bao trùm cả không gian, giọng nói đanh thép:

"Kẻ mà bản tọa muốn bảo vệ, không ai được phép động vào."

Tê!

Con cự mãng màu tím đen sau lưng hắn ngọ nguậy, phát ra âm thanh mừng rỡ và đắc ý, ánh mắt nhìn về phía chiến trường tràn ngập vẻ khiêu khích.

Từ Tiểu Thụ cúi đầu cười khẩy, nói: "Nhưng thứ mà tiểu gia ta muốn giết, ai cũng không giữ được." "Vậy phải làm sao mới ổn đây?"

Hắn ngẩng đầu, bất đắc dĩ xòe tay:

"Xem ra giữa ngươi và ta, hôm nay nhất định phải có một người mất mặt. Hay là thế này đi, nếu ngươi thắng, ngươi cứ đem cái tai họa như ta truyền đến Ngũ Vực cũng được. Còn nếu ta thắng, ngươi phải đáp ứng ta một điều kiện."

Hình bóng trên mặt đất nhất thời nhúc nhích.

Con cự mãng màu tím đen cũng phun ra những tia sáng dữ dội.

Mười hai Thánh Quân quanh đó càng hoảng hốt.

"Thái Tế Từ đại nhân, lời răn dạy đầu tiên của Ly đại nhân là không nên đối thoại với Từ Tiểu Thụ!"

Lời còn chưa dứt, Từ Tiểu Thụ đã biến mất tại chỗ. Không nói? Vậy thì đánh thôi!

Oanh!

Mặt đất lập tức nổ tung.

Cùng lúc đó, Thái Tế Từ kịp phản ứng với đòn đánh lén này, lập tức nghênh chiến.

Xà Phu Nhân hóa thân cự mãng vừa biến mất, hai bóng dáng nhỏ bé đã cùng nhau bộc phát ra sức mạnh kinh thiên động địa.

Từ Tiểu Thụ tung một quyền ầm ầm.

Thái Tế Từ vung Họa Long Kích chắn ngang.

"Bảnh!"

Không gian vỡ vụn như mặt gương, những quy tắc đại đạo tựa roi quất vào, dư ba kinh hoàng từ vụ va chạm của Tố Nguyên Lực chớp nhoáng xuyên thủng con mắt của cự mãng. "Tê ách... ách..."

Cự mãng đau đớn quằn quại thân thể dài thườn thượt, đập tan không gian xung quanh, đồng thời vội vã lùi lại.

"Thái Tế Từ, ngươi không cản được ta đâu!"

Ngay lúc đó, Từ Tiểu Thụ lại xoạt một tiếng xuất hiện trước con mắt còn lại của cự mãng.

"Đừng có nhắm vào mặt ta nữa!"

Xà Phu Nhân gần như suy sụp, tốc độ phản ứng của ả hoàn toàn không theo kịp hai tên biến thái loài người này. Chưa kịp rút lui, Từ Tiểu Thụ đã vung chân đá ngang tới.

"Bản tọa bảo ngươi cút!"

Thái Tế Từ hiển nhiên cũng nổi giận, Họa Long Kích phát sau mà đến trước, muốn dùng kế "vây Ngụy cứu Triệu" như Ảnh Thánh thuở trước, đâm thẳng vào sườn Từ Tiểu Thụ.

Từ Tiểu Thụ thấy gã chỉ đánh mình, không đoái hoài đến Xà Phu Nhân, nhất thời dốc toàn bộ hỏa lực.

"Nhân Gian Đạo!"

"Ngạ Quỷ Đạo!"

Cố Võ Lục Đạo đồng thời mở ra, toàn bộ lực lượng đột ngột tràn đến đều quán thâu vào chân phải.

"Vỡ cho ta!"

Hắn không hề để ý đến bản thân, một cước đá thẳng vào đầu cự mãng của Xà Phu Nhân.

Ầm!

Từ Tiểu Thụ bị Họa Long Kích đánh bay.

Đây là lần đầu tiên kể từ khi hắn đạt tới cảnh giới Thánh Đế L.0 nhờ vào vô số kỹ năng bị động, bị người ta đánh bay theo cái kiểu bạo lực này.

Sườn hắn bị xé toạc một vết thương sâu hoắm, thấy cả xương trắng, Chiến Thần Lực bên trong tuôn trào ra, mang theo hương vị "càng đánh càng nghiêm trọng", "càng chiến càng mạnh".

Nhưng chút đồ này, Thôn Phệ Lực vừa mở ra, nuốt sạch.

Còn Xà Phu Nhân... Con cự mãng này sau khi mất đi Thái Tế Từ che chở, bị một cước bay đạp của Từ Tiểu Thụ, khiến cả đầu trăn nổ tung tóe.

"Bành! Bành! Bành!"

Thôn Thiên Đại Mãng, từ mắt rắn mà bắt đầu, tại chỗ nổ tung, lan theo thân rắn, nổ tan bảy tấc, đến khi nổ xuyên nửa người đại mãng mới dừng lại.

Ả ta, kẻ chỉ còn nửa thân mình, nhanh chóng nhận ra không thể duy trì hình thái cự mãng, hóa thành Xà phu nhân với nửa người còn lại, liều mạng bỏ chạy về phía chân trời, nơi băng sương đang lan đến.

"Xuy xuy xuy..."

Máu không ngừng trào ra, khiến Xà phu nhân suy sụp đến không còn sức để thét lên.

"Tê..."

Những kẻ vây xem rùng mình ớn lạnh, cảm nhận sâu sắc nỗi đau tột cùng từ cả thể xác lẫn linh hồn mà một cước của Từ Tiểu Thụ gây ra. Đặc biệt là, sau khi tung cước kết liễu, Từ Tiểu Thụ quay trở lại, ôm lấy sườn mình rồi đột ngột buông tay...

Thương thế đã khỏi hẳn!

Thương tích nghiêm trọng như vậy, sao có thể lành nhanh đến thế? Ánh mắt của mười hai Thánh Quân lộ vẻ kinh ngạc tột độ.

Mà kẻ kia, thậm chí còn nhoẻn miệng cười nhạt, duỗi ngón tay khẽ lắc trước mặt Thái Tế Từ đại nhân, vẻ mặt đầy trêu ngươi:

"Ta đã bảo rồi, ngươi không được đâu."

Thái Tế Từ nổi giận! Hắn thực sự đã nổi giận!

Ngay trước mũi Họa Long Kích của mình, Từ Tiểu Thụ dám ngó lơ hắn, nhất quyết phải giết Xà công chúa, đây là sự khiêu khích không thể tha thứ.

"Bản tọa thu hồi lời vừa nói..."

"Long!" Một tiếng rống vang trời, chiến giáp trên người Thái Tế Từ bừng sáng ánh đỏ như máu. Thân thể hắn phồng lên từng khúc, hai mắt đỏ ngầu: "Hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!"

Chư thánh chỉ cảm thấy không gian xung quanh chợt lạnh giá đến mức đóng băng. Uy áp của chiến thần, mang theo ý chí nghiền nát càn khôn, như sóng thần cuộn trào. Nó dường như muốn nuốt chửng thần trí của tất cả mọi người, khiến họ phải quỳ rạp xuống thần phục.

Từ Tiểu Thụ không hề bị ảnh hưởng.

Hắn thong dong đưa mắt vượt qua Thái Tế Từ, kẻ đã cao lớn đến vài trượng. Từng mảnh vảy rồng màu đỏ kim trên người hắn hiện rõ, rồi hắn thản nhiên nói: “Vậy thì ta và ngươi khác nhau một trời một vực rồi."

"Lời ta nói ra, như đinh đóng cột." “Đã nói hôm nay phải uống canh rắn, dù Thiên Vương lão tử có đến, cũng không ngăn được ta nuốt trọn miếng này!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1561: Chuong 1561 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
