#Chuong 1562
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Rống!" Một tiếng long ngâm vang vọng.

Lần này, âm thanh không phát ra từ Họa Long Kích trong tay Thái Tế Từ, mà lại đến từ chính Từ Tiểu Thụ.

"Sao hắn cũng biết..."

Mười hai Thánh Quân trố mắt nhìn nhau, chỉ thấy thân thể Từ Tiểu Thụ rung lên, há miệng phun ra một đạo kim quang, hóa thành một cự nhân khổng lồ.

Đây đúng là Cuồng Bạo Cự Nhân trong tình báo về Thụ gia, nhưng có gì đó sai sai!

"Trước kia cự nhân của hắn đâu có lớp vảy rồng xích kim này, còn có cả sừng rồng nữa? Sao giờ khác xa với tình báo thế?" Tần Quan nghi hoặc hỏi.

"Không, tình báo có ghi chép đấy, chắc ngươi đọc sót thôi. Trước khi Cực Hạn Cự Nhân tay xé Thánh Đế Kỳ Lân, Từ Tiểu Thụ đã từng thi triển hình thái chiến đấu này rồi." Khổng Đồng chấn động nói.

"Đúng vậy, đây là Long Tộc chi lực, nhưng liệu nó có thể chống đỡ được Chiến Thần Lực của Thái Tế Từ đại nhân không..."

Vài người vẫn còn hoài nghi.

Thực tế, Cuồng Bạo Cự Nhân lúc này, về mặt hình thể đủ sức sánh ngang với hình thái cự nhân sau khi Thái Tế Từ kích hoạt Chiến Thần Lực. Long Tộc chi lực hiển hiện thành vảy rồng giáp, trông cũng không hề kém cạnh Chiến Thần Giáp.

Thái Tế Từ nắm giữ Họa Long Kích, một trong thập đại dị năng vũ khí, còn sau lưng Cuồng Bạo Cự Nhân thì treo Hữu Tứ Kiếm cùng Diễm Mãng, đều là những danh kiếm được phóng to. Không hề nghi ngờ, xét về mặt hình thức, cả hai kẻ tám lạng, người nửa cân.

Nhưng...

"Ta nghe nói Từ Tiểu Thụ còn có Thiên Tộc chi lực?"

"Nhưng Thái Tế Từ đại nhân trăm năm trước đã là Bán Thánh, nội tình thâm hậu, sao có thể lay chuyển được?"

"Cổ Kiếm Thuật của Từ Tiểu Thụ cũng rất cao minh, còn tu luyện cả cố võ nữa..."

"Cố Võ hai đạo, thuật tại Thần Dực, thế truyền Thái Tế, Thái Tế Từ đại nhân sẽ không thua đâu, Từ Tiểu Thụ chỉ có nước bị nghiền ép!"

Trong tiếng bàn tán khe khẽ, bầu không khí chiến đấu trở nên vô cùng căng thẳng.

Hai đại cự nhân đều có hình thể đồ sộ, nhưng lại sở hữu tốc độ kinh khủng không tương xứng. Khoảnh khắc bộc phát, chúng xé toạc cả không gian, tạo thành những tiếng nổ chói tai, rồi lao vào nhau kịch liệt.

"Ầm! Ầm! Ầm..."

Vỏn vẹn trong chớp mắt, Họa Long Kích và song quyền của Cuồng Bạo Cự Nhân va chạm vô số lần, tóe lửa. Hữu Tứ Kiếm và Viêm Mãng cũng không ngừng bay lượn, cố gắng xuyên thủng Chiến Thần Giáp.

Nhưng cả hai bên, phòng ngự lẫn phản ứng đều quá mạnh mẽ!

Bên này vừa định ra chiêu, đối phương đã có đối sách ứng phó.

Hoặc là lùi lại, hoặc là giảm bớt lực, gặp chiêu phá chiêu, ngươi tới ta đi, đánh nhau vô cùng kịch liệt, khó phân thắng bại.

"Ầm ầm!" Tiếng nổ vang rền, từ chiến trường phía trước lan ra đến tận trời cao, rồi từ viễn không, xé toạc không gian, lại chiến đấu trở về. Cuối cùng, hai bên kết thúc bằng việc ngươi trúng một kiếm của ta, ta hứng chịu một kích của ngươi, song song tạm thời thoát khỏi giao chiến.

Linh!

Giữa sân, hai đại cự nhân không hề đổ mồ hôi.

Ngược lại, đám Bán Thánh quan chiến bên ngoài đều kinh hãi tột độ.

Sở hữu vũ khí sắc bén nhất, thi triển sức mạnh cường hãn nhất, hai cự nhân bộc phát, lại là đơn giản thô bạo đến thế, khiến người ta hoa mắt chóng mặt trong cận chiến.

"Thuần túy là kinh nghiệm chiến đấu và phản ứng..."

"Nếu là ta mà xông lên, chỉ cần phản ứng chậm một chút thôi, Thái Tế Từ đại nhân một cước đá bay, thêm một kích bồi thêm, liền có thể tại chỗ đánh chết một cỗ hóa thân của ta!"

Tân Quan khẽ quay đầu lại, nhìn về phía các Thánh Quân bên cạnh, từ trên mặt mỗi người đều thấy vẻ nặng nề.

Đúng vậy, mọi người thử đặt mình vào vị trí đó, căn bản không thể đỡ nổi công kích của Thái Tế Từ đại nhân.

Nhưng Từ Tiểu Thụ đã đỡ được!

Lời Khổng Đồng trước đây nói, quả thực không sai.

Mười hai Thánh Quân cùng xông lên, e rằng cũng không phải đối thủ của kẻ này, thực sự phải giao lại cho Thái Tế Từ đại nhân tự mình ra tay. Thế nhưng...

"Thái Tế Từ đại nhân tuy dũng mãnh thiện chiến, nhưng lại chủ yếu là chính diện tác chiến, hiện tại khó mà bắt được tên này."

"Cái tên Từ Tiểu Thụ này, ngoài ý thức chiến đấu đáng sợ ra, còn là một kẻ vô cùng âm hiểm. Đánh trực diện chỉ là bất đắc dĩ thôi..."

Trong khi vô số Thánh Quân còn đang suy tư, chưa kịp đưa ra kết luận thì Thái Tế Từ, trong hình dạng Cuồng Bạo Cự Nhân, đã ha hả cười lớn:

"Thống khoái! Hay cho ngươi, Từ Tiểu Thụ!"

"Không ngờ đương kim đại lục lại có người đỡ được công kích của bản tọa, mà còn chưa phong Bán Thánh. E là ngươi còn mạnh hơn cái tên Thần Diệc kia nhiều đấy."

"Vậy thì ngươi lầm rồi, ta so với hắn... kỳ thực kém xa lắm..." Từ Tiểu Thụ đáp lời, rồi bất chợt hỏi: "Ngươi thích tìm người cùng chung chí hướng lắm sao?"

Câu hỏi này khiến Thái Tế Từ hóa cự nhân sững sờ tại chỗ, các Bán Thánh xung quanh cũng đồng loạt ngạc nhiên.

"Ngươi nghĩ rằng ta đang anh hùng tiếc anh hùng, chỉ cần tìm cách thân mật với ngươi, ta sẽ tha cho ngươi ư?"

Cuồng Bạo Cự Nhân gầm lên, Thái Tế Từ nắm chặt Họa Long Kích, siết mạnh đến nỗi các khớp ngón tay trắng bệch. Dưới vành mũ sắt, đôi mắt gã đỏ ngầu, sát ý đột nhiên tăng vọt.

"Chỉ là làm nóng người thôi mà, gia còn chưa thấy thống khoái gì cả! Ngươi đã thở dốc rồi à? Nhanh vậy sao?"

"Láo xược!" Thái Tế Từ rốt cuộc không thể kìm nén được nữa, vung Họa Long Kích đâm tới như chớp giật.

Cuồng Bạo Cự Nhân không hề nao núng, tiếp tục khích bác: "Nếu chỉ có trình độ này thì về nhà ngủ sớm đi, hôm nay ngươi không giữ được một ai đâu, ta nói đấy!"

"Im miệng!"

Thái Tế Từ gầm lên giận dữ, phía sau lưng gã hiện ra một đạo quỳ ảnh mơ hồ. Tiếng long ngâm trên Họa Long Kích càng thêm trầm hùng, uy thế che trời lấp đất như núi đè nặng, khiến Từ Tiểu Thụ cảm thấy bước chân trì trệ, nặng nề.

Nhưng khóe môi cự nhân lại cong lên thành một nụ cười quỷ dị, như thể đã đạt được mưu kế.

"Ta đã nói rồi, hôm nay... uống canh trước đã!"

Hắn hoàn toàn không có ý định giao chiến, thân hình đồ sộ khẽ động, tựa như chìm vào hư không sâu thẳm, biến mất không dấu vết. Đến khi xuất hiện trở lại, đã từ trên trời giáng xuống, rơi ngay trước mặt Xà Phu Nhân đang ẩn mình phía sau chiến trường!

Cận chiến ư? Thuật chuyển dời trong cận chiến chỉ là một phần nhỏ bé, thậm chí là cực nhỏ trong thực lực của Từ Tiểu Thụ. "Thân kiêm tu thân, linh, kiếm, ba đạo cùng lúc, địa phương đáng sợ nhất của gã phải là ở chữ 'Quỷ'!"

Chiêu kế tiếp là gì, trong tình huống bình thường, Thái Tế Từ cũng khó lòng phòng bị, huống chi hiện tại hắn còn có chút cuồng loạn? Lần di chuyển không gian này, không hề nghi ngờ vượt ra khỏi mọi dự đoán của mọi người.

Không chỉ Thái Tế Từ một kích vồ hụt, mười hai Thánh Quân cùng Ảnh Thánh đều không ngờ rằng, vừa chứng kiến một trận đại chiến uy mãnh của nam nhân, cuối cùng Từ Tiểu Thụ quay đầu liền muốn đi tìm người khác. Bọn họ gấp rút tiếp viện, nhưng có muốn cũng không kịp nữa rồi.

Mà Xà Phu Nhân còn chưa hiểu chuyện gì, đã bị con quỷ tìm tới tận cửa, nàng sợ hãi đến mức sắc mặt tái mét, run rẩy cả giọng nói: "Đừng mà!"

Nàng phát ra một tiếng van xin đầy khẩn thiết.

Vừa khó khăn lắm mới chữa trị được thân thể, lại chấn động mạnh một cái, lập tức hóa lớn, biến thành con độc mãng màu tím đen khổng lồ.

Nhưng lần này dưới lưỡi kiếm của Cuồng Bạo Cự Nhân, con mãng xà dù lớn, nhưng đã không còn uy thế che trời lấp đất, mà chẳng khác nào một con độc xà nhỏ bé yếu ớt bất lực phản kháng.

"Dám?!"

Thái Tế Từ một kích chém hụt, nghiền nát cả đạo tắc.

Hắn cưỡng ép ngắt dòng khí thế, vội vã chống đỡ đón đỡ đòn phản công tiếp theo, liên tục hướng Cuồng Bạo Cự Nhân đánh tới.

Ra sau mà đến trước?

Dựa theo kinh nghiệm rút ra từ đại chiến song phương trước đó, tốc độ của Từ Tiểu Thụ cố nhiên là nhanh, nhưng chỉ cần hắn nỗ lực một chút, trả một chút cái giá, mở ra huyết độn. Ra sau mà đến trước, không thành vấn đề!

Nhưng lần này, khi Thái Tế Từ xông lên phía trước, trong khoảnh khắc tâm mắt bốn phía hoàn toàn mơ hồ, nghênh đón hắn, chỉ có ánh mắt khinh thường của Cuồng Bạo Cự Nhân vừa rút kiếm ngoái đầu nhìn lại.

"Ngươi, quá chậm."

Hắn thậm chí chẳng thèm liếc nhìn Xà Phu Nhân lấy một cái. Từ đầu đến cuối, hắn chỉ quay lưng về phía con cự mãng đen tím đồ sộ.

Hắn chỉ khẽ xoay người, hai tay vung ra phía sau, chộp lấy Tứ Hỏa Diễm Mãng. Tiếp đó, hắn giơ cao song kiếm, thân thể nghiêng mình, chân bước thoăn thoắt. Dường như hắn muốn bắt đầu vũ điệu xoay tròn, chém ra một cơn lốc kiếm nhận.

"Hô..."

Xà Phu Nhân vừa phun ra một ngụm sương độc, chỉ cảm thấy bên tai truyền đến một tiếng nỉ non trầm thấp: "Thần Mẫn Thời Khắc!"

"Xoát!"

Trong chớp mắt, Cuồng Bạo Cự Nhân biến mất khỏi không gian.

Mười hai Thánh Quần, cùng Tang Quỷ Sầm Bạch, tất cả đều không thấy bóng dáng hắn, hoàn toàn bặt vô âm tín.

Nhưng trong mắt Thái Tế Từ...

Hắn áp sát gần hơn bao giờ hết!

Nắm chặt Họa Long Kích, hắn gắng sức đuổi theo!

Hết lần này đến lần khác, khoảng cách vẫn còn trăm trượng. Khi hắn dậm chân, tưởng chừng như có thể chạm vào, thì lại thấy trên thân con cự mãng đen tím uốn lượn kia, ở mỗi một khúc quanh, đều xuất hiện bóng dáng Cuồng Bạo Cự Nhân!

Bọn chúng hoặc khom người chém ngang, hoặc nhấc bước khều lên, hoặc trồng ngược lao xuống, hoặc tư thế lộn nhào trăm kiểu... Từ đầu đến cuối, mọi thứ diễn ra trong tích tắc.

Cuồng Bạo Cự Nhân không hề biến mất, hắn chỉ là trong nháy mắt, dồn tốc độ lên đến cực hạn! Hắn vung song kiếm, xuyên qua màn sương độc, hết lần này đến lần khác, cắt qua, chặt đứt thân cự mãng!

"Xuy xuy xuy xuy xuy xuy..."

Hầu như cùng lúc, một chuỗi âm thanh chém giết liên tiếp vang lên, hòa cùng sương máu bắn tung tóe từ thân rắn, diễn thành một bức tranh quang cảnh bạo liệt đến nghẹt thở.

Trong khoảnh khắc hồn bay phách lạc, Xà Phu Nhân phát giác thân thể to lớn của mình đã bị cắt thành ba mươi sáu đoạn. Cơn đau kịch liệt lập tức trào dâng, xâm chiếm toàn bộ tâm trí.

"Tê ách a ách..."

Tiếng kêu thảm thiết vặn vẹo, đầy thê lương vang vọng khắp đất trời.

Không còn chút sức nào phản kháng, tận mắt chứng kiến bản thân bị chém thành từng khúc, nỗi thống khổ tột cùng.

Tiếng kêu thảm thiết khiến người nghe rợn người, cảnh tượng tàn khốc khiến người xem kinh hãi, mười hai Thánh Quân toàn thân dựng tóc gáy.

"Sao có thể?!" Vốn dĩ tốc độ của Từ Tiểu Thụ đã nhanh tương đương Thái Tế Từ đại nhân, lại còn được các loại lực lượng gia trì, cơ hồ sánh ngang Thánh Đế.

Sao có thể đột nhiên bộc phát ra tốc độ gấp hàng trăm, hàng ngàn lần như vậy?

Đừng nói gấp trăm lần!

Ở đẳng cấp của bọn hắn, tốc độ chỉ cần tăng gấp đôi thôi cũng đã khó như lên trời rồi.

Chẳng phải mọi người đều thấy đó sao, Thái Tế Từ trước tốc độ kinh hoàng của Cuồng Bạo Cự Nhân cũng chỉ có thể trố mắt nhìn, bất lực xoay chuyển càn khôn. Đây chính là Xà Phu Nhân của gã a!

Ngay trước mắt, lại bị chém thành hơn ba mươi khúc?

"Hù chết lão tử!"

"Đây là loại linh kỹ gì vậy?"

Bị tốc độ bộc phát này làm cho kinh hãi, không chỉ có người của Thánh Thân Điện Đường, Thánh Nô Tam Thánh cùng Bạch Trụ Cung Chủ, mà ngay cả gan bàn chân cũng đang phát lạnh.

"Thần Mẫn Thời Khắc..."

Bạch Trụ cố moi móc trong trí nhớ, miễn cưỡng tìm ra một thông tin trong tình báo. Khi Từ Tiểu Thụ giao chiến với Thánh Đế Kỳ Lân, trước và sau khi biến thành Cực Hạn Cự Nhân, hình như cũng đã dùng một loại linh kỹ tăng tốc tương tự.

Nhưng tốc độ của Cực Hạn Cự Nhân có thể tăng phúc bao nhiêu thì không ai biết, dù sao thì cái thứ đó từ đầu đến chân chỉ toàn là "Không rõ". Hơn nữa, thông tin truyền về từ ngọc giản, dù sao cũng đã qua tay người khác gia công.

Không được tận mắt chứng kiến, dù cho người làm công tác tình báo có miêu tả hoa mỹ đến đâu, cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Còn về phần ảnh lưu...

Trong trận chiến Thánh Đế lúc đó, họa may còn có người dám đứng từ xa quan sát.

Nhưng muốn dùng thủ đoạn đặc thù để lưu lại hình ảnh đại chiến cấp Thánh Đế mà không bị ảnh hưởng bởi quy tắc đại lục... thì e là khó hơn lên trời.

Trừ phi tên tình báo viên kia cũng là một vị Thánh Đế, hoặc sở hữu bảo vật cấp Thánh Đế, bằng không thì băng phong hắn chỉ là hy vọng hão huyền mà thôi.

"Kinh khủng đến vậy sao..."

Đừng nói Bạch Trụ, đến cả Tang lão, Quỷ Nương... tất cả đều lộ vẻ kinh hoàng trong mắt. Nếu không phải hai chữ "Thân Mẫn", có lẽ giờ phút này bọn hắn thậm chí còn không chủ động nhớ lại việc Từ Tiểu Thụ từng đại chiến với Kỳ Lân Thánh Đế.

Giờ ngẫm lại mới thấy...

Việc Xà Phu Nhân ngay từ đầu đã không thể áp chế được hỏa độc của Từ Tiểu Thụ, đã định sẵn kết cục.

Việc Thái Tế Từ từ đầu đã không dốc toàn lực, mà chỉ thăm dò, làm nóng người cùng Từ Tiểu Thụ, cũng đã định trước số phận.

"Không ngăn được!"

"Ánh mắt Tang lão lóe lên, chắc chắn khẳng định.

Tên đồ đệ này, giờ đã mạnh đến vượt quá tưởng tượng của hắn. Tuy rằng không hoàn toàn là do hắn dạy dỗ... A, không quan trọng, Thái Tế Từ nhất định không thể ngăn cản bước tiến của hắn!

"Chỉ có Thập Tôn Tọa mới có thể đánh..."

"Vẫn phải là những kẻ kia toàn lực ứng phó, mới có cơ hội áp chế được Từ Tiểu Thụ hiện tại."

"Còn tưởng rằng phải đợi đến Bát Tôn Am, xem ra lần này, ta ra khỏi ngục giam thật là có xem kịch hay rồi..."

Chỉ một lần kiếm cương loạn trảm, chỉ một lần biến tấu đột ngột, khí thế của Thánh Thần Điện Đường đã hoàn toàn tan rã.

Từ Tiểu Thụ hóa thân Cuồng Bạo Cự Nhân vừa thu kiếm, mưa máu rắn đã trút xuống, nhuộm đỏ cả người gã.

"Thùng thùng."

Dưới chân là thân mãng nát bấy, hóa về nguyên hình, một cái đầu lăn lóc tới.

Xà Phu Nhân!

Khuôn mặt ả đầy vẻ tuyệt vọng, co rúm lại, bất lực phun chiếc lưỡi rắn, phát ra những tiếng rên rỉ đau khổ nhưng vô nghĩa.

"Tê ách ách ách..."

Cự nhân dừng chân, quay người đối diện đám người, chậm rãi giơ chân lên.

"Ta đã nói, Thái Tế Từ, ngươi không bảo vệ được ả."

Không gian tĩnh lặng đến đáng sợ, chỉ còn lại bàn chân khổng lồ trong màn máu mờ ảo, vô hạn phóng đại trong tầm mắt của Xà Phu Nhân.

"Không!!!"

Một tiếng vang vọng, bàn chân giáng xuống.

So với bước chân của người khổng lồ, cái đầu nhỏ bé hình người của Xà Phu nhân chẳng khác nào một tiếng nổ "bốp" nhỏ xíu, thậm chí còn không nghe rõ.

Không gian áo nghĩa trận phòng ngự vừa xoáy trào ra, Cuồng Bạo Cự Nhân đã nghiêng người chuyển hướng, lòng bàn tay giơ lên.

Trên đó, đột ngột xuất hiện một viên Bán Thánh vị cách!

"Chết...chết rồi?"

Chứng kiến cảnh tượng ấy, mười hai thánh quân đồng loạt giật mình, ánh mắt nhìn về phía gã cự nhân màu máu cũng lộ rõ vẻ kinh hãi.

Giết chết một Bán Thánh, kỳ thực không nhất định phải hoàn toàn tiêu diệt nhục thân, linh hồn, ý chí, thậm chí là chém rụng hóa thân Bán Thánh thứ hai, thứ ba của nó.

Nhưng khi cả Bán Thánh vị cách đều bị đánh nát, mọi chuyện đã chấm dứt, không còn cơ hội xoay chuyển nữa. Dù sao... "Tử vong, không phải là điểm cuối, càng không có nghĩa là kết thúc."

"Long!"

Một tiếng gầm vang lên, cắt ngang dòng suy nghĩ hỗn loạn của mọi người, Cuồng Bạo Cự Nhân hoàn toàn xoay người, đôi mắt đỏ tươi đảo một vòng, nhìn về phía cự nhân Thái Tế Từ.

Ngay sau đó, gã nhảy vọt, rơi xuống phía sau, nhắm thẳng vào mười hai thánh quân.

"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"

Mười hai thánh quân, lập tức từng người nổ tung thành màn sương máu, với tốc độ sét đánh không kịp bưng tai bắn tung tóe về bốn phương tám hướng.

"Huyết Tế Đạo Chuyển!"

"Huyết Ảnh Độn Hành!"

"Tà Thần Độn!"

"Ấm đạo hạnh!"

Mười hai sắc huyết độn, dưới một ánh mắt của Cuồng Bạo Cự Nhân, tựa như hoa trời rải xuống, trực tiếp nổ tung, tạo nên những vệt sáng chói lòa.

Cái quái gì vậy!

Khi bị đôi mắt kia để ý tới, mười hai thánh quân cùng nhau mất hết khả năng suy nghĩ, trong đầu chỉ còn mỗi ý niệm về cái chết, còn dám bận tâm đến Xà Phu nhân nào đó sao?

Nếu bàn về công kích, Thụ gia có một thanh Hữu Tứ Kiếm có thể mở ra vạn...

Bàn về phòng ngự, Thụ gia giao chiến với Thái Tế Từ đại nhân nửa ngày trời mà đến sợi lông cũng không hề tổn hao. Bàn về tốc độ, vừa rồi Xà Phu nhân thân giải ba mươi sáu đoạn chính là minh chứng sống động nhất... Bàn về thân thể, hắn tu Cổ Vô! Bàn về linh, hắn có thể chiến với ý niệm hóa thân của Bắc Hòe Thánh Đế!

Bàn về ý, tên Bàn Nhược Vô này khó giải, triệt thần niệm vô địch, lại còn có Khí Thôn Sơn Hà có thể điệp gia nữa chứ!

Cho đến giờ phút này, tất cả những thông tin trước đây, dù là dùng chữ viết hay tranh vẽ để phô bày sức chiến đấu, bị đẫm máu cảnh tượng giao phó sinh mệnh, đều một lần nữa nóng chảy trong ký ức sâu thẳm, khắc lên những ấn ký vàng ròng, chói lọi đến thế!

Từ Tiểu Thụ... Thụ gia...

Một nhân vật như vậy, sinh ra trong thời đại này, vốn đã là đả kích lớn đối với những thiên tài kim cổ, sao có thể chỉ dùng việc luyện linh không kịp Bán Thánh để đánh giá, rồi sinh ra những vọng tưởng khinh miệt hắn?

“Thần Diệc chỉ là Luyện Linh Thái Hư, hắn yếu ư? Khôi Lỗi Hán đến nay chưa phong Bán Thánh, hắn yếu ư? Bát Tôn Am tu vi hết ngã lại ngã, hắn yếu ư?

Những lời trêu chọc trên miệng dần dần thành thói quen, mười hai Thánh Quân, thậm chí Ảnh Thánh, Thái Tế Từ các loại lão thánh, tất cả đều không muốn nhìn vào việc Thập Tôn Tọa từng che lấp sức chiến đấu của cả một thời đại.

Thậm chí, cho dù có thông tin kèm theo trong Mời Thánh Lệnh năm nào của Thập Tôn Tọa Đạo Khung Thương, đánh giá Từ Tiểu Thụ là "Có phong thái của Thập Tôn Tọa", đám người cũng chẳng thèm đoái hoài tới.

Hiện nay... Ký ức đã trở về!

Một khắc Thần Mãn, tại chỗ phong thần!

“Thập Tôn Tọa vẫn là Thập Tôn Tọa, Thụ gia thật sự là gia, chỉ cần một ánh mắt, Bán Thánh không chạy thoát, thậm chí còn có khả năng trực tiếp thánh vẫn!”

“Mười hai Thánh Quân?”

“Một lũ chuột nhắt!” Từ Tiểu Thụ thấy mười hai vị Bán Thánh chật vật bỏ chạy, khẽ lắc đầu không nói, nhưng cũng không đuổi theo.

Dù sao bọn chúng không phải đối thủ của hắn, có thể chạy trốn là tốt nhất.

Đừng liều mạng đánh qua đánh lại để cho con rắn Xà Phu Nhân kia có cơ hội, khiến ta lâm vào đủ loại trạng thái suy yếu. Đến lúc đó, cán cân chiến thắng sẽ nghiêng về phía đối phương mất. Với Quỷ Nước, Tang lão và những kẻ khác đã bị điểm mặt chỉ tên, trừ khi di tích thần bí kia đột ngột đóng lại, bằng không thì đừng hòng mười hai Thánh Quân trốn thoát!

Hắn liếc nhìn Thái Tế Từ, cũng không vội vàng tiến công.

Thời điểm hiện tại, Cực Hạn Cự Nhân cũng đã vắt kiệt sức lực của hắn.

Nhưng vừa rồi, thức Thần Mẫn Thời Khắc kia đã bộc phát đến cực hạn, Từ Tiểu Thụ dốc đến mười hai phần công lực, gần như rút cạn linh nguyên của bản thân.

Chỉ là tu vi Trảm Đạo luyện linh, quả thực vẫn còn chút trở ngại.

*Nhưng cũng may trong ngọc rồng còn tích trữ lượng lớn lực lượng dư thừa, Nguyên Khí Trần Đầy cùng các loại chuyến hóa cũng đang không ngừng vận chuyển, hơn nữa còn có cả Nhân Gian Đạo và sức thôn phệ làm nguồn dự trữ...*

Từ Tiểu Thụ liên tục bay lượn, kéo dài thời gian, căn bản không hề sợ tái chiến.

Thái Tế Từ dù mạnh hơn, lực phòng ngự cao hơn, thì đã sao?

Chờ một lát nữa, hắn có thể lại mở Thần Mãn Thời Khắc, biến lá bài chiến thắng thành con át chủ bài, một mạch lật ngược thế cờ.

Thế nên giờ phút này, lại tiếp tục gây áp lực:

Uồng Bạo Cự Nhân vẫn cứ bình tĩnh lau đi vết máu rắn trên người, thấy đám Tang lão sợ đến ngây người không dám hé răng, liền cất giọng trêu chọc:

"Thái Tế Từ, ta lợi hại đến mức nào, chỉ cần một ánh mắt thôi, mười hai Thánh Quân đã phải nhượng bộ lui binh rồi..."

Ai, những lời này quả nhiên vẫn là người ngoài nói ra mới hay. Lý Phú Quý à, ngươi dù tốt bao nhiêu, cũng là người hiểu ý quả nhân nhất.... Từ Tiểu Thụ nhanh chóng thu liễm những gợn sóng trong lòng, vừa nhấc cằm, ngạo nghễ nói:

"Ngươi, vì sao không tránh?"

*(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)*






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1562: Chuong 1562 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
