#Chuong 1563
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




## Giấy Trắng: Cảnh báo nguy hiểm, các đạo hữu hãy chọn thời gian và địa điểm thích hợp để đọc.

Đúng vậy, vì sao ta lại không né tránh?

Thiếu niên này vốn không thể nào mạnh đến vậy. Khoảnh khắc Thần Mẫn Thời Khắc vừa khai mở, hắn chẳng khác nào tổ thần giáng thế, tốc độ nhanh đến mức ngay cả Xà công chúa cũng không kịp bảo vệ ta. Ngay trước mắt ta đây…

Thật bất lực…

“Ách…”

Thái Tế Từ gắng gượng nâng đôi mí mắt nặng trĩu, chỉ cảm thấy cự nhân đẫm máu kim quang phía trước bỗng trở nên chói lóa tựa như mặt trời. Phía sau cự nhân lại như có vô số cự nhân khác đứng sừng sững, uy nghiêm nhìn xuống, trấn áp linh ý của hắn đến mức không thể nhúc nhích.

Không đánh lại!

*(Căn bản là không thể đánh lại!*

*Dù có dốc hết toàn lực, chỉ cần theo không kịp tốc độ của hắn, hẳn có thể biến mình thành khỉ mà trêu đùa. Để thực hiện kế hoạch hôm nay, chỉ có cách rút lui thôi!)*

“Kẽo kẹt…”

Bàn tay Thái Tế Từ siết chặt cán kích, Họa Long Kích được giơ cao.

Đối diện với khí thế uy áp khủng khiếp như vậy, không những không khiến Thái Tế Từ gục ngã, ngược lại còn làm máu trong cơ thể hắn chảy xiết hơn.

Một cỗ lực lượng cuồn cuộn trào dâng từ sâu trong huyết mạch, từ một nơi vô định tuôn ra, trong chớp mắt tràn ngập toàn thân, vang vọng giữa đất trời như thể xé tan xiềng xích gông cùm.

“Rống!”

Thái Tế Từ phát ra một tiếng thú rống không giống tiếng người, chiến ý trong đôi mắt hắn bừng bừng trở lại. Hắn chợt nhận ra mình đã bị chỉ dân lực ảnh hưởng.

Nó đang xúi giục mình tránh chiến, lùi bước, nhu nhược, quay đầu…

Một khi làm vậy, thứ đón chờ mình tất nhiên là cơn cuồng phong tàn phá, đến lúc đó đừng nói xuất thủ, đến hít thở nửa ngụm khí cũng khó.

Nhưng hậu duệ của chiến thần lại có thể sợ hãi chiến sự sao? Thần Mẫn Thời Khắc của kẻ khổng lồ kia, lẽ nào thực sự không có phương pháp phá giải trong thời gian này?

“Uống!”

Họa Long Kích vung lên giữa trời, vạn dặm mặt đất đều nứt toác.

Thân hình Thái Tế Từ bỗng chốc cao lớn đến trăm trượng, gã không ngừng thôi động sức mạnh, khí huyết toàn thân bắt đầu thiêu đốt hừng hực, từng sợi sương mù đen kịt không ngừng sinh ra, bao phủ lấy gã. "Chiến thần chi huyết, đốt!"

"Chiến thần tư thái, giáng thế!"

Ầm ầm ầm...

Theo tiếng quát vang vọng, từng vòng sóng khí màu đen cuồn cuộn trào ra từ thân gã, quét ngang không gian khiến nó vặn vẹo đến dị dạng. Một cột khí đen khổng lồ từ lòng đất đột ngột phóng lên cao, hệt như núi lửa phun trào, trong nháy mắt nuốt chửng Thái Tế Từ, biến gã thành một chiến thần khổng lồ cao ngàn trượng. "Chiến!"

Ánh mắt hung thần đảo quanh bốn phía.

Nguồn năng lượng kia bị gã cường thế đánh nát, hóa thành những con hắc long uốn lượn, quấn quanh khôi giáp trên tứ chi gã.

Giờ khắc này, Họa Long Kích nghiêng xéo mặt đất, Thái Tế Từ đích thực như chiến thần giáng thế, uy thế không gì cản nổi!

"Rút lui! Rút lui! Rút lui!"

Tang lão vội vàng khoát tay, hét lớn, thúc giục đám Thánh Nhân xung quanh nhanh chóng rời khỏi chiến trường: "Chiến thần chi huyết khởi động, đây là hình thái mạnh nhất của gã!"

"Tiên thiên tố nguyên lực, căn bản không thể so sánh với hậu thiên áo nghĩa, cái thứ thiên phú này..." Tang lão tặc lưỡi.

Thiên phú, thứ đồ vật này, thật sự quá khiến người tuyệt vọng.

Thập Tôn Tọa tạm thời không bàn đến, Thái Tế Từ chỉ vừa phong Thánh đã có thể thức tỉnh chiến thần huyết mạch.

Mà mình khổ công nghiên cứu bao nhiêu năm như vậy, đổ bao nhiêu mồ hôi, miễn cưỡng đem áo nghĩa lực làm ra được, vậy mà vẫn chưa chạm đến ngưỡng cửa chiến thần. "Muốn nghênh chiến Thái Tế Từ ở hình thái này..."

Tang lão và Quỷ Nước đều cảm thấy, e rằng phải đạt đến siêu đạo hóa áo nghĩa lực mới có thể làm được.

Từ Tiểu Thụ có lẽ có thể thử một lần.

"Bọn hắn thì đến thử cũng không dám, thử một chút là tạ thế."

Bạch Trụ đảo mắt, nói với Tang lão: "Ngươi có hỏa hệ áo nghĩa, cộng thêm nhị đại triệt thần niệm, kỳ thật ngươi có thể thử lên giúp hắn một tay."

Thiên phú, thứ đồ quỷ quái này thật khiến người ta chán ghét. Người khác còn đang chập chững Sơ Phong Thánh, ngươi đã có thể dùng sức mạnh ngang ngửa Tổ Nguyên Lực để dò xét Thần Niệm. Quả nhiên, lúc ngộ đạo trên vương tọa, dốc lòng ngộ đạo mới là con đường chính!

"Trẻ không ngộ đạo, Bán Thánh cũng phải than."

Tang lão nghe vậy, từ xa nhìn Từ Tiểu Thụ, cười nhạo: "Ta giúp hắn? Ta sợ hắn nổi điên, đến ta cũng đánh luôn!"

Hắn hiểu rõ sự điên cuồng của Từ Tiểu Thụ hơn bất cứ ai.

Ngay cả những chỉ đạo về sự tha thứ và lòng bao dung ngự Thụ đều xuất phát từ tay hắn, Tang lão sao lại không biết, tên nhóc này còn xa mới chỉ có thế? Theo như Từ Tiểu Thụ nói... Thái Tế Từ hiện tại chính là bị đánh đến phát cuồng.

Nhưng trước đó, ai có thể ngờ tên nhóc kia có thể nhanh chóng bức Thái Tế Từ đến mức này? Một kẻ dễ dàng bức người đến cực hạn, thì cực hạn của hắn, vốn dĩ đã sâu không lường được.

Vậy nên, hiện tại lại là lúc cần trợ lực cho Từ Tiểu Thụ sao?

Bây giờ phải lo giữ mình, đừng biến thành Xà phu nhân cùng mười hai thánh quân vừa rồi, trở thành vướng víu cho Từ Tiểu Thụ thì có! Quỷ Nước cũng nhìn lại.

Hắn ăn nói rất trực tiếp, thấy Bạch Trụ quấn lấy liền khó chịu nói: "Lo cho thân mình đi, dù sao ta sẽ không chết trước đâu, ta là áo nghĩa Bán Thánh." Đúng là, thương tại thân ngươi, đau nhức tại tâm ta.

Sâm Kiều Phu nghe xong liền run rẩy, chạy nhanh hơn: "Con nhím à, cản hắn lại đi, ta không muốn thành Xà Phu Nhân dưới Họa Long Kích đâu!"

"Nhận khóa chặt, giá trị bị động +1."

"Nhận đánh lén, giá trị bị động +1."

Từ Tiểu Thụ vừa phân tích, vừa nhìn Thái Tế Từ đang trong tư thái chiến thần, trên người tràn ra thứ sức mạnh màu đen như điện, rốt cuộc là chiến thần lực, hay là Quỷ Thú Chi Khí?

Không ngờ, cột tin tức lại hiện lên dòng chữ "Bị đánh lén"! Hắn hiện tại đã lĩnh ngộ được chín mươi phần trăm chi đạo, dù chưa từng trải qua huấn luyện chuyên cần, cũng không kích hoạt Thần Mẫn Thời Khắc, ý thức chiến đấu không nói là đỉnh phong tam cảnh, ít nhất cũng phải đại thành tam cảnh chứ?

Trong tình huống này, khi đã phòng bị từ trước mà vẫn bị "Đánh lén", có thể tưởng tượng tốc độ của Thái Tế Từ lúc này nhanh đến mức nào!

Tốc độ đạt đến cực hạn, mang theo một kích nghiêng trời lệch đất, khiến đất trời cũng phải ảm đạm phai mờ.

Đây chính là một kích chí mạng, huống chi kẻ ra tay lại là một cự nhân nắm giữ Họa Long Kích, một trong thập đại dị năng vũ khí, cao đến ngàn trượng? Cự nhân gầm lên giận dữ:

"Ầm!"

Người chưa đến, tiếng đã vang vọng.

Vạn dặm non sông phía sau lưng cự nhân đều vỡ nát, Từ Tiểu Thụ hóa thân Cuồng Bạo Cự Nhân kia một chút cũng không muốn đối đầu trực diện, chỉ hận không thể tránh xa.

"Thuấn di!"

Không gian đạo bàn xoay tròn mở ra.

Từ Tiểu Thụ lập tức dịch chuyển bản thân đến nơi cách đó ngàn dặm.

Nhưng ngay giây sau, hắn đã ý thức được lựa chọn này là sai lầm.

Quy tắc đại đạo dưới sự gia trì của chiến thân lực cùng với Họa Long Kích khổng lồ hóa, trở nên vô cùng dễ vỡ.

Chỉ là không gian toái lưu, sao có thể trốn thoát khỏi kiếp nạn này?

Trong sự sụp đổ im ắng, không gian toái lưu, thời gian toái lưu dưới một kích đáng sợ kia đều tan thành tro bụi. Thời không quy tắc xê dịch mà Từ Tiểu Thụ vốn tưởng tượng là hoàn mỹ, tự nhiên cũng chỉ là hoa trong gương, trăng dưới nước. Sau khi lấy lại tinh thần, hắn phát hiện mình chỉ thuấn di được vài dặm, liền bị bức ra khỏi toái lưu.

Khoảng cách nhỏ bé này, trước một bước nhảy của cự nhân ngàn trượng, hoàn toàn không đáng kể.

"Tư tư..."

Lúc này, trong đầu Từ Tiểu Thụ như có dòng điện chạy qua, một cỗ thú tính nóng nảy từ Cuồng Bạo Cự Nhân bỗng nhiên sinh ra.

Chỉ mình ngươi biết biến lớn thôi sao?

Ta có Cực Hạn Cự Nhân, còn lớn hơn ngươi!

Ý nghĩ vừa lóe lên, khi nhìn vào lưỡi Họa Long Kích kia, thứ có thể mở ra một thế giới mới, Từ Tiểu Thụ đã cưỡng ép kìm nén lại.

"Thử một lần?"

Cuồng Bạo Cự Nhân không hề đối đầu trực diện, trái lại co rúm lại như một con rùa đen, hèn mọn ôm chặt lấy thân mình khi lưỡi kích khổng lồ ập đến.

"Nhân Gian Đạo!"

"Thiên Tố Lực!"

"Long Tổ Lực!"

"Sinh Mệnh Đạo Bàn!"

"Ăn Như Gió Cuốn!"

"Nõ Tung Tư Thái!"

"Chỉ Giới Lực Trường!"

"Bất Động Minh Vương!" Tất cả những lực lượng phòng ngự có thể huy động đều được Từ Tiểu Thụ tung ra, như thể đang cận kề cái chết.

Nhưng trớ trêu thay, hắn dường như không kịp dựng lên Hữu Tứ Kiếm hay Diễm Mãng, ngay cả một chiêu kiếm phòng ngự cũng không thi triển. Đối mặt với nguy hiểm, Cuồng Bạo Cự Nhân lại lựa chọn trần trụi đón đỡ!

Khi phong mang lướt qua, cảnh tượng dưới Họa Long Kích biến đổi, trận đồ áo nghĩa được thi triển, sức mạnh kiếm quang xuất hiện... Vô cùng rực rỡ!

Thế nhưng!

"Hắn điên rồi sao?"

Bạch Trụ lùi lại phía xa, sắc mặt cũng biến đổi khi chứng kiến cảnh này.

Những kỹ năng phòng ngự này mạnh mẽ là thật, chống lại công kích của kẻ khác thì còn được, nhưng lại muốn dùng chúng để chống đỡ Thái Tế Từ trong tư thái chiến thần?

"Từ Tiểu Thụ không phải có cái gì Cực Hạn Cự Nhân à, sao không dùng?"

Đầu óc Bạch Trụ bỗng nhiên trở nên minh mẫn lạ thường, lập tức hiểu ra điều gì, hoảng sợ biến sắc nói:

"Đừng nói là cái Thân Mân Thời Khắc đem hàng phục rồng, hắn kỳ thật chỉ là miệng cọp gan thỏ, vừa rồi diễn xuất vô địch kia đều là giả?"

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Tang lão, Quỷ Nước đều biến đổi.

Khoan đã nào! Thật là có khả năng!

"Vậy chẳng phải Từ Tiểu Thụ đang..."

"Từ Tiểu Thụ chết chắc rồi!"

So với sự kinh hoảng tạm thời của đám Thánh Nô.

Mười hai Thánh Quân đã sớm trốn xa, lại dùng thánh niệm để quan sát trận chiến, từng người một lộ vẻ vui mừng khôn tả.

"Hắn tuyệt đối chết chắc rồi, ta nói!"

"Dám động vào người của Xà Phu nhân, Thái Tế Từ đại nhân nổi cơn thịnh nộ, trời đất cũng phải đổi màu, hắn làm sao dám chứ?"

"Chiến Thần Lực không phải trò đùa, đó là loại sức mạnh càng chiến càng hăng, càng đánh càng mạnh mẽ, sinh ra chỉ để dành cho chiến đấu!"

"Ầm!"

Một kích nặng tựa núi Thái Sơn, tiếng rồng gầm thét điên cuồng vang vọng. Cuồng Bạo Cự Nhân còn chưa kịp chạm vào mũi Họa Long Kích đã cảm thấy hai tay tê dại, đau nhức vô cùng.

"Bành!"

Khí thế "Ăn Như Gió Cuốn" cũng không thể nuốt trôi nguồn tố nguyên lực dư thừa, lớp lân giáp đầu tiên đã vỡ vụn.

"Bành!"

Chỉ Giới Lực Trường bắn ra vô số những luồng Sắc Bén Chi Quang, nhưng trước Chiến Thần Lực khuấy động như điện chớp, tất cả đều vô dụng, chẳng khác nào kiến càng lay cây, bị chém tan nát.

"Bành! Bành! Bành..."

Nổ Tung Tư Thái bị oanh đến nổ tung.

Áo nghĩa sinh mệnh bị chém rách, không còn lấy một tia sáng.

Khi mũi Họa Long Kích nặng nề phá vỡ trùng điệp chướng ngại, cuối cùng giáng xuống thân Bất Động Minh Vương hóa Cuồng Bạo Cự Nhân, Từ Tiểu Thụ cảm thấy đầu óc muốn nổ tung.

"Kết!"

Chỉ gắng gượng được một sát na, Bất Động Minh Vương tan nát, Từ Tiểu Thụ bị chấn động đến mức thân thể lún sâu vào lòng đất, toàn thân máu me be bét.

Nhưng Thái Tế Từ với đôi mắt đỏ ngầu, tư thái Chiến Thần điên cuồng, quả thực đã gắng gượng tiếp được một kích này và phản công.

Hắn chỉ khựng lại một chút, thân thể cao ngàn trượng tiếp nhận lực lượng, rồi điên cuồng bổ về phía Cuồng Bạo Cự Nhân đang nằm dưới mũi kích, mang theo nồng đậm cừu hận và ý muốn trả thù.

"Cho bản tọa... CHẾT!"

"Binh!"

Sấm sét nổ giữa đất bằng.

Họa Long Kích xẻ đôi mặt đất, điện quang màu đen chém tan kim quang. Hai tay Cuồng Bạo Cự Nhân vỡ nát, thân thể nứt ra vô số vết rách, gắng gượng giằng co với đại kích một khắc.

"Bành! Bành! Bành..."

Cuồng Bạo Cự Nhân nổ thành từng mảnh, từng khối.

Rồi lại bị Họa Long Kích càn quét qua, chém thành bột mịn, hóa thành vô hình.

"Xong rồi... Tất cả đều kết thúc!"

Thiên địa, cuối cùng cũng trở lại tĩnh mịch.

Đại Kích thu tay về, khoanh tay sau lưng, Thái Tế Từ ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gào vang vọng khắp đất trời, mang theo sự vui vẻ, sảng khoái tột cùng: "Ta chính là Chiến Thánh Thái Tế Từ, kẻ thất phu nào dám phạm thượng!"

"Hay!"

Chứng kiến cảnh tượng này, mười hai Thánh Quân chỉ cảm thấy dòng nhiệt huyết sục sôi trào dâng trong lồng ngực, thoải mái đến đỉnh điểm.

Đầu óc bọn hắn căng phồng lên, hai mắt đỏ ngầu như tơ máu, không nhịn được vung nắm đấm, điên cuồng nện xuống đất.

"Thụ gia ư? Một lũ phế vật!"

"Thái Tế Từ đại nhân đã đích thân xuất thủ, ai dám cản trở?"

"Chiến Thánh Bắc Vực, đây chính là Chiến Thánh Bắc Vực! Từ Tiểu Thụ, ngươi sao dám, ngươi sao dám a!"

"Mặc cho ngươi muôn vàn hành động, đủ loại vận chuyển, ta chỉ cần một kích trảm chi, ngươi làm được gì? Ngươi chỉ có một con đường chết!"

"Ta biết ngay, ta biết ngay mà... Ha ha ha, cái tên tiểu tử kia ngay cả một chiêu của Thái Tế Từ đại nhân cũng không đỡ nổi, hắn sao dám chọc giận, kích thích ngài ấy chứ? Đây chính là Chiến Thần!"

"Ngoài việc bôi lên mặt Thái Tế Từ đại nhân một vệt máu, hắn chẳng làm được gì cả, hắn đúng là một tên phế vật!"

Mười hai Thánh Quân không ngừng chửi rủa, phỉ nhổ Từ Tiểu Thụ, tựa hồ như vậy có thể gột rửa đi sự sỉ nhục khi nãy bị Cuồng Bạo Cự Nhân dọa đến lui nhanh, cùng những ký ức kinh hoàng hằn sâu trong thần hồn.

Có thể nói, hôm nay Từ Tiểu Thụ không chết, bọn hắn trở về Bắc Vực, muốn ngẩng cao đầu mà sống cũng không được.

Bị một đám người trẻ tuổi hù cho tè ra quần, còn tưởng là Bán Thánh ghê gớm lắm? Còn dám cười nhạo Khương gia Bán Thánh cũng là người Bắc Vực?

Đúng là chó cũng không bằng! Nhưng sau một kích của Thái Tế Từ, lịch sử đã thay đổi.

Thụ gia cái gì, quát sụp đổ mười hai thánh cái gì, toàn bộ đều là chó má!

"Đến lúc chúng ta thu thập tàn cuộc rồi!"

Khổng Đồng đôi mắt rực lửa, vung tay hô lớn. Mười hai Thánh Quân sau khi dùng đan dược xoa dịu chỗ huyết độn bị hao hụt, lập tức xông về chiến trường, quyết tâm đoạt lại Tứ Thánh Nô, tàn sát đám người vừa rồi bởi vì không tin tưởng Thái Tế Từ đại nhân mà phạm phải sai lầm cùng sỉ nhục.

"Từ Tiểu Thụ, thời đại mới đệ nhất thủy triều ư?"

"Chẳng qua chỉ là phàm nhân suy nhược, ý đồ nghịch thiên cải mệnh, khiêu chiến thánh uy bất thành, trước khi chết ôm ảo tưởng hèn mọn mà thôi!"

"Giết trở về!"

"Ta muốn Vô Tụ!"

"Quỷ Nước giao cho ta!"

"Vậy ta đấu một trận với lão già kia!"

"Các ngươi đều muốn nam, nữ nhân kia là của ta, cấm tranh giành, ha ha ha ha..."

"Chết... Chết rồi?"

Ở phía Thánh Nô, Bạch Trụ rõ ràng cảm nhận được một luồng hàn ý thấu xương. Đó là ánh mắt khóa chặt của mấy vị Bán Thánh.

Nhưng thân thể nàng ta không thể động đậy, kinh ngạc nhìn về phía chiến trường. Trong đầu nàng ta hiện lên hình ảnh Cuồng Bạo Cự Nhân tan xương nát thịt dưới long kích vừa rồi.

"Hắn vì sao lại thế?"

"Hắn điên rồi sao?"

"Hắn rõ ràng còn cơ hội, cái kia siêu cấp cự nhân, hắn có thể biến thân, hắn có thể... có cơ hội mà!"

Bạch Trụ so với ai hết còn muốn Từ Tiểu Thụ sống sót, nàng ta bỗng lao tới, túm lấy bả vai Tang lão:

"Tiểu Thụ sư phụ, sư phụ của ta..."

Tang Lão tại chỗ liền suy sụp, ôm đầu chảy ra huyết lệ, sát khí trên người càng trở nên nồng đậm.

"Ngươi dạy đồ đệ kiểu gì vậy hả!?"

"Hắn sao có thể khinh suất như vậy! Sao có thể chứ?!"

Quỷ Nước bị Bạch Trụ phản ứng kích động làm cho sững sờ, suýt nữa nghi ngờ nữ nhân này cùng Thụ gia có gian tình không ai biết.

Rất nhanh hắn ta nghĩ tới, Bạch Trụ hẳn là căn bản không quan tâm Từ Tiểu Thụ chết sống, nhưng Tham Thần... Từ Tiểu Thụ chết, quỷ thú ký thể cũng theo đó diệt vong!

"Xin tỉnh táo!"

Tang lão vung tay đánh rớt tay Bạch Trụ.

Hắn cũng chấn kinh trước cái chết của Từ Tiểu Thụ, nhưng trong lòng lại trỗi lên một ý nghĩ khác biệt: "Không thể nào."

Chuyện này hoàn toàn không thể xảy ra.

Từ Tiểu Thụ vô cùng quý trọng sinh mạng, có thể nói dù rơi vào cảnh thập tử nhất sinh, hắn cũng liều mạng tìm kiếm chút hi vọng sống. Sao có thể khinh suất đến mức, sau khi chứng kiến Thái Tế Từ chiến thần hóa, vẫn nghênh ngang như vậy?

Lý do duy nhất giải thích cho sự quỷ dị này là...

"Hắn cố ý?"

Nghĩ đến đây, con ngươi Tang lão rung động dữ dội, trong đầu hiện lên ánh mắt của Cuồng Bạo Cự Nhân vào khoảnh khắc cuối cùng.

Hắn quá hiểu Từ Tiểu Thụ.

Hắn biết rõ Hân đã cảm ứng được vào giây phút cuối cùng, Từ Tiểu Thụ đã có ý định cuồng bạo hóa, nhưng lại bị chính Hân ngăn cản.

Vậy còn ánh mắt kia của hắn...

Tang lão đặt mình vào vị trí của người khác, tưởng tượng mình là Cuồng Bạo Cự Nhân vào thời khắc cuối cùng, hai tay ôm lấy thân thể to lớn, ngước mắt nhìn lên.

Thứ mà hắn nhìn thấy cuối cùng...

"Là Họa Long Kích!"

Trong khoảnh khắc đó, mạch suy nghĩ hoàn toàn thông suốt.

Tang lão bừng tỉnh đại ngộ, ánh mắt cuối cùng của Từ Tiểu Thụ, rõ ràng chính là ánh mắt nóng rực mà trước kia hắn vẫn thường dùng để liếc trộm Long Phượng Trình Tường trong đan đỉnh của mình khi luyện đan ở Linh Tầng Các.

Hắn muốn! Hắn rất muốn!

Nhưng hắn càng muốn thử một chút, xem thập đại dị năng vũ khí, Họa Long Kích, dưới sức mạnh chiến thần điên cuồng kia, có thể gánh vác được đến đâu, và có thể phát huy tới mức nào?

"Nhưng thằng nhãi này cũng quá liều rồi!" Tang lão hiểu ra mọi chuyện, nhưng suýt chút nữa đã tức đến xuất huyết não.

Ai đời lại lấy thân mình ra để thử độ bền của vũ khí người khác, thậm chí không tiếc bị chém thành bột mịn như vậy? Tên điên!

Cái tên điên này!

Lão phu nhất định phải đánh hắn, nhất định phải đánh cho cái mông của hắn nở hoa, không ai được ngăn cản ta!

Tang lão từng bước tiến về phía trước, hướng thẳng chiến trường, dáng vẻ điên cuồng, hoàn toàn không nghe thấy tiếng gọi bên tai: "Vô Tụ..."

"Tang lão..."

"Tang Thất Diệp, ngươi đang làm gì vậy hả?" Bạch Trụ túm chặt lấy cái đầu trọc lóc của lão già lừa đảo này, "Mười hai Thánh Quân tới rồi, không chạy thì hai ta phải đền mạng ở đây đấy!"

"Long!"

Ngàn trượng cự nhân nghe tiếng mà động, chầm chậm quay người. Ánh mắt đỏ rực khổng lồ như mặt trời xa xa nhìn xuống, đáng sợ dị thường.

Họa Long Kích sau khi nhuốm máu, càng khiến thiên địa thêm phần rực rỡ.

*Vù… vù… vù… vù…*

Mười hai Thánh Quân từ trên trời giáng xuống, khí thế ngút trời, bao vây Thánh Nô ba người và Bạch Trụ cung chủ vào giữa.

Thái Tế Từ vung Họa Long Kích đâm thẳng xuống, âm thanh trầm đục như tiếng trống, đất rung núi chuyển:

"Quy hàng, hoặc là chết!"

"Ực… ực… ực…" Bạch Trụ ngửa cổ tu cạn bầu rượu, từng sợi sương mù đen kịt phun trào ra từ người hắn, cuối cùng ném mạnh bầu rượu xuống đất. "Chết ư?"

Hắn sải bước tiến lên, ánh mắt kiên quyết, ngẩng đầu nhìn gã cự nhân che trời, lạnh giọng quát: "Trời sập xuống, lão tử cũng chẳng thèm chớp mắt, ngươi có thể cho ta chết ư… Ôi chao."

Lời còn chưa dứt, hắn đã bị Tang lão kéo giật lại.

"Ngươi làm gì!"

Khí thế đang hừng hực bỗng bị cắt ngang, lại còn là người một nhà ra tay, Bạch Trụ tức muốn nổ tung.

Đôi thầy trò này đơn giản là đều có bệnh nặng!

Tang lão khẽ lắc đầu với hắn.

Bạch Trụ có lòng này, ông biết ơn. Nhưng nhìn cái vẻ mặt cam chịu chết của gã, e rằng căn bản không đỡ nổi một kích của Họa Long Kích.

Chỉ có Từ Tiểu Thụ…

Tang lão chắc chắn, Từ Tiểu Thụ tuyệt đối chưa chết. Hắn có sinh mệnh áo nghĩa, thân thể có là gì? Một đạo ý chí của hắn cũng có thể trọng sinh!

Nhưng vì sao vẫn chưa xuất hiện, hắn đang đợi cái gì…

"Chờ một chút!"

Sắc mặt Tang lão bỗng chốc co rúm lại, tựa như có vô vàn giòi bọ chui rúc dưới da, hơn cả sự điên cuồng là cảm giác vặn vẹo khó tả, ánh mắt tràn ngập vẻ không thể tin nồng đậm.

Hắn... chẳng lẽ đang đợi ta cầu xin?

"Không thể nào! Lão phu chết cũng không đời nào gọi hắn là sư phụ, càng không cầu hắn cứu!"

Tang lão gào thét trong lòng, sải bước tiến lên, dang rộng hai tay chắn ngang trước Bạch Trụ. Quỷ Nước thấy vậy chỉ thở dài, dáng vẻ cam chịu số phận.

"Xong rồi, đôi thầy trò cứng đầu này, cả hai đều phát điên rồi..."

Hắn căn bản không cho Vô Tụ có cơ hội mở miệng tìm cái chết, tay che miệng Vô Tụ, hóa thành một con chim nhỏ yếu ớt bị ức hiếp, lắc cái eo nhỏ nhắn, dùng thánh lực gia trì vào giọng nói, vang vọng tứ phương, thê lương kêu lớn:

"Thụ... Gia... Cứu... Mạng..."

Tất cả mọi người đều ngây dại trước tiếng rống này.

Bạch Trụ ngơ ngác quay đầu, Sầm Kiều Phu kinh hãi như gặp thần tiên, chỉ có Tang lão nhìn Quỷ Nước với ánh mắt phức tạp, pha lẫn chút cảm kích.

"Từ Tiểu Thụ trở về sao?"

Mười hai thánh quân nhìn quanh, sợ hãi đến mức suýt chút nữa rút lui, nhưng khi phát hiện không có ai, vẻ khuất nhục trên mặt càng thêm sâu sắc.

"Hắn dù có chết cũng không dám xuất hiện!"

Khổng Đồng khẳng định gào lớn, át đi mọi âm thanh.

Thái Tế Từ càng lạnh lùng, không chút do dự nhấc Họa Long Kích lên, một kích muốn nghiền nát ảo tưởng hão huyền này: "Tố Thần đến, cũng không cứu được các ngươi."

Đại kích bổ xuống, nhanh như điện chớp.

Con ngươi Tang lão càng lúc càng trợn to, phát hiện Quỷ Nước kêu căn bản vô dụng, chỉ có thể liều mình lần nữa, thê lương hô: "Từ Thụ cứu mạng!"

"Người..."

Ầm!

Thời không thiên địa, bỗng chốc ngưng đọng.

Mười hai thánh quân, thậm chí cả Chiến Thánh Thái Tế Từ, sắc mặt cùng lúc biến đổi, bọn hắn nhận ra thời gian trôi qua đột nhiên trở nên cực kỳ chậm, cực kỳ chậm.

Thánh niệm chợt nhận ra, nơi Cuồng Bạo Cự Nhân vừa ngã xuống, một điểm ngân quang bừng nở, hóa thành trận đồ áo nghĩa sinh mệnh, trong nháy mắt bao phủ vạn dặm, dây leo ăn sâu vào những quy tắc đạo vận.

"Nuốt!"

Một chữ vang lên.

Giữa đất trời, mọi linh khí, thánh lực vô chủ đều bị thu nạp.

Thậm chí, cả Thái Tế Từ và mười hai thánh quân cũng bị hút lấy sinh mệnh lực.

Vô tận lực lượng hội tụ trên trận đồ áo nghĩa, phác họa nên một bộ gân cốt, mạch lạc cơ thể người hoàn mỹ. Tiếp đó, bức tranh đồ văn kia bỗng nhiên phóng đại vô hạn, vượt qua trăm trượng, ngàn trượng.

Thái Tế Từ vốn đã sừng sững như một chiến thần, giờ vẫn tiếp tục bành trướng lên phía thiên khung.

Cuối cùng!

"Nhân Gian Đạo!"

Ầm ầm ầm...

Toàn bộ Thần di tích tầng thứ mười tám rung chuyển dữ dội.

Một thân ảnh khổng lồ mặc mây đen, cao vút tận trời, không thấy được bàn tay, chỉ thấy nửa thân trên của Cực Hạn Cự Nhân ngang nhiên xuất hiện! Trên người nó khoác bộ vảy rồng màu vàng rực rỡ, ngang hông giương lên chín chiếc đuôi trắng muốt mềm mại. Từ giữa tầng mây, nó cúi xuống, khuôn mặt dữ tợn gầm lên:

"Tang nhi chớ sợ, vi sư đến cứu con!"

Rầm rầm rầm...

Thời không ngừng lại, tan vỡ, mặt đất nứt toác, sụp đổ.

Tang lão, chìm trong giấc ngủ sâu, lục cảm đã sớm phong bế.

Mười hai thánh quân kinh hoàng ngước nhìn, con ngươi không ngừng rung động dữ dội.

Họa Long Kích của Thái Tế Từ lơ lửng giữa không trung, kinh hãi quay đầu nhìn lại... Bọn hắn chỉ nhìn thấy một cái đầu gối.

Thái Tế Từ hít sâu một hơi lãnh khí.

Ngàn trượng khoảng cách! Chỉ bằng một cái đầu gối!

Thứ đối diện kia, rốt cuộc cao lớn đến mức nào? Cái gọi là Cực Hạn Cự Nhân "che trời" trong tình báo, "che trời" không phải là một hình dung từ, mà là danh từ sao?

Thái Tế Từ hé mở môi, phát hiện ngay cả nói chuyện cũng trở nên khó khăn, "Ngươi không phải..." Hắn muốn nói, ngươi không phải đã chết rồi sao?

Ngươi dù còn có thể phục sinh nhờ linh hồn hoặc ý chí, thân xác đã tan, cũng nên nản lòng mới phải.

Chiến Thánh Thái Tế Từ uy danh lẫy lừng, một kích vừa rồi đã phô bày sức mạnh kinh hoàng. Dù cho ngươi phục sinh được, trốn chạy mới là lựa chọn duy nhất, sao có thể quay đầu nghênh chiến? Huống chi gã Cự Nhân Cực Hạn che trời kia!

Nó bỗng nhiên xuất hiện trong thần tích, sau khi một bộ sinh mệnh đồ văn khơi dậy chút sinh cơ yếu ớt, liền chẳng nói lý lẽ mà bành trướng, ngang nhiên lộ diện!

Thái Tế Từ lắc đầu, như thể phủ định điều gì: "Ngươi tuyệt đối không phải Từ Tiểu..."

Ầm!

Chín cái đuôi giữa không trung quật mạnh, bão táp xé toạc không gian, đồng thời nghiền nát tiếng lẩm bẩm của Thái Tế Từ.

"Đã thoải mái xong chưa meo?"

Cự Nhân Cực Hạn cất tiếng, miệng rộng như chậu máu, khóe miệng kéo tận trời xanh, phát ra tiếng cười quái dị "khặc khặc" rợn người: "Vậy kế tiếp, đến lượt ta thoải mái rồi!"

*(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)*






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1563: Chuong 1563 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
