#Chuong 1564
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




Nỗi sợ hãi lan tỏa, tựa như những tàn tích thần thánh trên bầu trời bị tầng mây đen kịt che phủ, từng bước bò lên khuôn mặt kinh hoàng của mười hai Thánh Quân.

"Từ Tiếu Thụ, trở lại rồi sao?"

Vừa rồi còn lên kế hoạch chia chác ba Thánh Nô giữa Tam Thánh và mười hai Thánh Quân của Bạch Trụ Cung.

Giờ phút này, khi cửu vĩ cự nhân xuất hiện, trong đầu bọn họ chỉ còn lại một ý niệm duy nhất:

"Chạy!"

Chân Tần Quan dường như được bôi mỡ, chỉ liếc mắt một cái, trên thân đã nổ tung sương máu, không cần suy nghĩ liền biến mất khỏi chỗ.

Chiến trường quả nhiên không phải nơi hắn có thể đặt chân vào.

Đối thủ của Thái Tế Từ đại nhân, quả nhiên chỉ có thể giao cho Thái Tế Từ.

Trước khi hắn giải quyết triệt để trận chiến này, kẻ nào dám bén mảng tới đây, đều là tự tìm đường chết!

"Xoát xoắt xoát..."

Mười mấy đạo thân ảnh lại một lần nữa tán loạn như hoa, chia nhau hành động, hoàn toàn không để ý tới sống chết của lão đại bọn họ - Thái Tế Từ, chỉ lo phối hợp lẫn nhau mà bỏ chạy.

"Huyết Ảnh Độn Hành!"

Khống Đồng vỗ mạnh vào ngực, phun ra một ngụm máu tươi, đồng thời thân hình hoàn toàn mơ hồ, không muốn tụt lại phía sau đồng bạn.

Nhưng hắn phát hiện, sau khi độn hành về phía trước chừng vạn dặm, thần niệm của hắn vẫn có thể thấy rõ ràng mọi người xung quanh. Bao gồm cả Thánh Nô, Thái Tế Từ đại nhân...

Và, cửu vĩ cự nhân!

"Vì sao lại như vậy?"

"Chỗ đó có vấn đề?"

Khống Đồng ngơ ngác, không cam lòng cứ như vậy kết thúc sinh mệnh, lại nôn ra một ngụm máu tươi, tiếp tục độn hành về phía trước.

Vùi đầu lao đi một hồi, hắn phát hiện, mình vẫn như cũ chỉ đang giậm chân tại chỗ!

"Liên ngươi muốn giết ta yêu đồ Tang Thất hả meo?"

Đúng lúc này, bên tai hắn truyền đến một đạo thanh âm ong ong, nặng trĩu, đánh cho màng nhĩ chấn động dữ dội, đầu óc choáng váng.

Tang lão sau một hồi giãy giụa tâm lý, quyết định mở ra lục cảm.

Vừa mới mở ra, nghe được những lời giăng đầy trong chiến trường, hắn vội vàng nheo mắt, cố gắng né tránh nguy hiểm mà không dám mở mắt.

Hắn lại lần nữa phong bế lục cảm, trong lòng không ngừng tự nhủ:

"Tha thứ là một mỹ đức, khoan dung là phẩm chất của người tu dưỡng..."

"Tha thứ là... Rộng lượng là... A! Từ Tiểu Thụ, ngươi nhớ kỹ cho ta, chờ qua hôm nay, nhất định có quả ngon cho ngươi ăn!"

"Nhất định!"

Khổng Đồng lắc đầu, cố gắng thoát khỏi ảnh hưởng từ câu nói mang theo ý thức khống chế mạnh mẽ kia.

Lần này, gã nghe rõ ràng trong thanh âm phát ra từ Cửu Vĩ Cự Nhân kia, có cả một tiếng mèo kêu vui vẻ, nhẹ nhàng. Đúng vậy! Vô cùng kệch cỡm, nhưng chính xác là tiếng mèo kêu!

Trước đó, khi Cửu Vĩ Cự Nhân nói chuyện, cũng có một tiếng như vậy, lúc ấy gã còn tự nhủ có lẽ do mình sợ hãi quá nên nghe nhầm...

"Chờ một chút!"

Khổng Đồng nhanh chóng lấy lại tinh thần từ những suy nghĩ hỗn loạn, ý thức được vấn đề nằm ở chỗ, mình đã chạy xa đến vậy, vì sao thanh âm của Cửu Vĩ Cự Nhân vẫn dai dẳng như đỉa đói, bám theo không tha?

"Thùng thùng! Thùng thùng!"

Trái tim gã đập điên cuồng, Khổng Đồng dốc toàn lực khuếch trương thánh niệm ra bên ngoài, đồng thời quay đầu nhìn lại.

Cuối cùng, gã cũng thấy...

Bàn tay lớn của Cửu Vĩ Cự Nhân hư nắm, ở giữa nắm lấy một quả cầu thế giới khổng lồ, còn gã thì vẫn luôn ở trung tâm quả cầu ấy, từ đầu đến cuối chưa từng thoát khỏi không gian này, càng chưa từng thoát khỏi lòng bàn tay Cửu Vĩ Cự Nhân.

Khổng Đồng kinh hãi, khàn cả giọng kêu lớn: "Vì sao lại bắt ta? Vì sao lại bắt ta?"

Câu nói này, gã nuốt nghẹn hai chữ "chứ", mang theo sự không cam lòng nồng đậm, như thể đã biết trước tương lai.

"Ngươi rõ ràng đã chết rồi!"

"Ngươi đã tan xương nát thịt dưới Họa Long Kích, vì sao... vì sao chứ?!"

Khổng Đồng tuyệt vọng gào lên, không còn cách nào ngăn cản thân thể run rẩy.

Ai ai cũng biết, nhục thân vỡ nát không phải là điểm kết thúc của cái chết, nhưng chắc chắn là dấu hiệu của trọng thương.

"Từ Tiếu Thụ đâu phải tu luyện chuyên về linh hồn hay ý chí."

"Nếu đúng như vậy, không ai có thể sau khi nhục thân tan nát hoàn toàn mà trong nháy mắt khôi phục về trạng thái hoàn hảo nhất." Thậm chí còn nghịch lý đến mức biến thành Cửu Vĩ Cự Nhân cực hạn như vậy!

Đây chính là lý do mười hai Thánh Quân dám quay đầu lại, mưu đồ cướp đoạt bảo bối của tứ đại Bán Thánh sau khi chứng kiến Cuồng Bạo Cự Nhân tan vỡ. Bọn hắn thậm chí còn thèm thuồng Phong Nguyên Thương, một trong chín đại vô thượng thần khí từ Nhan Vô Sắc rơi vào tay Quỷ Nương!

Bọn hắn kết luận, dù Từ Tiểu Thụ không chết cũng trọng thương, trước mặt Thái Tế Từ đại nhân khó mà gây nên sóng gió. Ai ngờ...

Thời thế thay đổi khôn lường.

Cự Nhân này quả thực không thể lường được.

Thật sự... không còn chút đạo lý nào có thể nói!

"Xin lỗi nha, khiến các ngươi thất vọng rồi."

Giọng điệu của Cửu Vĩ Cự Nhân mang theo sự sung sướng không phù hợp với khí thế hùng hậu, giống như bị đè nén một hồi lâu cuối cùng cũng được giải phóng.

Thân thể nó từ trên cao cúi xuống, đầu nghiêng sang một bên, chỉ dùng hai ngón tay nắm lấy dị thứ nguyên không gian thế giới, đem Khổng Đồng nhanh chóng lôi ra, sau đó đưa đến bên miệng, há cái miệng to như chậu máu ra, chậm rãi nói:

"Ta làm vậy, chẳng qua chỉ là muốn thử Họa Long Kích mà thôi."

"Nếu có gì đắc tội vị... Thánh Quân Điện Đường Bắc Vực chấp hạt chiến thánh Thái Tế Từ tọa hạ... Ân, mười hai Thánh Quân Đoàn Linh Thánh Quân... Chỗ hiểu lầm, ta xin lỗi."

"Thật xin lỗi nha ~”

Cái lưỡi khổng lồ của Cửu Vĩ Cự Nhân từ bên miệng thè ra, tiên dịch nóng bỏng như thác nước từ khóe môi rủ xuống. Vừa nói, hai mắt nó bất động, gắt gao nhìn chằm chằm Khổng Đồng.

Viên ngọc kia chệch hướng, rơi xuống, khẽ liếc qua bàn chân Thái Tế Từ.

"Có!"

Cảnh tượng kinh dị này không chỉ khiến đám người Thánh Thần Điện Đường kinh hãi mà ngay cả Thánh Nô Quỷ Nước cũng không nhịn được kêu lên, cảm thấy rùng mình. Hắn biết Từ Tiểu Thụ điên rồi.

Hắn không ngờ Từ Tiểu Thụ lại có thể điên đến mức này!

Hành động như vậy, chẳng lẽ muốn nuốt sống cả chuỗi danh hiệu nghe thôi đã thấy xấu hổ kia... Đoàn Linh Thánh Quân ư?

"Không! Không! Không! Không!"

"Không muốn! Không muốn! Không cần!"

Đoàn Linh Thánh Quân Khống Đồng điên cuồng giãy giụa.

Thánh lực trên người hắn lớp lớp bốc cháy, trường thương trong tay vung vẩy liên hồi.

Nhưng trong thế giới của hắn, hắn có quyền tự do hành động.

Hắn thậm chí có thể tùy ý di chuyển, đừng nói vạn dặm, mười vạn dặm, trăm vạn dặm... Huyết độn có thể chạm tới mọi ngóc ngách, hắn tự hành bỏ chạy khỏi không gian này. Nhưng mà, có tác dụng không?

Áo nghĩa không gian đáng sợ, lúc này bộc lộ đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Từ Tiểu Thụ không phí một chút sức lực nào, kiến tạo ra một phương dị thứ nguyên không gian thế giới, chân thực đến mức không ai có thể phát giác ngay lập tức, từ đó phong tỏa quân địch.

Đợi đến khi Khống Đồng phát hiện, hắn bất luận giãy giụa thế nào, kỳ thật vẫn chỉ nằm gọn trong hai ngón tay của Cửu Vĩ Cự Nhân. Giải pháp duy nhất để phá cục, chỉ có khám phá ra bình phong thế giới dị thứ nguyên này...

"Phá!"

Khống Đồng gào thét, vung thương oanh thẳng lên trời.

Thiên khung hoàn toàn vỡ nát, thánh lực nghiền nát đạo tắc duy nhất tồn tại trong thế giới này, đạo tắc không gian, thành bột mịn.

"Đông!"

Cùng lúc đó, vị Đoàn Linh Thánh Quân danh tiếng lẫy lừng kia, tuyệt vọng.

Bởi vì phong tỏa ngăn cản **"lồng giam bầu trời"** vỡ vụn, thông thường sẽ xuất hiện những luồng xoáy không gian, nhưng hiện tại lại không có. Trước mắt hắn, chỉ có một tầng Long Tổ lực dày đặc bao phủ biên giới thế giới.

Hắn hao tổn vô vàn tâm huyết, dốc cạn mọi loại năng lực, cuối cùng cũng chỉ ma diệt được một chút Tổ nguyên lực.

Nhưng rồi hắn lại phát hiện...

Bên ngoài Long Tổ lực, còn có một tầng Thiên Tổ lực càng dày đặc hơn!

"Lồng giam! Lại là lồng giam!"

Khổng Đồng vứt bỏ trường thương, ôm chặt lấy đầu. Nỗi sợ hãi trong đôi mắt run rẩy không ngừng, lan tỏa khắp cơ thể, đến từng lỗ chân lông, từng sợi tóc.

Thế giới này dường như đang trêu đùa hắn một vố đau đớn. Hắn khổ tu đến Bán Thánh, xuyên phá một tầng trời, lại phát hiện bên ngoài vẫn là dối trá.

Đáng sợ nhất là, sau lớp dối trá này, vẫn còn một lớp dối trá khác!

Tuyệt vọng, bất lực, mê man... Tất cả những cảm xúc tiêu cực đó, hóa thành vô số sợi tơ nhện mỏng manh, thoạt nhìn có thể xuyên thủng, nhưng thực chất lại dai dẳng, mềm mại, bủa vây, trói chặt hắn thành một cái bánh chưng thịt không thể giãy giụa, tùy ý bị ném vào vực sâu tăm tối.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt..."

Cự nhân Cửu Vĩ nhún vai, cúi người nghiêng đầu nhìn theo hướng mười hai Thánh Quân rời đi, điên cuồng cười, dùng hai ngón tay nhặt Khổng Đồng lên rồi ném vào miệng.

"Cạch!"

Từ xa, Bạch Trụ chân tay bủn rủn, ngã ngồi lên hồ lô rượu. Gã bày ra tư thế ngồi thoải mái, như thể không hề hay biết chuyện gì vừa xảy ra.

Thân thể Sâm Kiều Phu cũng loạng choạng một cái. Bàn Tiên Phủ biến lớn, chống xuống đất đỡ lấy hắn. Hắn bắt đầu suy nghĩ, rốt cuộc là Tham Thần ảnh hưởng Từ Tiểu Thụ, hay là Từ Tiểu Thụ bản chất vốn dĩ đã như vậy, rồi lại ảnh hưởng ngược lại Tham Thần, khiến nó trở nên đói khát không kiêng nể gì.

"Thật sự ăn à? Đó chính là người đấy..." Quỷ Nước không khỏi cảm thấy buồn nôn, đột nhiên lại muốn...

Rơi vào miệng, rốt cuộc Khổng Đông kịp phản ứng, đủ loại suy nghĩ xẹt qua đầu, phát ra một tiếng kêu thảm thiết đến xé lòng, bi ai.

Hắn gắng gượng nắm lấy trường thương, muốn xé toạc cái lồng lông vũ, phá vỡ hai tầng tổ nguyên lực nặng nề đang phong bế sinh cơ! Khổng Đông thậm chí bắt đầu huyễn tưởng...

Nếu Từ Tiểu Thụ không chọn nhai nuốt, hắn vẫn còn cơ hội.

Chỉ cần lọt vào bụng hắn, từ bên trong phát động tiến công, biết đâu còn có thể lật ngược tình thế.

Ai cũng biết, bên trong cơ thể người luôn yếu ớt hơn bên ngoài, dễ mất cân bằng hơn.

Cự nhân cũng vậy!

Tuyệt đối là vậy!

Ngay khi ảo tưởng tươi đẹp sắp thành hiện thực...

Thân ở trong thế giới tiên dịch hắc ám, Khổng Đông phát hiện hai hàng răng nanh khổng lồ trên dưới đang hung hăng khép lại.

"Không!"

Ầm!

Sóng khí kinh khủng bùng nổ, Khổng Đông bị hất văng choáng váng đầu óc, nhưng lại âm thầm mừng rỡ: "Không trúng?"

Đại nạn không chết, ắt có hậu phúc!

Nhưng suy nghĩ còn chưa kịp ngưng tụ, một cơn bão táp như tận thế, từ sâu trong bóng tối, từ yết hầu của cự nhân cửu vĩ trào ra.

“Ầm!!!”

Gió bão càn quét tàn phá, Khổng Đông toàn thân chấn động đến tóe máu, lại bị Cực Hạn Cự Nhân chỉ bằng một hơi, khinh bỉ phun ra từ kẽ răng hàm.

Tan tành!

"Còn sống?" Thế giới trở lại quang minh.

Không khí trong lành khiến tâm tình người ta trở nên tươi mới.

Khổng Đông bàng hoàng, trên mặt bỗng hiện lên vẻ mừng như điên. Hắn là người thông minh, biết cửu vĩ cự nhân làm vậy tuyệt không phải vô tình, mà là cố ý! Thế là thuận theo bão táp mà bay ra, Khổng Đông vừa bất lực xoay tròn, vừa lớn tiếng hô:

"Cảm ơn!"

"Đa tạ Thụ gia tha mạng!"

"Hôm nay kiếp này qua đi, ta không còn là mười hai thánh quân, ta sinh là người của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, chết cũng là..." Bùm!

Bàn tay khổng lồ vung lên, xé toạc một vệt cầu vồng đen giữa không trung.

*Tép!*

Con muỗi vo ve đáng ghét tan thành một vụn huyết tương.

"Tệ thật!"

Dưới mặt đất, Bạch Trụ bỗng nhiên đập vào bầu rượu, trách móc: "Gã này... giết dứt khoát quá đi mất?"

Từ thiên đường rơi xuống địa ngục, rồi từ địa ngục vọt lên thiên đường, Khổng Đồng còn chưa kịp tận hưởng niềm vui tái sinh, thì dưới sức mạnh của Thánh Tổ Hồn Phù, hắn phát hiện linh hồn mình đã lìa khỏi nhục thể.

Mà nhục thể... không còn nữa!

Linh hồn hắn trong khoảnh khắc méo mó, nhưng những lời kêu than thảm thiết còn chưa kịp thốt ra...

"Long!"

Vừa ngẩng đầu.

Thiên khung mở ra Cổng Địa Ngục.

Thanh Phong Đô Kiếm chấn vỡ vạn quỷ từ trên trời giáng xuống, nghiền nát linh hồn Khổng Đồng, không chừa lại dù chỉ một sợi tàn.

*Phanh!*

Sầm Kiều Phu ném búa xuống đất, kinh ngạc nhìn cảnh tượng trên bầu trời xa xăm. Gã không thể nào liên tưởng được tên cự nhân tàn nhẫn kia với con nhím nhỏ thích làm nũng ngày nào.

Âm thanh thê lương thảm thiết vang vọng trong ý thức mọi người, đồng thời, trên bầu trời có những đóa mai đỏ nhẹ nhàng tàn úa. Hoa Rụng Giới!

Quỷ Nương vội vàng huyễn hóa thân thể, hóa thành bọt nước tan rã, nhập vào ý đạo tắc.

Hắn rõ ràng nhìn thấy trong Hoa Rụng Giới hư thực chuyển hóa kia, ý thức Khổng Đồng hóa thành một đoàn thánh linh mơ hồ.

Một thanh kiếm đỏ thẫm bay vút lên, dưới lưỡi kiếm Mạc Kiếm, vượt qua thời không, xuyên thủng thánh linh. Áo nghĩa Tâm Kiếm Thuật dường như có chút lay động rồi biến mất.

"Không cần cảm ơn, ngươi thậm chí còn không đủ nhét kẽ răng ta. Mà ta cũng chưa từng định buông tha ngươi."

Cùng lúc đó, giọng nói của Cửu Vĩ Cự Nhân vang lên, không còn trêu tức, mà mang theo một chút bi thương: "Dù sao, khi ngươi muốn giết Tang Thất meo meo của ta, cũng đâu màng đến cảm ơn."

Tất cả... đều đã kết thúc.

Diễm Mãng từ Thanh Thời Kiếm bay ra, kéo theo sau lưng là hình ảnh hoa tàn, Bàn Nhược diệt.

Chư vị thánh nhân bốn phía chưa từng nghe thấy bất kỳ tiếng gào thét nào, nhưng trong lòng lại trào dâng một nỗi bi ai khó tả.

Tang lão một lần nữa thử mở ra lục cảm.

Vẫn như cũ, mắt còn chưa kịp hé, lão đã nghe thấy những thanh âm nhạy cảm như "Yêu đồ Tang Thất meo"... Thế là thân thể run rẩy, lão lại chọn cách tự bế. Đến giờ phút này, tất cả mọi người đều biết, Khống Đồng đã vong.

Từ đầu đến cuối, gã thậm chí còn chưa kịp bộc lộ thực lực chân chính, đã bị Cửu Vĩ Cự Nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay, từ thân, linh, ý ba phương diện triệt để nghiền nát.

Thật buồn! Nhưng "buồn" chẳng qua chỉ là nhất thời. Điều thực sự bao trùm lên tầng thứ mười tám của Thần Di Tích này chính là "Đại Đào Vong", cuộc "Đại Đào Vong" dưới sự theo dõi của đại ác ma!

"Khống Đồng đã vong!" "Khống Đồng Thánh đã vẫn!"

Mười hai Thánh Quân do Tân Quan cầm đầu và những Bán Thánh còn lại, trong lòng cảm thấy bi thương, nghiễm nhiên hiểu ra vì sao.

Bọn hắn liều cả mạng sống, tế ra cả linh hồn chi huyết, chật vật trốn chạy về bốn phương tám hướng, với mong muốn thoát khỏi nơi tận cùng chân trời góc biển.

"Nhanh! Nhanh! Nhanh..."

"Ta vẫn còn mười cơ hội! Chỉ cần chạy nhanh hơn bọn chúng, ta vẫn còn cơ hội sống sót!"

"Tân Quan lựa chọn điểm cuối cùng cho cuộc đào vong này thật là sáng suốt! Gã đã dẫn đầu mọi người lao đến trước Luân Hồi Thiên Thăng Trụ đồ văn, nơi dẫn lên tầng thứ mười tám!"

"Xuống! Xuống dưới!"

"Ta muốn xuống dưới!"

"Cái địa phương quỷ quái này, ta không thể đợi thêm một khắc nào nữa!"

"Đi lên là chết, đợi ở đây cũng là chết, chỉ có trốn về tầng thứ nhất... Chỉ có con đường này mới có thể thoát thân!"

"Đến lúc đó, với thân phận Bán Thánh, chỉ cần Từ Tiếu Thụ không có mặt, bản thánh còn việc gì không thể làm?!"

Tân Quan trốn đến đỏ cả mắt, trốn đến méo cả miệng, trốn đến khí huyết toàn thân bốc cháy hừng hực, thậm chí đốt đến cả căn cơ.

Nhưng sâu trong lòng, gã lại muốn vỗ tay tán thưởng cho sự cơ trí của chính mình.

Sau khi bước chân lên những đồ văn khắc trên Trụ Luân Hồi Thiên Thăng, hắn chẳng kịp suy nghĩ nhiều, vung tay giáng xuống một chưởng đầy hung hãn.

"Ầm!"

Thế giới chung quanh khẽ rung động.

Mang theo tâm tình vừa khẩn trương vừa mong đợi, Tân Quan phát hiện mình đã lo xa. Rõ ràng Từ Tiếu Thụ không thể nào khống chế đến nơi xa như vậy. Cảnh tượng trước mắt bắt đầu biến ảo, biến ảo không ngừng...

Rồi chầm chậm tan biến.

"Cạch." Tân Quan đáp xuống đất, xung quanh lại là một màn mờ mịt.

"Đây là đâu?"

Đây là một đêm trăng thanh bình. Trước mặt hắn là lan can bạch ngọc, bên cạnh là cành dương liễu rũ mềm mại, khẽ đung đưa theo gió, khung cảnh vô cùng an tường. Nhưng Thần Di Tích vốn không có trăng, cũng chẳng có đêm mới đúng!

Vậy nơi này...

Hai tay Tân Quan bám chặt lấy lan can, ngước mắt nhìn về phía trước.

Đó là một mặt hồ linh tĩnh lặng như gương, phản chiếu bóng đêm đen kịt cùng những đám mây bồng bềnh.

Khi liễu lay động, ngọn gió cũng lướt qua mặt hồ, khẽ gợn lên những nếp uốn lăn tăn. Đàn ngỗng béo trên hồ liền "Cạc cạc" kêu lên, vỗ cánh bay nhảy làm bắn tung bọt nước, rồi lại rụt rè co mình về phía xa xăm, tựa như sợ quấy rầy đến một ai khác.

"Hự..."

Một hòn đá từ nơi nào đó không rõ bị ném ra, vẽ nên một đường cong tuyệt đẹp rồi rơi xuống mặt hồ, xé toạc màn đêm mông lung cùng những áng mây lững lờ trôi.

Trong mơ hồ, Tân Quan nghe văng vẳng một câu nói:

"Thiên địa kỳ thực là một cái lồng giam khổng lồ, ngươi vẫn bị giam cầm trong đó, làm sao phá tan?"

Khoảnh khắc ấy, con ngươi Tân Quan kịch liệt rung động.

Hắn đột ngột quay đầu lại, bóng đêm, hồ nước, đàn ngỗng... tất cả đều tan vỡ như bọt biển, biến mất không tăm tích.

"Không!!!"

Tiếng kinh hô thê lương vang lên từ miệng của hơn mười Thánh Quân.

Sau khi tất cả mọi người đều bị Khống Đồng kéo vào, sau khi tìm được một chốn ký thác tâm linh, đồng thời bọn họ cũng phát hiện ra chân tướng: Thế giới này giống như hòn đá kia, rồi cũng sẽ tan vỡ mà thôi.

Hồ nga tan vỡ, cùng nhau vỡ tan tấm gương văn vẻ! Đến khi ảo ảnh biến chuyển lần nữa... Tất cả mọi người phát hiện, mình kỳ thật giống như Khổng Đồng, đều bị vây hãm trong một thế giới dị thứ nguyên, vẫn tại chỗ lặp đi lặp lại những vận động qua lại vô nghĩa!

"Cái này..."

Quỷ Nước nhìn về phía chân trời không xa, khi Huyễn Kiếm Thuật giải trừ, đột ngột hiện ra mười một thể giới cầu. Bên trong mười một thánh quân vẫn còn giữ nguyên tư thế từ khoảng cách xa trùng sát trở về, mang theo thái độ tham lam muốn chia chác bốn thánh bảo vật của bọn hắn.

Giờ khắc này, Quỷ Nước thề, hắn gần như thấy được ảo ảnh Bát Tôn Am đến thần di tích thời niên thiếu.

Huyễn Kiếm Thuật này tựa như linh dương móc sừng, tự nhiên mà thành!

Thế Giới Thứ Hai, cự nhân Cứu Vĩ từ trong hư không rút ra Vô Kiếm Thuật, khiến Khống Vô Kiếm chuyển đối thành hình thái Hữu Tứ Kiếm.

"Thân kiếm mỗi ra một tấc, thần sắc kinh dị trên mặt mười một thánh quân lại tăng thêm một phần."

Cho đến khi hung kiếm hoàn toàn xuất thế, các vị thánh giả xung quanh rốt cuộc không thể nào ngăn cản được nỗi khủng hoảng đang trào dâng trong lòng.

"Không!"

"Không thể nào!"

"Ngươi thi triển Huyễn Kiếm Thuật từ khi nào? Tuyệt đối không thể nào!"

Mười một thể giới cầu, mười một bọt biển huyền ảnh, mỗi người đều sống trong giấc mộng đẹp tự huyễn hoặc mình đã may mắn trốn thoát. Đến khi đại mộng tỉnh lại, mới biết tai ách ập đến!

"Không cần la hét."

"Muốn gọi, gọi ta Thụ gia là được."

Từ Tiểu Thụ thậm chí lười giải thích.

Tại thời khắc Cực Hạn Cự Nhân xuất thế, tại thời điểm tất cả Bán Thánh thậm chí Thái Tế Từ đều tâm thần chấn động.

Ý đạo mờ ảo, Huyễn Kiếm Thuật từ không mà sinh, tất cả đều lặng lẽ thẩm thấu, không thể nói rõ bên trong.

Thế Giới Thứ Hai này, hắn vẫn là lần đầu tiên toàn lực thi triển. Ngày đó bờ hồ nga, Tang lão đã từng kể cho Từ Tiểu Thụ về "Lồng giam thuyết"...

Hôm nay, tại di tích cổ xưa này, Từ Tiểu Thụ đã diễn giải một cách hoàn toàn khác biệt lời Tang Tử từng nói ngay trước mắt. Hắn thành công khiến cho vận mệnh của tất cả Bán Thánh nơi đây phải đi theo phương hướng mà hắn mong muốn.

Không còn nghi ngờ gì nữa, ván cờ này vừa thành, mười hai Thánh Quân đã nằm gọn trong lòng bàn tay hắn. Thậm chí không cần đến Tang lão Quỷ Nước ra tay, hắn cũng có thể làm được "ta lấy ta đoạt".

"Xoạt xoạt..."

Cát vàng tung bay mù trời.

Mười một Thánh Quân bị giam cầm trong Thế Giới Câu, nỗi sợ hãi càng thêm sâu sắc, giống như những Đạo Cảnh khi xưa bị vây dưới vách núi Cô Âm, Trảm Đạo cũng phải trải nghiệm cảm giác bất lực này.

Quỷ Nước bất lực.

Bạch Trụ rung động.

Sầm Kiều Phu kinh ngạc nhìn.

Mặt đất đột nhiên rung chuyển dữ dội, cái bóng khổng lồ bao phủ bốn phương tám hướng tàn tích hố sâu kia bỗng nhiên tỏa ra một tia ô quang.

"Ảnh Thánh?"

Đôi mắt Cửu Vĩ Cự Nhân nhìn xuống.

Nơi mắt nhìn tới không có bóng hình rõ ràng, chỉ có một đạo thân ảnh hoảng hốt.

Nó cười khẽ.

Bằng một giọng điệu vô cùng bình thản, nó nói với đạo thân ảnh đang phi hành giữa không trung kia, chần chừ không biết nên tiến hay lùi, hoặc là nên trở về bóng tối trên mặt đất kia:

"Thần hồn ngươi, đang sôi trào."

Ảnh Thánh phát ra một tiếng kêu mê mang vô tận: "Không biết... Không biết..."

"Ta không biết! Ta thật sự không biết!" Hắn thậm chí không biết hiện tại mình có còn đang bị ảnh hưởng bởi Huyễn Kiếm Thuật hay không.

Nhưng khi tận mắt chứng kiến mười một Thánh Quân bị giam trong Thế Giới Câu, hắn chỉ cảm thấy mình cũng trúng phải Thế Giới Thứ Hai của Huyền Kiếm Thuật, lúc nào cũng có thể chết.

Ảnh Thánh quyết định bỏ chạy.

Nhưng dường như quyết định này quá đột ngột, ánh mắt của tất cả mọi người, bao gồm cả ba Thánh Nô, Cung chủ Bạch Trụ, mười một Thánh Quân, thậm chí là Cửu Vĩ Cự Nhân... đều đổ dồn về phía hắn!

"Tự đắm mình trong bóng tối, làm sao có thể quay về ánh sáng, chống chọi được cái nóng thiêu đốt của mặt trời?"

Giọng nói của Cửu Vĩ Cự Nhân mang theo chút trêu tức, như là giễu cợt.

"Ta... không... biết... đường!"

Ảnh Thánh hóa thành vầng ô quang xé toạc bầu trời, vẽ nên một đường vòng cung quỷ dị bao quanh mọi người, nhưng không dám rời xa nơi này. Dường như trong nhận thức của gã, tháng ngày trôi qua chính là đường cong, quẩn quanh chính là trốn chạy.

Cho đến khi bên tai gã vang lên những âm thanh lả lướt như vậy, thì vầng ô quang mới từng mảnh vỡ ra: "Vạn vật đều tắm trong ánh dương, quạ đen kêu chẳng ích gì."

"Y theo quy luật tan biến, thái thượng khí lìa xa."

(Lời của Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người thân yêu.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1564: Chuong 1564 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
