#Chuong 1565
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Đây là... nơi nào?"

Thái Tế Từ mơ màng mở mắt, muốn xua đi hình ảnh nhòe nhoẹt trước mặt, nhưng lại phát hiện đến cả ngón tay cũng chẳng thể nhúc nhích. Mãi một lúc sau, hắn mới nhận ra mình đang bị ngâm trong một cái thùng chứa đầy thứ chất lỏng sền sệt. Qua lớp vách trong suốt của vật chứa, hắn lờ mờ thấy bên ngoài là một không gian tối tăm, u ám.

Và trong không gian này, những tồn tại giống như hắn, xếp hàng ngay ngắn thành hình trụ... phải đến trên trăm cái!

"Cạch, cạch, cạch..."

Tiếng bước chân từ ngoài khe cửa vọng vào, cùng với đó là một giọng nói đầy nghi hoặc:

"Ngươi chắc chắn làm như vậy sẽ không có vấn đề gì chứ? Đây chính là Bán Thánh, cùng chiến thần lực đó!"

"Ta đã dùng thiên cơ khôi lỗi thử rất nhiều lần rồi, nhưng giữa chúng và việc trở thành vật dẫn cho thần lực, vẫn còn một khoảng cách rất xa."

"Đáng tiếc, nếu Nhất Hào còn ở đây thì..."

"Ai, ta không nên lên cái Hư Không đảo kia. Là ta đánh giá thấp năm lão già kia rồi."

Một giọng nói khác, nhỏ hơn nhưng rõ ràng mang ý nhắc nhở, vang lên: "Dừng lại đi, hạ giọng một chút. Ngươi tốt nhất cũng nên cẩn thận vị kia nhà ngươi đấy."

Sau đó, thanh âm im bặt.

Thái Tế Từ cố nhớ lại, nhưng không hề có ký ức nào về chuyện này.

Chuyện này từ đâu ra?

Hắn cố gắng phân tích nội dung đoạn đối thoại: "Thiên cơ khôi lỗi..."

Người biết dùng thiên cơ khôi lỗi, chỉ có hai huynh muội Đạo thị thôi sao?

Không, chỉ có Đạo Khung Thương mới gọi là thiên cơ khôi lỗi, em gái hắn gọi là Tuyền Cơ Tình Sĩ.

Vậy thì, người nói chuyện ngoài cửa kia, là Đạo Khung Thương! "Đạo điện chủ?"

Thái Tế Từ không hiểu vì sao mình lại đột nhiên nghe thấy giọng của Đạo điện chủ. Hắn nhớ rõ trước khi mình tiến vào thần di tích, Đạo điện chủ dường như đã rời khỏi Quế Gây Thánh Sơn rồi? Khoan đã!

Thái Tế Từ bỗng nhiên ý thức được trọng điểm trong lời nói kia: Thiên Cơ Khôi Lỗi không thể trở thành vật dẫn cho Thánh Thần Lực! Điều này mâu thuẫn với ký ức của hắn.

Bởi lẽ, Thiên Cơ Thần Sứ Nhị Hào đã sớm nắm giữ Thánh Thần Lực.

Nhưng Đạo Khung Thương ngoài kia lại chẳng hề nhắc đến Nhị Hào, mà chỉ lưu luyến Nhất Hào... Nhất Hào là ai?

Thái Tế Từ chợt cảm thấy, có lẽ thời không đã xáo trộn.

Thanh âm hắn nghe thấy lúc này có lẽ đến từ Đạo Khung Thương trước cả khi Thiên Cơ Thần Sứ được chế tạo ra.

Đạo Khung Thương thời niên thiếu?

Lúc này, có lẽ gã còn chưa phải Đạo Điện Chủ, cũng không tự xưng là "Bản Diện".

Vậy vấn đề là...

Đây là nơi nào? Gã đang nói chuyện với ai?

"Ù ù..."

Cánh cửa đá nặng nề bị đẩy ra, ánh sáng chói mắt tràn vào.

Thái Tế Từ vô thức nheo mắt. Rất nhanh, hắn nhận ra đôi mắt mình chưa từng mở.

Hắn đang đứng ở một góc nhìn thứ ba đặc biệt, chứng kiến đoạn cố sự không biết từ nơi nào trong không gian mơ hồ này.

Không thể rút lui.

Không thể kết thúc. Không thể can thiệp.

Ngoại trừ nhìn, hắn chẳng thể làm gì khác. Khi cửa đá mở ra, hai thanh niên bước vào. Một người đầu đội mũ trụ diêm dúa, y phục hoa lệ, nạm vàng đính ngọc, chẳng khác nào một con khổng tước xòe đuôi.

Người còn lại chân trần, mặc đồ trắng giản dị. Điểm dễ nhận biết nhất trên khuôn mặt tuấn tú của y là hai vệt nước mắt nhàn nhạt dưới mắt.

"Y vừa khóc sao?" Một ý nghĩ kỳ lạ chợt lóe lên trong đầu Thái Tế Từ.

Ngay sau đó, y thanh niên chân trần áo trắng mang theo giọng nghẹn ngào khe khẽ nói: "Yên tâm đi, Bỉ Minh Đệ Cửu Thánh Đế không còn nhiều thời gian nữa đâu. Mà mặc kệ hắn chọn ai, cũng chẳng có ý nghĩa gì."

"Dù sao, ta đã trở thành hậu nhân duy nhất của hắn."

Bi Minh Đế Cảnh...

Thái Tế Từ cố gắng lục lọi trí nhớ, cảm thấy cái tên này có chút quen tai, nhưng dù thế nào cũng không thể nhớ ra nó là gì.

"Duy nhất... Chậc!"

Hoa Khống Tước Đạo Khung Thương tặc lưỡi lắc đầu: "Hòe Tử, ngươi là kẻ đầu tiên khiến ta cảm thấy ghê tởm đấy."

"Đừng gọi ta là Hòe Tử."

"Vậy gọi ngươi là Bắc Tử à?"

"Gọi ta Bác Hòe."

"Ồ..."

Vừa trò chuyện phiếm, Hoa Khống Tước đột nhiên bật khóc, khiến Thái Tế Từ chẳng hiểu ra sao.

"Một câu chuyện thật hoang đường."

"Ta rốt cuộc đang nghe cái gì thế này? 'Bắc Hòe' ư..."

Hắn thấy cái tên này cũng rất quen thuộc, nhưng vẫn không thể nhớ ra nó đại diện cho điều gì.

"Phanh!"

Cánh cửa bị đóng sầm lại.

Bọn họ dường như thích bóng tối hơn, chẳng cần ánh sáng làm gì?

Bác Hòe vừa gọi, vừa dẫn Hoa Khổng Tước đi xuyên qua những gian phòng tối đen như mực, vừa trò chuyện rôm rả.

Hoa Khổng Tước cầm một quyển sổ, đóng vai một người lắng nghe, không ngừng ghi chép gì đó, vẻ mặt vô cùng hứng thú. "Ngươi là vị khách đầu tiên đến nơi này của ta đấy."

"Vậy ta thật vinh hạnh quá đi, Hòe Tử."

"Không cần khách sáo, nếu có cơ hội, ta sẽ dẫn ngươi đến Đại Thế Hòe để lĩnh hội đạo, nơi đó có một vài sinh linh chuyển thế thành công.... Đạo Khung Thương, ta đã nắm giữ luân hồi rồi."

Thái Tế Từ tâm thần chấn động mạnh mẽ, vừa kinh ngạc trước câu nói kia, vừa chấn kinh vì sự suy đoán của mình đã được xác thực. Quả nhiên, Hoa Khổng Tước chính là Đạo điện chủ thời còn trẻ!

Đạo điện chủ thời kỳ này, dường như vẫn chưa có bá khí của tổng điện chi chủ Thánh Thần Điện Đường.

Nghe vậy, Hoa Khổng Tước cứng đờ người, gượng gạo cười đáp lại:

"Ha ha, gần đây ta hơi bận, tạm thời không đi được đâu."

"Vì sao thế?"

"Ta sợ... À không, ta nói là, ta bận quá mà!"

"Ngươi chẳng phải cũng đang vùi đầu nghiên cứu đạo sinh mệnh sao? Ta đã có kinh nghiệm thành công rồi đây này... Đạo Khung Thương, nếu là ngươi, ta cực kỳ nguyện ý chia sẻ!"

Không gian bỗng chốc tĩnh lặng như tờ.

"Thái Tế Từ có thể cảm nhận rõ ràng sự nghiêm túc và chân thành trong lời nói của Hoa Khổng Tước, nhưng Đạo Khung Thương cái gì cũng chẳng cảm nhận được, chỉ cười ha hả nói sang chuyện khác: 'Muội muội và người nhà ta đều biết ta đến Bi Minh đế cảnh tìm ngươi đó.'"

Vệt nước mắt trên mặt chàng thanh niên khẽ run.

"Ta dạo gần đây đang bận phong thánh, sau khi phong thánh xong ta sẽ đến Bi Minh đế cảnh tìm ngươi chơi... À phải, lần sau..."

"Vậy sao?" Vệt nước mắt của chàng thanh niên rũ xuống, mang theo vẻ buồn bã. "Đáng tiếc thật..."

"Không đáng tiếc, không đáng tiếc! Cơ hội sau này còn nhiều mà."

"Ừm."

Chẳng bao lâu sau, cả hai dừng chân trước một hình trụ trống rỗng. Bên trong chứa chất lỏng sền sệt, cao khoảng chín phần mười. Nếu đổ thêm chút vật chất rắn nữa, nó hẳn có thể giống như những vật chứa khác, trở nên đặc hoàn toàn.

Cạch, cạch, cạch...

Hoa Khổng Tước bước nhanh dọc theo hàng vật chứa trống rỗng, tốc độ mỗi lúc một tăng.

Chàng thanh niên vệt nước mắt lại dừng bước, dõi mắt theo bóng lưng người bạn thân đang dần khuất xa, vẻ mặt suy tư.

Hoa Khổng Tước bỗng khựng lại, nhanh chóng lách người trốn sau một vật chứa, rồi lại tươi cười rạng rỡ quay đầu lại hỏi: "Có gì cần đặc biệt chú ý sao?"

"Không có gì."

Chàng thanh niên vệt nước mắt vừa dứt lời, một tay vận chuyển thánh lực tinh thuần, tay kia điều khiển mở nắp vật chứa.

Chất lỏng bên trong sục sôi, phun trào dữ dội, nhưng bị thánh lực ngăn cản nên không tràn ra ngoài.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Hoa Khổng Tước, mang theo ngữ điệu đau thương quen thuộc, thành khẩn mời gọi: "Muốn vào thử một chút không?"

Nụ cười trên mặt Hoa Khổng Tước vẫn rạng rỡ như ban đầu, thậm chí còn cố ý nhích lại gần để dò xét kỹ hơn.

Tiếng động rất nhanh vang lên, cái gốc ống cố dài hơn một trượng kia vừa tuôn trào, vừa lắc lư cái đầu đầy vẻ hiếu kỳ, rồi lại trở về vị trí cũ trên thân thể.

Hoa Khống Tước vặn vẹo thân mình hai lần, khoát tay một cái rồi đột nhiên khóc nức nở:

"Không được... ô ô, ta hiện tại là thiên cơ khôi lỗi... ô ô..."

Vừa dứt lời, gã lập tức nín khóc, vỗ ngực bảo đảm: "Lần sau đi, lần sau nhất định thật chứa...". Gã đưa tay ra hiệu về phía trước.

Vệt nước mắt thanh niên nhìn chằm chằm vào gã một lúc lâu, khép lại quyển "Đạo Khung Thương", nói: "Phía trước chính là mục tiêu của chuyến đi này, mời."

"Tốt, Hòe Tử, ngươi cứ đi trước đi."

Thái Tế Từ cảm giác sự hoang đường càng thêm nặng nề. Hai người này, một người thì nghiêm túc đến cực điểm, mỗi một lời nói đều nặng tựa ngàn cân, khiến người ta càng suy nghĩ kỹ càng càng thêm kinh sợ. Còn người kia...

Đơn giản là không phải người!

Một tổ hợp quỷ dị như vậy, xuất hiện trong không gian mờ mịt, bịt bùng này, còn có vô số vật chứa quái dị, cùng với quyển sách nhỏ mà hắn ta không ngừng ghi chép...

Thái Tế Từ không khỏi cảm thấy hoảng hốt.

Nhưng y vẫn cố nén, tiếp tục nghe, bởi vì lúc này, hai người đã đi tới trước vật chứa giam giữ y.

"Chính là thứ này? Ngươi nói là Bán Thánh, có chiến thần huyết mạch, lại có khả năng lớn gửi thân thành công vật thí nghiệm?"

"Đúng, hắn tên là Thái Tế Từ, một cái tên rất hay."

"Thái Tế... họ kép sao?"

"Ừ, nếu chuyển thể thành công, hẳn là sẽ gọi là A Từ." Vệt nước mắt thanh niên hiếm khi khẽ cong môi, nở một nụ cười nhạt, vô cùng mê người.

Thái Tế Từ kịch liệt giãy giụa.

Cái gì mà "gửi thân thành công"? Cái gì mà "vật thí nghiệm"? Cái gì mà "chuyển thế"? Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Vì sao ta lại ở đây? Nơi này là cái quỷ quái gì!

Vô dụng...

Y vẫn giãy giụa, vẫn vùng vẫy.

Góc nhìn của người quan sát không thể tác động đến diễn biến câu chuyện trong không gian này. Mọi thứ vẫn tiếp diễn. Thanh niên có vết bớt hình giọt nước mắt bình tĩnh nói: "Ta thông qua ám chỉ của gia chủ, đã bí mật dẫn dụ hắn đến đây để tác động."

"Đây là lần đầu tiên hắn đến nơi này. Rất nhanh, ta sẽ dựa theo 'kế hoạch sinh mệnh' của hắn mà từng bước tiến hành nghiên cứu."

"Nếu thành công, hắn sẽ theo ta tiến vào Bi Minh Đế Cảnh."

"Nếu thất bại, hắn sẽ còn phải đến nơi này rất nhiều lần nữa, ghi chép lại quá trình và số liệu thí nghiệm cho đến khi thành công."

"Nhưng dù thế nào, tất cả những gì xảy ra trong lần đầu tiên này, hắn sẽ không nhớ gì cả."

"Thả ta ra! Mau thả ta ra!"

"Rốt cuộc các ngươi muốn làm gì? Hai tên điên các ngươi!"

Thái Tế Từ điên cuồng gào thét, muốn dùng thanh âm xé toạc mọi thứ đang xảy ra ở nơi đây, nhưng vô ích.

'Hoa Khổng Tước' Đạo Khung Thương cau mày: "Hòe Tử, ngươi có biết mình đang làm gì không?"

"Ta biết."

"Ngươi thật sự biết rõ ư? Đây là Bán Thánh! Thánh không thể nhục!"

"Đạo Khung Thương, ta..."

Đạo Khung Thương thấy hắn bình tĩnh như vậy, chỉ biết bất lực lắc đầu, chỉ vào vật chứa trước mặt, trầm giọng nói: "Nếu đại lục biết ngươi đang làm gì, bọn họ sẽ không cho phép đâu! Nếu năm lão già kia biết ngươi đang làm gì, ngươi sẽ bị bọn họ vứt bỏ! Nếu..."

"Đạo Khung Thương!"

Thanh niên có vết bớt nước mắt lần đầu tiên lên giọng, cắt ngang lời hắn.

Thái Tế Từ tức giận đến phát run, run rẩy nhìn lại.

Hắn thấy thanh niên kia khẽ ngẩng đầu, nhìn vào vật chứa. Ánh mắt y dường như xuyên thấu qua lớp vật chứa, xuyên qua cả thời không, mang theo một khát vọng và hoài bão khó tả:

"Đạo Khung Thương, Thần Nông Bách Thảo nắm giữ sinh mệnh, còn ta ắt sẽ chứng minh luân hồi."

'Hoa Khổng Tước' Đạo Khung Thương im lặng.

Thái Tế Từ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt kia, chẳng thể nào dò xét được dù chỉ một chút cảm xúc nội tâm, tự nhiên cũng chẳng thể biết Đạo Khung Thương liệu có giống gã lúc này, ngập tràn sự phẫn nộ không nói nên lời!

Khá lắm tên tiểu tử mặt dày vô sỉ! Thần Nông Bách Thảo? Đấy chỉ là Dược Tố! Ngươi là ai, ngươi chỉ là một kẻ tầm thường! Còn dám "tất nhiên", còn "thuyết minh luân hồi", còn...

Đến đây, dòng suy nghĩ của Thái Tế Từ chợt khựng lại, trong đầu hiện lên lời nói nghiêm túc của thanh niên vừa rồi: "Đạo Khung Thương, ta đã nắm giữ luân hồi."

Hắn đã nắm giữ?

Hắn hiện tại là đang "thuyết minh"?

Hắn phải hướng ai "thuyết minh"? Tại sao phải "thuyết minh"? Làm như vậy thì có lợi ích gì? Thái Tế Từ phát hiện mình đã không thể theo kịp mạch tư duy của gã thanh niên kia.

Hắn tin chắc mình là bình thường.

Vậy kẻ dị dạng, chỉ có thể là cái tên này mà thôi!

"Thả ta ra!"

Thái Tế Từ điên cuồng gào thét, liều mạng lay động cái vật chứa khổng lồ đang giam giữ mình, nhưng tất cả chỉ là vô ích.

Hoa Khổng Tước trầm mặc hồi lâu, rồi lên tiếng: "Đầu tiên, ta muốn làm rõ một điểm, ta không hoàn toàn đồng ý với ngươi."

"Ta biết."

"Tiếp theo, ta muốn nói, ta tới, nhưng ta vĩnh viễn sẽ không cùng ngươi đứng chung một chiến tuyến, tựa như cổ kiếm đạo, cổ võ, linh trận... Ta cũng chỉ là tham khảo."

"Ta biết."

"Cuối cùng, nếu có thể, ta vẫn muốn nói thêm một câu; Đã đủ rồi, có thể dừng tay được rồi."

Trên mặt Thái Tế Từ bỗng chốc tràn ngập vẻ mừng rỡ như điên.

Đạo điện chủ, ngươi quả nhiên là Đạo điện chủ của ta!

Ta biết mà, lòng trung thành của ta không hề sai, ngươi nhất định có thể khuyên nhủ được cái tên điên này, phải không? Gã thanh niên chậm rãi lắc đầu, nghiêm túc mà đau thương nói:

"Đạo Khung Thương, ngươi biết... Cái này, còn thiếu rất nhiều."

Hoa Khổng Tước bất lực cúi đầu, nhưng rất nhanh lại trở về vẻ bình thường, nhún vai cười nói:

"Ta biết phải nói thế nào đây... Ta chỉ là một Thái Hư nhỏ bé, còn ngài, Bán Thánh đại nhân, ý nguyện của ngài, ta nào dám cản ngăn." *Đông!*

Thái Tế Từ bất lực rơi xuống tận đáy, cảm giác được một mảnh lạnh lẽo buốt giá. Hắn phát hiện mình đã trở lại trong cái thùng, trở thành kẻ mặc người chém giết, mặc ai định đoạt. Không...

Không cần! Không cần mà!!!

"*Mịch cuồn cuộn...*" Vật chứa rung động, chất lỏng sền sệt bắt đầu cuộn trào lên.

Sắc mặt Thái Tế Từ thống khổ vặn vẹo, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng từ bốn phương tám hướng đâm thẳng vào thân xác và thần hồn hắn.

Ý thức hắn bắt đầu mơ hồ, hình ảnh trước mắt rối loạn. "*Oanh...*"

Thái Tế Từ thấy một bầu trời tối tăm mờ mịt, một cự nhân chín đuôi che trời từ trên mây cúi xuống, hai ngón tay nắm lấy một người.

Nó nghiêng đầu, một mắt nhìn chằm chằm nơi xa, một mắt rũ xuống, bỗng nhiên đầu ngón tay buông lỏng, cự nhân ném người kia vào miệng.

*Ầm vang!* Răng môi khép kín, nghiền nát tất cả, tạo thành một huyễn cảnh rợn người.

"Không!" Thái Tế Từ gần như suy sụp.

Vì sao lại có ác mộng này?

Có phải người bị ném vào miệng kia chính là mình?

Đây rốt cuộc là đâu, là thế giới nào, và chuyện gì đang xảy ra?

"*Mịch cốt mịch...*"

Âm thanh chất lỏng nhúc nhích ăn mòn lại vang lên, bên tai Thái Tế Từ lại văng vẳng tiếng của hai kẻ điên: "Đây là cái gì? Ngươi cho hắn dung nhập thứ chất lỏng gì vậy?"

"Quỷ..." "Quỷ? Huyết mạch Sơ Đại Lục Tuất?"

"Đúng, A Từ có chiến thần huyết mạch, nhục thân vô cùng mạnh mẽ, hắn nhất định có thể gánh vác được loại lực lượng cuồng bạo này. Hắn sẽ ổn thôi, nhất định..."

*Mẹ kiếp tổ tông nhà ngươi!*

Thả ta ra, van xin các ngươi, hãy buông tha cho ta đi!

Các ngươi là ai? Các ngươi rốt cuộc là ai? Quỷ là gì? Sơ Đại Lục Tuất lại là cái gì? Đau quá...

Đau quá... Ách... A... A...

"*Oanh!*"

Cơn đau kịch liệt đạt đến đỉnh điểm, đầu óc Thái Tế Từ chấn động, ảo giác lại hiện lên.

Lần này, hắn vẫn như cũ nhìn thấy được Cửu Vĩ Cự Nhân.

Chỉ khác biệt là, giữa không trung trước mặt Cự Nhân xuất hiện mười một quả cầu.

Mười một bóng người bị vây khốn trong những quả cầu đó, liều mạng giãy giụa, dốc hết vốn liếng, nhưng lại giống như người chết đuối, càng vùng vẫy càng lún sâu.

"Là ai?"

"Các ngươi là ai!"

Thái Tế Từ trừng lớn mắt, cố gắng phân biệt.

Hắn hết nhìn trái lại ngó phải, trên nhìn xuống xem, cơ hồ ép tròng mắt lồi hẳn ra, rốt cục cũng nhận ra mười một người kia là ai... Toàn là mình!

"Aaaa!"

Thái Tế Từ điên cuồng trợn tròn mắt, khàn giọng thét lên, cảm giác tầm nhìn bị một mảnh mặt trời trắng rực rỡ thay thế.

Bỗng nhiên, một Thái Tế Từ khác nhảy ra từ mặt đất, bay vòng quanh mười một quả cầu mấy vòng, sau đó mặt trời rực cháy kia rơi xuống, đem hắn hoàn toàn phân giải.

Chết!

Tử vong, tự nhiên mang ý nghĩa huyễn cảnh vỡ vụn, nhưng thống khổ thì không hề biến mất. "Mịch cuồn cuộn..."

Thứ chất lỏng sền sệt kia lại phát ra âm thanh, hai người điên kia cũng vậy!

"Ngươi nói tuyệt đối như vậy, ta cũng không dám gật bừa. Ta cho rằng, ngươi làm như vậy, hắn vẫn còn cơ hội nhớ lại."

"Sẽ không đâu, A Từ rất yêu ta, ta cảm nhận được."

"Sẽ đó, Hòe Tử, ngươi tin ta đi!"

"Vì sao a?"

"Ngươi cùng Bát Tôn Am chỉ chạm tay nhẹ nhàng một lần, còn ta, vì nghiên cứu Cố Kiếm Đạo, đã sâu sắc lĩnh giáo kiếm thuật của hắn... Ngươi biết Huyễn Kiếm Thuật sao?"

"Vậy ngươi hẳn là cũng từng nghe nói qua, Thế Giới Thứ Hai!"

"Ừm, sao vậy?"

"Thế Giới Thứ Hai có thể đem dục vọng nội tâm của người ta hoàn toàn phóng thích, tự nhiên cũng có thể giải phong ký ức bị vùi lấp ở sâu nhất... Hòe Tử, ngươi tin ta, giấy không gói được lửa đâu!"

"Thế Giới Thứ Hai..."

"Đúng vậy!"

"...Độc, rất nhiều sao?"

"...Đạo Khung Thương, ngươi nói, nếu như ta mời Bát Tôn Am, hắn sẽ tới đây sao?"

"Ngươi đừng có mơ tưởng nữa, hắn sẽ không đâu!"

"Vậy, nếu như ta để gia chủ mời Nguyệt Cung Nô, để nàng đem hắn đến thì sao?"

"Ách..."

Qua loa? Qua loa cái gì cơ chứ! Thái Tế Từ cảm thấy toàn thân như muốn nổ tung.

Hắn hoàn toàn không thể hiểu nổi nội dung cuộc đối thoại của hai tên điên này.

Tầm mắt hắn giằng co giữa không gian thực tại chật hẹp và ảo cảnh cự nhân khổng lồ.

Hắn thậm chí không còn phân biệt được đâu là thật, đâu là ảo.

"Rống..." Trong đầu hắn, đột ngột xuất hiện một con quái vật khổng lồ màu vàng, một chân, nửa rồng nửa trâu, gần như sánh ngang với cự nhân Cửu Vĩ. "Ê? Ngươi còn chưa tỉnh à?"

Trước mắt hắn, cự nhân Cửu Vĩ cúi sát mặt, vẫy tay chào hỏi.

"Cái này... lẽ nào là Quỷ sao?"

Bên tai hắn vẫn văng vẳng tiếng đối thoại vô tình, xem mạng người như cỏ rác của hai tên điên kia: "Đúng vậy, Đạo Khung Thương, kể cả Lục Tuất đời đầu đều rất mạnh. Mỗi một vật thí nghiệm đều vô cùng trân quý."

"Nhưng ngươi không phải nói Bán Thánh rất dễ mất khống chế sao? Ngươi có chắc không? Lỡ nó nổ thì..."

"Dù sao cũng phải thử một chút."

"Cũng được. Mà này, Lục Tuất trên tay ngươi chắc vẫn còn chứ?"

"Ừm, nên ta mới để ý đến một mầm mống tốt khác. Trước mắt hắn yếu một chút, nhưng nội tình không tệ."

"Ồ?"

"Ngươi ở Quế Gãy Thánh Sơn, hẳn là biết kẻ có được 'Luyện Linh Chi Quang' chứ?"

"Nhan lão? Ngươi từ bỏ đi, Nhan lão ngươi không đụng vào được đâu, tuyệt đối!"

"Ta nói không phải hắn, là một người khác."

"Ai?"

"Một kẻ đối nghịch, thuộc tính hắc ám."

*(Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)*






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1565: Chuong 1565 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
