#Chuong 1566
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Xuy xuy..."

Ánh sáng trắng xóa, tựa như mặt trời trắng lóa, rực rỡ, lóng lánh mà tàn lụi trong hư không.

Bóng người dần dần tan biến, không chút dấu vết.

Rất nhanh, một viên bảo thạch lớn cỡ nắm tay, trong suốt như pha lê rơi xuống, chìm vào gợn sóng không gian rồi hoàn toàn biến mất. Không một tiếng kêu thảm thiết.

Không có sự bi thương của đất trời.

Trúng phải Thiên Khí Chi, thậm chí còn không biết đây là ảo ảnh của Thế Giới Thứ Hai, hay là sự thật đang diễn ra. Ảnh Thánh, trong tình huống hoàn toàn không phòng bị, không tránh khỏi bị quy tắc của thế giới này hoàn toàn từ bỏ.

Từ thân xác, đến linh hồn, đến ý thức!

Những người sở hữu 'Ảnh' nhìn chằm chằm vào bóng hình trên mặt đất, ký ức trống rỗng, phảng phất như mất đi một mảnh ghép vô cùng quan trọng.

Chữ "Ảnh" này, ngoài cái bóng ra, tựa hồ còn đặc thù chỉ về một người nào đó?

Nhưng dù cố gắng thế nào, bọn họ cũng không thể nhớ lại đó là ai.

Hắn tựa như luôn sống trong bóng tối, không ai biết khuôn mặt, năng lực hay giọng nói của hắn... Tất cả về hắn. Sống không thấy người, chết không thấy xác.

"Ông."

Không gian trước mặt Quỷ Nước lại rung động một hồi.

Sau Lục Mang Thánh, Xà Phu Nhân, Khống Đông, lại một viên Bán Thánh vị cách đến tay.

Chưa kể hai viên dùng để phong thánh cho Vô Tụ và Bạch Trụ, Quỷ Nước đã có được bảy viên Bán Thánh vị cách chỉ sau khi lên Thần di tích đệ thập bát trọng thiên không lâu.

Trên Hư Không đảo, từ ban đầu an bài đến kết thúc, bọn họ chỉ chuẩn bị đúng một ván cờ hoàn chỉnh với ba quân cờ.

Trong đó, Khương Bố Y lại là kẻ tự mình đâm đầu vào chỗ chết, hoàn toàn không nằm trong kế hoạch.

Quỷ Nước nâng gọng kính vàng che nửa khuôn mặt lên, chỉ có thể đáp lại bằng một nụ cười gượng gạo.

Hàn Trầm Mặc im lặng cất đồ đi, kỳ thực cũng không rõ vì sao sư phụ A Từ Tiểu Thụ lại ở chỗ này, thậm chí giao Bán Thánh vị cách cho một người ngoài như mình bảo quản. Suy nghĩ hồi lâu, hắn mới chợt nhớ ra: Mình, hình như vẫn còn là đại trưởng lão của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu?

"Nhưng đây chẳng phải là một trò đùa có cũng được, không có cũng chẳng sao sao?"

Ôm bảy viên Bán Thánh vị cách, Quỷ Nước cảm thấy trò đùa này có hơi quá trớn, mình hình như bị cưỡng ép trói lên con thuyền hải tặc mang tên Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu rồi.

Nhưng nhìn quanh bốn phía, xung quanh còn có mười một Bán Thánh bị khốn, cộng thêm một gã kỳ quái cứ chìm đắm trong Thế Giới Thứ Hai mà không thể thoát ra ngoài, Chiến Thánh Thái Tế Từ.

Quỷ Nước không khỏi đưa mắt về phía kẻ khởi xướng mọi chuyện này, cự nhân Cửu Vĩ! Nếu như thuyền trưởng của con thuyền hải tặc này là người như vậy, nghĩ kỹ lại thì, hình như cũng không tệ? Hơn hẳn lão già Bát Tôn Am đang hấp hối kia nhiều.

Hắn, vô cùng bạo lực!

"Còn chưa tỉnh meo?"

Thế Giới Thứ Hai đã được giải khai lâu như vậy rồi, Chiến Thánh Thái Tế Từ vẫn còn chìm đắm trong những hồi ức tươi đẹp, không thể tự kiềm chế. Cửu Vĩ cự nhân vẫy tay, xem như chào hỏi qua loa, còn gã kia thì làm như không thấy.

"Thấy thế, Từ Tiểu Thụ nghĩ mà kinh hãi!"

Quá khứ của Thái Tế Từ, rốt cuộc tươi đẹp đến mức nào, mà gã không muốn tỉnh lại đến vậy?

"Không tỉnh?"

"Vậy thì vĩnh viễn cũng đừng tỉnh lại!"

Gặp cơ hội như thế, Từ Tiểu Thụ cũng chẳng khách khí với gã, hóa thân Cửu Vĩ cự nhân lập tức giáng một chưởng xuống, muốn đập tên b...ất trinh này thành thịt nát.

Ầm!

Không hề lưu tình.

Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, dù cho Thái Tế Từ có là huyết mạch chiến thần, có được chiến thần giáp, nếu gã không phản kháng... Cự nhân một chưởng xuyên xuống. Không gian, đạo tắc và mặt đất, tất cả đều tan thành bụi mịn.

Thái Tế Từ giờ đã hóa thành một bãi bùn nhão, dính chặt vào lòng bàn tay của Cửu Vĩ Cự Nhân, chẳng khác nào xác muỗi và máu bắn tung tóe, vô nghĩa.

"Rất tốt!"

"Họa Long Kích, đến đây!" Cửu Vĩ Cự Nhân vươn ngón tay, chộp lấy một cây đại kích dài cả trượng.

Họa Long Kích mang màu đen hồng, khảm những đường vân vàng, tựa con Xích Kim Chỉ Long đang cuộn trói buộc, uốn lượn cho đến mũi kích, rồi phun ra cái đầu rồng dữ tợn sắc bén đến cực điểm.

Hai bên mũi kích còn có lưỡi kích hình trăng lưỡi liềm, tạo thành đầu kích nặng trịch, có cạnh có góc, cương mãnh bá khí. Giữa mũi kích và lưỡi kích lại được nối bằng những viên kim châu long văn, chứa đựng năng lượng cuồng bạo.

Vẽ rồng điểm mắt.

Hai viên kim châu long văn này chính là đôi mắt của Họa Long Kích.

Toàn thân đại kích lượn lờ ba màu đỏ, kim, đen, vừa hòa trộn vừa phân biệt rõ ràng, bộc lộ khí tức cuồng bạo, rơi vào tay Cửu Vĩ Cự Nhân, như không cam lòng khuất phục, kịch liệt giãy giụa.

"Hừ..." Tiếng long ngâm the thé, hung ác chấn động tâm thần.

Nhưng chủ nhân đã mất, Họa Long Kích làm sao trốn thoát khỏi lòng bàn tay Từ Tiểu Thụ được?

"Thật mạnh kích!"

Từ Tiểu Thụ càng nhìn càng thích, đặc biệt là khi biết Họa Long Kích có thể biến lớn theo hình thể của chủ nhân. Cực Hạn Cự Nhân quá lớn!

Trước kia, hắn không cách nào thao túng Cực Hạn Cự Nhân, ngay cả vung quyền cũng khó khăn.

Lúc đó, Từ Tiểu Thụ tự nhiên không có ý định cho Cực Hạn Cự Nhân dùng vũ khí.

Dù sao, nắm đấm đã có thể nghiền nát tất cả, còn cần vũ khí làm gì? Hiện tại thì khác.

Từ khi gặp qua "Thiên Đạo Thần Diệc, chấp chưởng Bá Vương, trụ nát Thần Đình", Từ Tiểu Thụ phát hiện, vũ khí quá trọng yếu! Nếu như nói Cực Hạn Cự Nhân là một trung tâm lực lượng, thì vũ khí chính là công cụ để cỗ lực lượng ấy được phóng thích tuyệt đối.

Hình dáng, phẩm chất và linh tính... tất cả quyết định cường độ lực lượng sau khi giải phóng. Diễm Mãng rất mạnh, Hữu Tứ Kiếm cũng vậy.

Nhưng chúng chỉ thích hợp để những kiếm khách tiên khí phiêu dật đeo bên mình, dùng Cố Kiếm thuật ưu nhã, mượn ý thơ trong tên kiếm như "Tây Phong Điêu Tuyết", khiến quân địch nghẹn họng mà chết.

Sau khi hóa thân thành Cực Hạn Cự Nhân, thậm chí là Cửu Vĩ Cự Nhân, ý nghĩ đầu tiên của Từ Tiểu Thụ khi cầm song kiếm không bao giờ là sử dụng Cố Kiếm thuật.

Dù sao, một quyền của cự nhân đã có thể so với công kích của một số cường giả Nhất Cảnh, thậm chí là Nhị Cảnh. Lại phối hợp với ngọc rồng bạo phát, sức mạnh còn vượt xa hơn nữa. Trong tình huống đó, trừ phi cần giải quyết một vấn đề khó nhằn, cự nhân mới cần dùng đến Cố Kiếm thuật, còn lại đều trở nên chậm chạp, ngốc nghếch và thừa thãi.

Hắn cần một vũ khí hạng nặng, côn, thương, kích... thậm chí là thuần túy, Toái Quân Thuẫn mà Thiên Tổ từng nhắc đến đều nằm trong phạm trù cân nhắc của Từ Tiểu Thụ. Khi chiến đấu, chỉ cần một chữ:

"Mãng!" (Thô bạo)

Có thể nện, có thể bổ, có thể rút... chứ không thể khẽ lướt một đường lấy mạng địch nhân. Như vậy hoàn toàn không xứng với Cực Hạn Cự Nhân.

Thật ra, Tiêu Thần Thương cũng không tệ, thỏa mãn mọi điều kiện kể trên.

Tiêu Thần Thương, thần khí thất lạc từ Di Văn Bia viễn cổ, cường độ đương nhiên đủ dùng.

Chỉ tiếc, chủ nhân đời trước của nó là Đăng Sơn Hải, bị Khương Bố Y giết chết, mà hai người lại tranh đấu vì kế sách của chính mình.

Cầm thứ này ra ngoài đánh nhau, Từ Tiểu Thụ cảm thấy mình sẽ gặp xui xẻo, vì vậy đành từ bỏ.

Sau khi quỷ thú hóa, sinh mệnh áo nghĩa và ý đạo đạt đến 90%, Từ Tiểu Thụ đã có thể thần trí thanh tỉnh thao túng Cực Hạn Cự Nhân, thậm chí có thể thi triển Cổ Kiếm thuật, cố võ, linh kỹ. Hắn bắt đầu tìm kiếm một vũ khí càng thuận tay hơn. "Thăng đến hôm nay..."

"Tốt kích, thật tốt kích." (cây kích tốt, thật sự rất tốt)

Cửu Vĩ Cự Nhân say sưa vuốt ve Đại Kích cuồng bạo trên tay, kích thước rõ ràng không hề tương xứng, tựa như đang nâng niu thân thể người yêu dấu nhất. Để kiểm tra cường độ của Đại Kích, gã có thể nói là đã phát cuồng.

Trước đây, dưới một trảm lực của Thái Tế Từ, gã thậm chí từ bỏ Cực Hạn Cự Nhân Hóa, thuần túy dùng nhục thân lực, nhờ Chiến Thần Lực gia trì, mà Họa Long Kích vẫn có cường độ rất cao.

Cường độ này rất rõ ràng, mượn nhờ Họa Long Kích, Thái Tế Từ thậm chí có thể đánh nát Bất Động Minh Vương chỉ bằng một kích chém vào vô cùng đơn giản. "Quả thực không nên quá mạnh mẽ như vậy!"

Từ Tiểu Thụ vuốt ve Họa Long Kích, giọng điệu ngập tràn yêu thương: "Họa Long Kích, tên của ngươi dường như sinh ra là vì ta vậy."

"Có được Long Tủy Lực, linh tính mười phần, ngươi lại làm sao có thể trở thành phụ thuộc của Chiến Thần Lực?"

"Ta không dám tưởng tượng, trước khi gặp ta, ngươi đã phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn, bao nhiêu dày vò..."

Ngàn ngao ngao!

Họa Long Kích điên cuồng rung động phản kháng.

Bị một kẻ ngoại nhân vuốt ve, đó chính là nỗi đau đớn và dày vò lớn lao... Tỉnh lại!

Chủ nhân của ta!

Xin người tỉnh lại, xin hãy cầm ta lên, nghiền nát đầu của sinh linh khinh nhờn kia, cái thứ có chín cái đuôi xấu xí!

"Ngao!"

Họa Long Kích đột nhiên bộc phát sức mạnh, thoát khỏi bàn tay Cửu Vĩ Cự Nhân, hóa thành long ảnh, tự mình chém về phía đầu gã.

*Bốp*

Đồ chơi nhỏ, lập tức bị Cửu Vĩ Cự Nhân tóm gọn.

"Ồ, vẫn chưa nhập Thụ Môn của ta, sao ngươi lại giống Tàng Khổ và Hữu Tứ Diễm Mãng, nhiễm phải khuyết điểm hư hỏng như vậy?" "Ta! Truyền nhân Long Tủy! Thân kiêm Long Tủy Lực, còn có Ngọc Long mang ý nghĩa huyết thống thuần chính nhất!"

"Ngươi tên là Họa Long Kích, cam tâm tình nguyện làm chó cho Thái Tế Từ, một con chiến khuyển của Bắc Vực, không nguyện vứt bỏ bóng tối... à không, bỏ gian tà theo chính nghĩa?"

Cửu Vĩ Cự Nhân vừa nói, vừa phun ra một viên Ngọc Long to lớn. Giờ khắc này, Thần Di Tích cũng vì đó mà kinh hãi.

Quỷ Nước, Bạch Trụ và những người khác ngước mắt lên, thấy viên ngọc rồng kia ẩn chứa nguồn năng lượng đáng sợ.

Bên trong ngọc rồng chia làm hai tầng rõ rệt.

Tầng trên chiếm khoảng 1% thể tích, chứa đựng vô số loại lực lượng hỗn tạp:

Linh nguyên, kiếm niệm, thánh lực, Long Tổ chi lực, Thiên Tổ chi lực, khí tức Tà Thần, Tân Chiếu chỉ lực, Tam Nhật Động Kiếp lực... Quá nhiều! Thậm chí ngay cả tàn dư hòe độc của Xã phu nhân vừa rồi cũng có thể tìm thấy, đúng là một nồi lẩu thập cẩm.

Nhưng nhìn xuống dưới...

Tầng dưới của ngọc rồng chiếm tới 99% thể tích, lại là một màu Thiên Tổ chi lực thuần khiết!

Khác hẳn với Thiên Tổ chi lực được sử dụng thường ngày ở tầng trên, Thiên Tổ chi lực ở tầng dưới gần như đã ngưng tụ thành trạng thái cố định. Chúng cô đọng và áp súc đến mức cực hạn.

Thiên Tổ chi lực ở tầng trên cộng lại, thậm chí còn không bằng một phần nhỏ khí tức của Thiên Tổ chi lực ở tầng dưới, khiến người ta kinh ngạc đến run sợ.

"Cái này..."

Ý nghĩ của Quỷ Nước chợt run lên, trong đầu dậy sóng dữ dội.

Không đúng! Từ Tiểu Thụ, ngươi rốt cuộc gọi đây là ngọc rồng hay thiên châu vậy? Vì sao lực lượng lại phân bố chênh lệch đến thế? Lại còn... Thiên Tổ chi lực trên đời, sao có thể có nhiều về chất và lượng đến vậy? Ngươi nói Thánh Thần Điện Đường và Thánh cung riêng phần mình bảo tồn một phần thánh thần lực nguyên thủy nhất thì còn nghe được...

"Chờ một chút!" Ý nghĩ Quỷ Nước bỗng bừng tỉnh. Hắn nhớ lại, Từ Tiểu Thụ, kẻ chuyên gây họa này, từng ngủ say trọn vẹn một tháng trên Hư Không đảo.

"Thiên Tổ truyền nhân!" Khoảnh khắc này, Quỷ Nước chợt hiểu ra cái gọi là hàm kim lượng của tổ thần truyền nhân, còn cao hơn cả Thánh Đế truyền nhân.

Vậy nên... Kể từ khi tỉnh lại từ Hư Không đảo, Từ Tiểu Thụ vẫn chưa từng bị ai ép đến mức phải vận dụng bộ phận lực lượng này, nhiều nhất cũng chỉ là mở Cực Hạn Cự Nhân thôi sao? "Lần Đạo Khung Thương thì sao?"

Quỷ Nước khẽ nhíu mày, rồi nhanh chóng giãn ra, thoải mái trở lại.

Đạo Khung Thương lần trước, không phải hắn không muốn vận dụng, mà là không thể.

"Ngạo ~"

Họa Long Kích sau khi ngọc rồng xuất hiện, thanh âm khe khẽ mang theo vẻ nũng nịu, tựa như một con mèo nhỏ đang chờ đợi, sắp mất kiểm soát lại đột nhiên thấy chủ nhân về nhà.

Nó đã mất hết ý chí phản kháng.

Thực ra, nó sớm đã cảm nhận được. Trên người cự nhân, tức chủ nhân mới của mình, đang chảy xuôi một loại lực lượng phù hợp với nó hơn cả. So với chiến thần lực kích thích khiến nó cuồng bạo, mất khống chế, loại lực lượng kia tựa cơn gió xuân tưới tắm mưa rào, mang đến từng dòng suối nhỏ ôn dưỡng nó trưởng thành.

Đồng thời, nó cũng cần...

Nếu như trong ngọc rồng, loại Thiên Tố lực có chất và lượng kia lại tiếp tục kích thích mãnh liệt!

Họa Long Kích đơn giản không dám tưởng tượng, một ngày nào đó nó sẽ trở thành vũ khí đứng đầu trong thập đại dị năng, thậm chí chân đạp chín đại vô thượng thần khí, quyền đánh năm đại thần khí hỗn độn, ngạo nghễ thiên hạ!

"Ngao..." Nó lại khẽ kêu một tiếng.

Trong tiếng kêu này, có cả sự do dự. Nó không thể thần phục chủ nhân mới khi chủ nhân cũ vẫn còn, điều này trái với tôn nghiêm và ngạo khí của thập đại vũ khí dị năng.

Lại đồng thời có cả sự mong đợi. Vũ khí không giống con người, nó cần không ngừng tìm kiếm chủ nhân, cần danh tiếng để phô trương. Trên con đường "tự hối" và "phản kháng tự hối", nó không ngừng giằng xé.

Đối với danh tiếng, vô chủ và hữu chủ là hai trạng thái hoàn toàn khác biệt. Chẳng ai muốn lên Di Văn Bia, mang cái danh "Thất lạc thần khí" nghe có vẻ êm tai, nhưng thực tế lại trở thành con cờ bị thời đại vứt bỏ.

Hữu Tứ Kiếm là một ví dụ. Họa Long Kích cũng vậy.

"Ta hiểu, ta hiểu hết mà."

Từ Tiểu Thụ đương nhiên dễ dàng đọc được cảm xúc của Họa Long Kích.

'Ý đạo bàn sơ bộ siêu đạo hóa, gần như có thể lay động ý chí của mọi vật có linh tính.

Từ trong tiếng nói ấy, y đọc được giữa mình và Họa Long Kích vẫn còn một trở ngại duy nhất: Thái Tế Từ!

"Đáng giận, sao ngươi còn chưa biến mất?"

"Ta đã mạnh mẽ đến thế này, ngươi phải sợ đến hồn phi phách tán mới đúng chứ!"

Cửu Vĩ Cự Nhân dưới chân giận dữ giẫm lên linh đạo bàn, trong mắt ngưng tụ u quang kiếm khí, tìm kiếm linh hồn Thái Tế Từ. Nhưng hắn không thể tìm thấy.

"Quả nhiên, bị ta hù chết rồi."

Ý đạo bàn vừa mở, Cửu Vĩ Cự Nhân lại tìm kiếm khắp nơi, bất luận là dấu vết ý niệm nào mà Thái Tế Từ để lại.

Vẫn không có kết quả.

"Chuyện gì thế này..." Cửu Vĩ Cự Nhân không khỏi rùng mình, cúi đầu nhìn lòng bàn tay. Thật vất vả mới từ vũng máu trong lòng bàn tay nhận ra một chút chiến thần lực sót lại.

Hắn vung Họa Long Kích quét qua, hất bỏ phần thịt nát còn sót lại của Thái Tế Từ.

"Thái Tế đã chết, chủ nhân mới là ta!"

Cửu Vĩ Cự Nhân giơ cao Họa Long Kích, ngạo nghễ thiên hạ, khí thôn sơn hà, "Thần phục, hoặc là chết!"

Là ta sai lầm sao?

Họa Long Kích bị thần uy của cự nhân chấn động đến hoảng hốt, thậm chí nhất thời nghi ngờ mối liên hệ nhỏ bé giữa mình và nguyên chủ nhân, liệu có phải chỉ là ảo giác? Từ Tiếu Thụ thì không quan tâm những chuyện đó, gạo đã nấu thành cơm rồi còn nói gì nữa.

'Ý đạo bàn khế tiến Thiên Nhân Hợp Nhất, hắn tùy tiện tìm được ràng buộc ý niệm giữa Họa Long Kích và Thái Tế Từ. Bàn tay lớn của cự nhân vuốt ve thân kích. "Xuy!"

Ý niệm bị chặt đứt.

Không phải lãng quên, mà là xóa bỏ, triệt để cắt đứt ràng buộc giữa cả hai.

"Thần phục, hoặc là chết!"

Khi thanh âm nghiêm nghị ấy vang lên lần nữa, Họa Long Kích đã không còn cảm nhận được chút lực lượng nào của gã họ Thái Tế.

Nó run rẩy rũ thân, dâng hiến toàn bộ linh tính, chờ đợi tiếp nhận.

"Không cần nhỏ máu nhận chủ."

Từ Tiểu Thụ mượn Quan Kiếm thuật để dẫn dắt ý niệm, dung nhập vào Họa Long Kích. Ngay lập tức, hắn cảm thấy cả hai hòa làm một thể.

"Ngao!"

Họa Long Kích phát ra một tiếng long ngâm vang vọng, tựa như được rót vào một nguồn sức mạnh vô tận như biển cả, thân kích liên tục phình to ra.

Rất nhanh, nó đã cao lớn hơn cả Cửu Vĩ cự nhân.

Dưới sự giao thoa của Long Tổ lực, long văn trên thân Họa Long Kích được kích hoạt, linh tính thành hình, hóa thành một con long linh màu vàng óng xuất hiện, quấn quanh thân kích, cùng với vảy rồng, giáp rồng màu vàng của Cửu Vĩ cự nhân hòa quyện vào nhau.

"Oanh!"

Đại kích rung động, thiên địa chấn động theo.

Phía dưới, mười một vị Thánh Quân, Quỷ Nương, Bạch Trụ,... từ xa quan sát, đã rung động đến tột đỉnh.

"Quá mức xứng đôi!"

Bạch Trụ khẽ thì thầm, "Cứ như thể nó được tạo ra dành riêng cho hắn vậy, ngay cả màu sắc cũng hài hòa đến thế."

"Chiến Thánh ư?"

Sâm Kiều Phu không ngừng lắc đầu, "Đây mới thực sự là Chiến Thánh... Không, đây thậm chí có thể được xưng tụng là Chiến Thần. Nếu như hắn lại khai mở Cố Võ Lục Đạo, chỉ còn thiếu mỗi Thiên Đạo..."

"Lục Đạo khai mở, có thể chiến cả Thần Diệc!" Tang lão cũng đồng dạng thổn thức.

Quỷ Nương liếc mắt nhìn hai người.

Ồ, không ngờ thật à?

Cuối cùng cũng chịu mở mắt ra rồi sao? Ta còn tưởng rằng ngươi đang giấu giếm cái lá bài tẩy gì ghê gớm lắm chứ!

"Vẫn còn thiếu chút gì đó..."

Quỷ Nương tặc lưỡi, nhìn chằm chằm vào Từ Tiểu Thụ đang cầm kích mà đứng, ngửa mặt lên trời cười điên cuồng. Gã ta lại xoát xoát vung vẩy Họa Long Kích, nhanh nhẹn chẳng khác nào con khỉ, còn tự sáng tạo ra cái gì mà "Bố Thiên Kích Pháp" lên người con rối cự nhân, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy trống trải.

Hắn giật mình, nghĩ tới thứ còn thiếu là gì.

"Từ Tiểu Thụ, đừng có đùa nữa, Bán Thánh vị cách đâu?"

Đúng rồi, Thái Tế Từ Bán Thánh vị cách, Từ Tiểu Thụ còn chưa truyền đến.

"Nhận được câu hỏi, Bị Động Giá Trị +1."

Thông báo hiện lên trong khung tin tức, Từ Tiểu Thụ tự nhiên cũng nghe thấy giọng của Quỷ Nương, rất nhanh thu kích đứng thẳng, ra dáng một vị thần uy tướng quân: "Không có, chắc là bị bản tọa một chưởng đánh nát rồi."

Sắc mặt Quỷ Nước tối sầm lại.

Bán Thánh vị cách lại có thể bị ngươi đập nát sao?

Nếu vậy, chẳng phải Thánh Thần đại lục từ nay về sau thiếu mất một danh ngạch Bán Thánh?

Lại còn dám nói những lời kia, xúi giục Chiến Thánh Thái Tế Từ đập nát thêm vài cái Bán Thánh vị cách nữa? Nếu thật vậy, chẳng phải đại lục này sẽ thành một hư không vô hạn, một cái… một cái lồng giam à!

"Đừng có làm loạn, mau đưa Bán Thánh vị cách cho ta!"

Quỷ Nước gắt giọng.

"Thật sự không có mà…"

"Thụ gia, xin ngài ban thưởng Bán Thánh vị cách cho ta đi."

"Ha ha ha…"

Từ Tiểu Thụ cười khoái trá, "Nhưng mà ta không có."

Quỷ Nước ý thức được có điều chẳng lành. Từ Tiểu Thụ không đời nào giở trò đùa kiểu này, hắn thật sự là không tìm thấy Bán Thánh vị cách! Nếu đúng là vậy, chẳng phải Thái Tế Từ thật sự chưa chết?

Mà nếu đúng là như vậy…

"Sao ngươi còn có thể đến đây?"

Quỷ Nước hoảng hốt, tự mình tìm kiếm khắp nơi, nhưng không hề thấy bóng dáng Thái Tế Từ đâu, ngay cả thi thể cũng chẳng thấy!

Chờ đã!

Thi thể không thấy?

Quỷ Nước đột nhiên lao tới phía Cửu Vĩ Cự Nhân kia.

Từ Tiểu Thụ không phải kẻ ngốc, sao lại dám lớn tiếng không hề sợ hãi như vậy… Quỷ Nước bắt đầu mong chờ câu trả lời.

Chỉ thấy người khổng lồ kia khoác Long Lân Giáp, cầm Họa Long Kích trong tay, toàn thân vàng ròng, khí thế ngút trời, nghe vậy liền khinh thường đáp: "Còn gì phải sợ?"

Ầm!

Vừa dứt lời, bên trong hư không vỡ vụn, quỷ khí đen đặc từ nơi vô danh tụ lại.

Lấy thi thể Thái Tế Từ làm trung tâm, một khối quỷ khí đen ngòm che trời lấp đất thành hình, ngày càng lớn mạnh.

Chẳng bao lâu, khối quỷ khí kia đã to lớn không kém Cực Hạn Cự Nhân!

"Cái…cái thứ quái quỷ gì vậy?"

Các vị Thánh Giả xung quanh đều kinh hoàng biến sắc.

Ngay cả Quỷ Nước và Tang lão cũng phải bạo lui liên tục, không thể tin vào mắt mình. Lượng quỷ khí này đơn giản là vượt quá tổng số quỷ khí mà bọn họ từng thấy trong cả cuộc đời!

Bạch Trụ ú ớ, thân thể mềm nhũn tựa như sợi bún, xụi lơ trên bầu rượu. Đôi mắt đẹp mở to hết cỡ, con ngươi không ngừng rung động, rõ ràng là bộ dạng kinh hãi tột độ, không thể diễn tả thành lời. “Ngươi, ngươi!”

“Không… Khoan đã… Ngươi, ngươi là…”

Gã run rẩy chỉ vào khối khí đen ngòm, muốn tiến lại gần, dường như nhận ra thứ gì đó. “Ngươi cái gì mà ngươi, không chạy còn chờ chết à?” Quỷ Nước lao tới, túm chặt lấy tay nữ nhân này rồi kéo mạnh về phía sau, cố gắng đưa cái kẻ muốn mất kiểm soát này ra xa ngoài vạn dặm, miễn cưỡng thoát khỏi khu vực chịu ảnh hưởng trực diện của quỷ khí.

“Thả ta ra!”

“Ngươi nhận ra con Quỷ thú này?”

“Khốn kiếp, lão tử là Cung chủ Tuất Nguyệt Hôi Cung!”

“Vậy nó là ai?”

Quỷ Nước gặng hỏi, nhưng vẫn không buông Bạch Trụ ra. Gã muốn đưa con mụ hốt hoảng mất vía này tránh xa phạm vi tác động của quỷ khí.

Ầm!

Bên trong khối khí đen khổng lồ, từng điểm kim quang bừng nở, vô số gông xiềng mờ mịt bên ngoài tự động căng ra đứt đoạn.

Giống như trong vỏ trứng đen sì, có sinh vật nào đó sắp sửa chào đời.

“Quỳ!”

Khuôn mặt Bạch Trụ trắng bệch, cuối cùng cũng thốt ra một chữ. Thánh Nô cùng những người khác đồng loạt dừng bước. “Quỳ?”

Sâm Kiều Phu ngơ ngác nhìn Bạch Trụ, chờ đợi một lời giải thích cặn kẽ. Bạch Trụ dường như bị câm, kinh ngạc nhìn cái thứ màu vàng đang ấp trứng chui ra từ khối khí đen.

“Két…”

“Ầm ầm!”

Sấm sét rền vang xé toạc hư không, cuồng phong gào thét dữ dội hơn, tựa như tai ương tận thế giáng lâm. Sâm Kiều Phu gãi đầu, thấy đám nương môn kia đã bị dọa choáng váng, bèn quay sang nhìn Quỷ Nước. Quỷ Nước khẽ lắc đầu, ra hiệu bản thân gã, một thủ lĩnh Dạ Miêu, cũng không hề hay biết.

Hai người lại cùng nhau nhìn về phía vị thủ lĩnh Đốt Đàn thông kim bác cổ đến nỗi đầu tóc cũng trọc lóc kia.

Tang lão lộ vẻ rung động tột độ, như thể chứng kiến sự phục sinh của một thứ gì đó không thể tưởng tượng nổi, kinh ngạc thốt lên:

"Nuốt chửng ý chí như Thao, lưu đày số mệnh tựa Sa, vảy trắng thuần khiết như Vu, tro bụi bám víu như Ế, linh hoạt kỳ ảo như Cố, ăn mòn kim loại như Quỳ... Trước khi mỗi kẻ trong số chúng có được cái tên nhân loại, thế gian đã dùng những danh xưng này để gọi chúng: 'Sơ Đại Lục Tuất'!"






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1566: Chuong 1566 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
