#Chuong 1567
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Lục Tuất, mạnh đến vậy sao?"

Ánh mắt Sầm Kiều Phu liếc ngang chiến trường, vẻ mặt lộ rõ sự hiếu kỳ.

Hắn từng nghe qua về Sơ Đại Lục Tuất, nhưng hiểu biết chỉ dừng lại ở cái tên gọi.

Trước đó, hắn hoàn toàn không biết Lục Tuất là gì, thông tin này dường như được bảo mật vô cùng kỹ lưỡng. Tang lão sắc mặt có chút nặng nề, không chút câu nệ, dù Tuất Nguyệt Hôi Cung cung chủ đang ở đây, thẳng thắn nói:

"Lục Tuất, nói mạnh thì rất mạnh, nói yếu thì cũng rất yếu."

"Mạnh là bởi Lục Tuất mỗi người đều có tiềm năng vô hạn. Nếu có thể tu đạo đến viên mãn, thì sẽ không ai có thể lay chuyển được chúng." "Ví dụ như Từ Tiếu Thụ..."

Ông ta chỉ về phía cự nhân chín đuôi ở đằng xa:

"Năng lực Tham Thần, chính là kế thừa từ Thôn Phệ Chi Thao, nắm giữ sức mạnh thôn phệ."

"Trước kia nó không mấy nổi bật, nhưng từ khi ký sinh vào Từ Tiếu Thụ, cả hai năng lực cùng lúc được khuếch đại, gần như là tăng trưởng vượt bậc."

"Nhưng đối với Tham Thần mà nói, sự tồn tại của Từ Tiếu Thụ không phải là bắt buộc, hắn chỉ giống như một viên đan dược giúp tăng tốc, rút ngắn đáng kể thời gian trưởng thành đến viên mãn của Tham Thần mà thôi."

Dừng lại một lát, Tang lão lại thở dài: "Dù không ký sinh, nếu cho Tham Thần thời gian trưởng thành, nó vẫn có thể tự mình đạt tới trình độ hủy thiên diệt địa."

"Thôn Phệ Chi Thao là vậy, năm Tuất còn lại cũng thế."

Bạch Trụ vẫn nhìn chằm chằm vào chiến trường hỗn loạn, Quỷ Nước như có điều suy nghĩ nói: "Yếu ở chỗ nào, chúng lại yếu ở chỗ nào?"

Tang lão lắc đầu: "Sơ Đại Lục Tuất, cố nhiên thực lực đối với bên ngoài mà nói là rất mạnh mẽ, nhưng trên thực tế, phần lớn bọn chúng còn chưa hoàn toàn trưởng thành đã bị gạt bỏ."

Sầm Kiều Phu nghe vậy gật đầu, mượn cơ hội thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình: "Vậy năm Tuất còn lại, lực lượng của chúng là gì?"

Tang lão kéo vành nón xuống thấp, cụp mắt suy nghĩ rồi nói: "Tây Vực từ rất nhiều năm trước đã bị sa mạc hóa, trở thành nơi ít người lui tới, điểm này các ngươi đều biết."

"Ừm." Tang lão trầm giọng, "Lưu Vong Chi Sa, sức mạnh khởi nguồn từ nỗi tuyệt vọng của những vùng sa mạc hóa ở Tây Vực. Nó ẩn chứa một nguồn năng lượng khó lường!"

Sâm Kiều Phu chấn động. Bí mật này gã chưa từng nghe qua. "Vậy... hình dáng nó thế nào? Rốt cuộc nó đã chết ra sao? Mà sức mạnh của nó lại lan truyền đến..."

Thấy Tang lão lắc đầu, không nói thêm lời nào, gã cũng không hỏi nữa, hiểu rằng ngay cả Đốt Đàn cũng khó mà thu thập được thông tin này.

"Còn những thứ khác thì sao?" Sâm Kiều Phu hỏi tiếp.

"Vảy Trắng Chi Vu, mạt đại vu độc*, đáng lẽ vẫn chưa hoàn toàn thành hình thì đã bị Ngũ Đại Tuyệt Thế Nguyên Nhân* tiêu diệt. Sau đó, Thánh Thần Điện Đường tìm diệt nốt." Tang lão liếc nhìn Bạch Trụ Cung chủ. Y vẫn giữ vẻ mặt không chút cảm xúc.

"Còn Tuất Hôi Chi Ế?"

"Cái này thì không rõ ràng. Tương truyền Tuất Nguyệt Hôi Cung chính là dựa theo tên của nó mà đặt, có lẽ nó là thủ lĩnh trong sáu con quái vật này. Nhưng năng lực cụ thể của nó thì không ai biết."

"Không Linh Chi Cổ?"

"Một loại quái thú đặc thù, không nhục thân, không linh hồn, chỉ sinh trưởng trong thế giới ý thức. Nó ăn ý niệm để sinh tồn, có thể hóa thân thành vô số bản thể. Do bị Tả Thần lực còn sót lại lây nhiễm, có lẽ nó vẫn chưa bị tiêu diệt hoàn toàn."

"Vậy còn..."

Sâm Kiều Phu nhìn về phía chiến trường chính diện. Con quái vật khổng lồ với kim quang chói mắt, đủ sức sánh vai với Cửu Vĩ Cự Nhân, đang gầm thét như sấm, khiến người ta kinh hồn bạt vía. "Thực Kim Chi Quỳ?"

Tang lão cũng nheo mắt nhìn theo, chậm rãi nói: "Kim Quỳ... Nó hiếm khi tự gọi mình bằng cái tên đó."

"Nó là con mạnh nhất trong Lục Tuất về sức chiến đấu trực diện. Thân bò đuôi rồng, không sừng, một chân. Thân thể nó mang theo ánh sáng nhật nguyệt, có thể hô phong hoán vũ, triệu hồi sấm sét."

Tang lão dường như đang đọc lại những thông tin đã từng thu thập được. Cuối cùng, lão tổng kết: "Nhưng huyết mạch lực mạnh nhất của nó là năng lực bị động 'Thực Kim'. Nó có thể ăn mòn mọi thứ chạm vào, biến chúng thành Lưu Kim."

"Lưu Kim..." Sâm Kiều Phu lẩm bẩm một tiếng, không hỏi thêm gì nữa. Chẳng mấy chốc gã sẽ được tận mắt chứng kiến cái gọi là "Lưu Kim" kia rốt cuộc là thứ gì.

*Chú thích:

* Mạt đại vu độc: Độc vu cuối cùng

* Ngũ Đại Tuyệt Thế Nguyên Nhân: Năm nguyên nhân tuyệt thế

Tang lão dứt lời, ánh mắt hướng về phía cung chủ Bạch Trụ, biết rõ người này mới thực sự là người thấu hiểu bản chất của Tuất Thú, hỏi: "Ngươi... hẳn là đã nhìn ra điều gì rồi, vậy hãy nói cho ta biết, là... bản thân... à không, bản Tuất sao?"

Quý thú, trước kia tự xưng là "Tuất Thú". Dùng chữ "Tuất" này, bộc lộ ra sự chân thành và tôn kính lớn nhất của Tang lão, dù nghe có chút buồn cười. Bạch Trụ vẫn giữ nguyên vẻ trống rỗng trong ánh mắt, tia lửa thù hận lấp lóe, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Không!"

"Nó chỉ là một bộ phận."

*Bồ...*

Một tiếng kêu rống nặng nề như tiếng trống của trâu vang vọng, hư không như chấn động, mưa gió nổi lên.

Khối không khí màu đen của Quỷ thú vỡ tan, một quái vật màu vàng khổng lồ bước ra.

"Cái... cái gì thế này?"

Từ Tiểu Thụ chưa từng thấy qua quái vật nào có ngoại hình quỷ dị đến vậy.

Nó chỉ có một chân, to lớn vô cùng, giống như một cột chống trời nâng đỡ thân thể đồ sộ. Đầu nó là đầu trâu khổng lồ, nhưng không có sừng. Thân hình nó rất dài, cái đuôi lại gợi nhớ đến Ma Đế Hắc Long. Điều này không khỏi khiến hắn nhớ về những khoảnh khắc khi xưa tại Hư Không Đảo, cưỡi rồng chinh chiến, những ký ức tốt đẹp...

"Nhận mê loạn, bị động giá trị +1."

Thần thức cảnh tỉnh đồng thời được kích hoạt.

Từ Tiểu Thụ kinh ngạc nhận ra, tiếng trâu rống này còn có hiệu quả khống chế, mạnh mẽ đến mức có thể khiến hắn hoảng hốt trong chốc lát.

Hắn lập tức đề phòng cao độ.

"Quỳ?"

"Độc chân Quỳ, còn có sức mạnh 'Thực Kim', là một trong những Tuất Thú sơ khai của đại lục, hình thái còn khoa trương đến vậy..."

Tang lão không chỉ đang giải đáp cho Sầm Kiều Phu, mà còn muốn Từ Tiểu Thụ biết được điều gì đó. Mà trước mắt, con quái vật có chiều cao ngang ngửa hắn, toàn thân trên dưới không còn dấu vết nào của Thái Tế Từ.

"Quỳ", Từ Tiểu Thụ trầm ngâm:

"Tuất Thú sơ khai của đại lục, ta nhớ là đã bị Hồng Y sơ khai trấn áp rồi mà?"

“Nhưng bỏ qua những thứ khác, chỉ xét về hình thể và cảm giác sức mạnh, thì không thể nào nói là thổi phồng được.”

"Phương Vấn Tâm khi còn trẻ, Bạch Ảnh Đồng Tiền chắc chắn chưa tiến hóa thành Huyết Ảnh Đồng Tiền, vậy mà ông ta có thể trấn áp được thứ đồ chơi này?”

Phương Vấn Tâm quả thật rất mạnh, trận chiến ở Ngọc Kinh thành năm xưa đã làm thay đổi cục diện, dường như lão nhân gia khi ấy vẫn chưa bộc phát toàn bộ thực lực.

Nhưng nói đến trấn áp thực kim chỉ Quỹ, nếu không có sự tham dự của Ngũ Đại Thánh Đế thế gia, thì Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không tin.

Quỷ thú đáng sợ như vậy, Bán Thánh bình thường tới, e rằng mỗi người chỉ chịu nổi một cước.

Chẳng lẽ Thánh Đế đã ra tay, nhưng do ảnh hưởng của sức mạnh lãng quên, nên mọi người chỉ nhớ rõ người có cấp bậc chiến đấu cao nhất, chính là Hồng Y đời đầu? Dù thế nào đi nữa, Từ Tiểu Thụ đã sớm lưu lại một dấu ấn trong lòng.

Lúc trước khi vừa đối mặt, hắn đã nhận ra chiến thần lực của Thái Tế Từ có chút không đúng. Trong chiến thần lực màu đen, mơ hồ lộ ra khí tức Quỷ thú quen thuộc. Thái Tế Từ là chiến thánh cao quý của Bắc Vực, địa vị không thấp, chiến lực lại càng vượt bậc.

Quỷ thú bình thường căn bản không thể ký sinh vào thân thể gã, chưa kịp tới gần đã bị gã trở tay tiêu diệt.

Trong tình huống như vậy…

Kết hợp với việc Quỷ Nước từng đề cập, Thái Tế Từ là chó giữ cửa trung thành của Thánh Thần Điện Đường, còn chủ động tiếp nhận điều lệnh, tiến về Bi Minh Đế Cảnh. Bi Minh Đế Cảnh là nơi nào?

Bắc Hòe hang ổ! Bắc Hòe là ai?

Trước kia có lẽ còn chưa rõ ràng, nhưng hiện tại hắn có thể khẳng định chắc chắn, kẻ kia là nguồn gốc của sự hư hỏng của Hồng Y, cũng là kẻ khởi xướng hết thảy họa loạn liên quan đến Quỷ thú!

“Nhục thân tốt nhất, tất phải phối hợp với Quỷ thú tốt nhất, cho nên gã dùng Sơ Đại Lục Tuất?”

“Nhưng trong những trận chiến trước đây, dù ta đã mở Cực Hạn Cự Nhân, Thái Tế Từ vẫn không chủ động sử dụng sức mạnh Quỷ thú, chẳng lẽ là vì ta không xứng?”

"Không thể nào!" Sau khi Hân bị ta một chưởng đánh thành tương, Quỳ lại xuất hiện, hoàn toàn không thấy dấu vết của Thái Tế Từ. Thái Tế Từ chết rồi mà Quỷ thú vẫn chui ra, chẳng lẽ hắn chỉ là vật chứa? Đây là một ký sinh quỷ thú thất bại? Hay nói đúng hơn, nó chỉ là một thứ bán thành phẩm quái dị?

Từ Tiểu Thụ không khỏi suy tư, rốt cuộc Bắc Hòe muốn làm gì, mục đích cuối cùng của hắn là gì?

Việc này còn liên quan đến Tham Thần, dù sao kẻ kia thậm chí còn muốn nhúng chàm cả vị thần này.

Nhưng mà... Bách tư bất giải!

Dù thế nào đi nữa, một khi dính đến Bắc Hòe, dính đến Thập Tôn Tọa đối địch, mọi nguyên tắc đều trở nên vô nghĩa.

Trước kia, Từ Tiểu Thụ còn nghĩ, nếu Thái Tế Từ là vật chủ quỷ thú, nể mặt Bạch Trụ, hắn có thể lựa chọn giữ lại một con đường sống, thu nạp gã vào hệ thống Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, hoặc thậm chí là thế lực phụ thuộc Tuất Nguyệt Hôi Cung, cũng không phải là không thể.

Nhưng giờ, Thái Tế Từ đã bị Bắc Hòe nhúng tay vào, vì phòng ngừa vạn nhất, tiêu diệt vẫn là thượng sách.

Họa từ trong nhà, Đại Thần Hàng Thuật...

Từ Tiểu Thụ không hề muốn trải nghiệm lại lần nào nữa.

"Nhận khóa chặt, bị động giá trị +1."

Thực Kim Chỉ Quỳ vừa mới xuất hiện, ánh mắt đầy sát khí của nó đã hướng về phía cự nhân chín đuôi, hình thể to lớn đến mức không thể xem nhẹ này.

Từ ánh mắt kia, dễ dàng đọc được khát vọng phá hủy, khát vọng hủy diệt, chỉ là không hề có chút dục vọng nào của con người.

"Quả nhiên, Thái Tế Từ đã chết hẳn rồi..."

Trong khoảnh khắc suy nghĩ chợt lóe lên, quái vật khổng lồ màu vàng đã dùng một chân nghiền nát mặt đất và không gian, vừa nhanh vừa mạnh lao tới.

"Cự tuyệt tiếp cận!"

Ánh mắt cự nhân chín đuôi lạnh lẽo, Họa Long Kích trong tay vung lên, không chút khiếp sợ giáng xuống.

Nếu bàn về sức chiến đấu trực diện, Cực Hạn Cự Nhân mang theo hai chữ "Cực Hạn", ai sợ ai chứ?

Đại kích vạch một đường cong trên không trung, tựa như trụ trời nghiêng lệch, hung hãn giáng xuống, đánh thẳng vào con Quỳ Ngưu khổng lồ kia. Khoảnh khắc hai bên va chạm, mọi âm thanh giữa đất trời dường như tan biến vào hư không.

Tang Quỷ, Sầm Bạch và những người khác bên ngoài chiến trường kinh hãi tột độ, không kịp suy nghĩ, ai nấy đều dốc hết vốn liếng, kẻ thì độn thổ, người thì ẩn giấu đạo tắc, chỉ mong tránh xa khỏi nơi nguy hiểm này càng nhanh càng tốt.

Chỉ một cái chớp mắt...

"Ầm!"

Tiếng nổ kinh thiên động địa vang vọng, khiến chư thánh thất khiếu đổ máu, đau đớn tột cùng.

Chỉ thấy cả tòa thần di tích tầng thứ mười tám, núi sông tan nát, bụi đá mù mịt, khung cảnh chẳng khác nào ngày tận thế.

"Không!"

Bên phía Thánh Nô, những kẻ còn khả năng cử động gào thét trong tuyệt vọng.

Mười một thánh quân bị vây khốn trong chiến trường, bị lồng giam phong bế hành động, chỉ có thể trơ mắt nhìn cảnh va chạm diệt thế kinh hoàng kia bùng nổ ngay trên đầu. Bọn hắn, cơ hồ bị kẹt giữa hai con quái vật với sức mạnh vượt quá giới hạn!

"Răng rắc... răng rắc..."

Âm thanh không gian rạn nứt vang lên liên hồi, không ngớt bên tai.

Giờ khắc này, mười một thánh quân chỉ hận Từ Tiếu, Thụ Long Tố, Thiên Tố, sao lại dựng nên một lớp màng không gian mỏng manh đến thế.

Trong dư ba của vụ nổ kinh hoàng, hoàn toàn không có cảm giác an toàn nào cả!

"Ầm ầm ầm ầm..."

Chỉ trong vài hơi thở, song trọng tố nguyên lực mất đi sự ràng buộc của chủ nhân liền hoàn toàn không chống đỡ được lực lượng trùng kích tuyệt đối, bị nghiền nát thành tro bụi.

Thế giới không gian giam cầm tất cả mọi người, cũng vỡ tan thành vô số mảnh vụn.

Cùng lúc đó, nhục thân của mười một thánh quân, dù đã được gia cố phòng hộ, cũng không thể trụ vững thêm dù chỉ một khắc, toàn diện nổ tung!

"Phụt!"

Huyết nhục tung tóe, linh hồn lìa khỏi xác, máu tươi phun trào như suối. Mười một thánh quân sớm đã biết nhục thân khó giữ, không chút lưu luyến phun ra ngụm máu cuối cùng, kẻ thì thi triển linh độn, người thì ý thức bỏ chạy... Buổi sáng mất đi, biết đâu buổi tối lại có được.

Không chút nghi ngờ, đây chính là một cơ hội tuyệt diệu!

Thái Tế Quỹ đại nhân mất trí, chắc chắn không thể phát động công kích linh hồn. Mà Từ Tiểu Thụ bị kiềm chế, tuyệt đối không thể ra kiếm ngăn cản người ngoài đào thoát.

Thánh quân hạ quyết tâm bỏ chạy, chỉ cần một cái chớp mắt, có thể lẩn trốn đến chân trời góc biển. Lần này, tuyệt đối không phải Thế Giới Thứ Hai!

"Ào ào..."

Ngay khi suy nghĩ như vậy, bên tai mười một thánh quân vang lên những âm thanh dị thường rất nhỏ.

Cúi đầu nhìn xuống, thể linh hồn của mỗi người, ý thức, thậm chí là thiên đạo, thánh lực quanh thân, đều đồng loạt bốc cháy ngọn lửa màu trắng.

"Tân Chiếu Bạch Viêm?"

"Võ Tụt?"

Trong khoảnh khắc, những tiếng gào thét kinh thiên tràn ngập sự giận dữ và cừu hận, nhưng rất nhanh lại biến thành van xin bất lực: "Tang tiền bối, cho chúng ta một cơ hội!"

Tí tách, tí tách...

Cự nhân vung vẩy khung xương giữa không trung, chiến trường Bán Thánh lại tí tách mưa máu.

Thể linh hồn của mười một thánh quân toàn bộ bốc cháy, lại phát hiện trên người mình, xuất hiện những vệt ẩm ướt.

Linh hồn chỉ huyết tự hành lưu động, hội tụ không theo bất kỳ khống chế nào.

Rất nhanh, từng cái đầu đội mặt thú hoàng kim, ngưng tụ thành nửa thân người mơ hồ từ hồn máu, xuất hiện trên thể linh hồn của các thánh quân, như giòi trong xương.

"Cơ hội, không phải do người khác ban cho, mà là tự mình tranh thủ." Quỷ Nước vừa cười vừa nói.

"Cút ngay!"

Tân Quan giận dữ gầm lên một tiếng, còn chưa kịp phát lực, Phong Nguyên Thương đã hung hăng đập vào đầu hắn, khiến gã mất đi toàn bộ sức kháng cự.

Mưa to ngưng tụ thành hình, cùng Bạch Viêm chia nhau chiến trường, một người phụ trách năm tên, một người phụ trách sáu tên.

Hai thanh âm lạnh nhạt vô tình vang lên: "Hồn – Long Dung Giới." "Thủy Mặc Hồn Giới."

Bành!

Họa Long Kích hung hăng đánh vào lưng Thực Kim Chỉ Quỹ, xé toạc lớp phòng ngự màu vàng nặng nề kia, rồi hung ác kéo mạnh một cái.

"Xùy!"

Bị ép quỳ rạp xuống đất, khuôn mặt Cực Hạn Cự Nhân lập tức bị xé toạc ra một vết thương sâu hoắm như mương rãnh.

Chất lỏng màu vàng sền sệt như máu, không tiếc rẻ mà phun trào dữ dội, tạo thành một cơn mưa vàng bao trùm tầng thứ mười tám của Thần Tích Chi Địa.

"Khục!"

Cùng lúc đó, Cực Hạn Cự Nhân há miệng ho ra máu lẫn bọt, bị thực kim chỉ Quỳ húc thẳng vào ngực, tại chỗ bị đánh bay lùi lại.

Hai quái vật khổng lồ va chạm, lực lượng ngang nhau, mỗi bên bị oanh lùi về hai đầu nam bắc của tầng thứ mười tám.

"Chịu công kích, giá trị bị động +1."

Từ Tiểu Thụ đau đớn hít một ngụm khí lạnh.

Cực Hạn Cự Nhân lại có thể bị mãng lực gây thương tích, đây là lần đầu tiên kể từ sau Thánh Đế Kỳ Lân!

"Chịu ăn mòn, giá trị bị động +1."

"Chịu ăn mòn, giá trị bị động +1."

Rất nhanh, nội dung thông báo thay đổi. Từ Tiểu Thụ kinh ngạc phát hiện nhục thân Cực Hạn Cự Nhân, chỗ ngực bị va chạm, chỉ trong mấy hơi thở đã biến thành chất lỏng màu vàng óng chảy xuống. Bao gồm cơ bắp, xương cốt, máu, tạng phủ....

Chớp mắt, trước ngực đã bị ăn mòn thành một cái lỗ thủng khổng lồ, suýt chút nữa thì xuyên thấu lưng.

"Thực kim?"

Vết thương này dường như không thể đảo ngược.

Nhìn bằng góc độ áo nghĩa sinh mệnh, đạo văn sinh mệnh của Cực Hạn Cự Nhân đã bị hòa tan một mảng lớn, điều này đồng nghĩa với việc linh hồn cũng bị ảnh hưởng.

Nếu là trên người người khác, đây chính là tổn thương tiên thiên, dù ăn đan dược cũng tuyệt không thể khôi phục đạo văn sinh mệnh đã mất, sợ rằng cả đời phải mang theo vết thương như vậy.

Nhưng Cực Hạn Cự Nhân...

Với áo nghĩa sinh mệnh và các kỹ năng bị động gia trì, Từ Tiểu Thụ hoàn toàn có thể dựa vào việc tự dệt đạo văn sinh mệnh để chữa trị nhục thân.

Khôi phục?

Chỉ là vấn đề thời gian.

"Nuốt!"

Thôn phệ chi thế, Thực Kim Chỉ Quỳ lại chọn cách tiêu hóa bộ phận ngọc long để dự trữ lực lượng, rút ngắn thời gian khôi phục, trong chớp mắt chữa lành nhục thân.

Cửu Vĩ cự nhân, hoàn hảo không chút tổn hại!

Dù là như thế... Từ Tiểu Thụ cũng không khỏi cảm thấy sợ hãi thần phục.

Thực Kim Chỉ Quỳ, quả nhiên danh bất hư truyền!

"Bất quá trận chiến này, cũng đánh tan nát nơi đây rồi..."

Tỉnh táo lại, nhìn xuống mặt đất tan hoang dưới chân bị chiến đấu tàn phá, Từ Tiểu Thụ càng thêm kinh hãi.

Trận đại chiến thế này, đặt ở Thánh Thần đại lục, thì chính là mỗi bước chân đạp đổ một thành Đông Thiên Vương, một bạo kích san bằng một giới Đông Thiên, có thể nói vô cùng đáng sợ! Trước đây Tang lão nói rằng Lưu Ngang Chỉ Sa kia sinh ra từ căn nguyên lực lượng của đại sa mạc Tây Vực, Từ Tiểu Thụ còn có chút bán tín bán nghi.

Hiện tại thì tin rồi. Trận chiến này mà đem sang Đông Vực đánh, chơi đùa một ngày, toàn bộ Kiếm Thần Thiên của Đông Vực đều sẽ không còn sót lại chút gì.

"Bò... ò... "

Chưa kịp suy nghĩ nhiều thêm, Thực Kim Chỉ Quỳ lắc lắc cái đầu chậm chạp, rồi lại phát ra một tiếng rống như trâu mộng. Quá trâu!

Tỉnh tỉnh say say, nó cứ thế dùng nhục thân lực chọi cứng!

"Ầm ầm ầm..." Từ Tiểu Thụ không muốn lãng phí ngọc long lực, vung Họa Long Kích to lớn như cột trời, vừa đánh vừa tránh, cùng Thực Kim Chỉ Quỳ đối oanh đến mười mấy lần. "Không có chút lý trí nào!"

Chiến trường từ nam sang bắc, từ đông tới tây.

Chẳng bao lâu, Từ Tiểu Thụ nhận ra, đối diện này triệt để là một phế phẩm ký thể quỷ thú! Thực Kim Chỉ Quỳ hình như còn có những lực lượng khác.

Ví dụ như nó có thể bóp Thực Kim lực thành pháp quyết, tạo thành những thủ đoạn khác phun ra ngoài, cố gắng một chút thật đúng là có thể trong nháy mắt hòa tan hết cửu vĩ.

Còn có những gì Tang lão từng nói, nó hô phong hoán vũ, phá lôi cầm điện...

"Cái gì cũng biết một chút nhưng không toàn diện!"

Từ

Tiểu Thụ đề phòng đã lâu, phát hiện ra mình đã đề phòng một cái bóng biến ảo hư ảo! Thái Tế Từ biến thành thứ đồ chơi này, đến nửa phần thần trí cũng không còn, chỉ biết dùng sức mạnh thân thể để trùng kích, bị động sử dụng sức mạnh "Thực Kim".

Một kẻ địch không có đầu óc, cho dù sức mạnh tuyệt đối có thể nháy mắt giết địch, cũng kém xa một kẻ địch có đầu óc nhưng sức mạnh yếu hơn một chút.

Quả thật, hiện tại Thực Kim Chỉ Quỳ, dùng để đối phó mười một Thánh Quân, thậm chí là Tang lão, Quỷ Nương, tuyệt đối đủ sức. Dù sao để bọn hắn chém, e rằng phải chém cả mười ngày nửa tháng cũng chưa chắc phá được lớp phòng ngự này. Mà Quỳ vừa hô hào điên cuồng, vừa chạm vào thương hồn Thực Kim.

Chỉ cần một chút mất tập trung bị thương, đạo cơ liền phế bỏ, từ đó rơi vào hàng ngũ Bán Thánh bình thường, công dã tràng. "Đáng tiếc cho một sơ đại lục tuất như vậy..."

Từ Tiểu Thụ vừa may mắn, vừa tiếc nuối. Sau khi thăm dò rõ ràng sáo lộ công kích của thất bại phẩm quỷ thú ký thể, trong đầu hắn đã hiện lên mười mấy kiểu chết của Thực Kim Chỉ Quỳ.

"Bành!"

Cuối cùng, Cửu Vĩ Cự Nhân linh hoạt dùng thuật ngủ gọt chân, độc giác kim quỳ bị chém mất một mảng lớn.

"Rống..."

Đi kèm tiếng kêu thảm thiết, chất lỏng màu vàng sềnh sệch chảy khắp mặt đất, dát lên một tầng màu vàng huy hoàng lên sơn hà vỡ vụn.

Đối với sinh mệnh thể có linh khí, nó có tính ăn mòn.

Đối với sông núi, nó lại mau chóng cứng đờ, nặn thành màu vàng.

"Xùy ve..."

Cửu Vĩ Cự Nhân vừa đặt chân lên núi sông màu vàng, liền lập tức bị ăn mòn, nó vội vàng lựa chọn lơ lửng.

Nhìn quanh bốn phía, Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên hiểu ra, thế nào gọi là "Cấm địa".

Có lẽ sau này, sẽ có những người khác đặt chân đến tầng thứ mười tám của di tích thần bí này, chiêm ngưỡng núi vàng sông vàng nơi đây, và biết được một đoạn truyền thuyết... Nhưng nếu kẻ nào chạm vào núi vàng sông vàng này mà bỏ mạng, người đời ắt sẽ hay, đó là một truyền thuyết kinh hoàng!

"Vạn vật đổi sao dời, a..."

Từ Tiểu Thụ thu hồi ánh mắt khỏi khung cảnh huy hoàng trước mắt.

Hắn không trực tiếp kết liễu Thực Kim Chỉ Quỳ.

Sau khi con quái vật gầm rú ngã xuống đất, Họa Long Kích trong tay hắn ầm một tiếng nhỏ lại, từ hình thái Cửu Vĩ cự nhân trở về hình dáng loài người.

Kỳ lạ, trận chiến này lại trở nên đơn giản hơn...

Không còn cảm thán, Từ Tiếu Thụ vội vã tiến lên, đến trước cái đỉnh đồng khổng lồ của Thực Kim Chỉ Quỳ, dồn hết thị lực nhìn về phía trước.

"Linh Hồn Đoạt Nhãn!"

"Ông!"

Thực Kim Chỉ Quỳ khựng lại, vẻ mặt lộ rõ vẻ đau khổ.

Đúng vậy, Từ Tiếu Thụ muốn nhìn thấy ký ức của Sơ Đại Lục Tẫn.

Hắn muốn biết, giữa Thái Tế Từ và Bắc Hòe, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, vì sao Sơ Đại Lục Tẫn lại tái sinh theo cách này. Nếu khi đó hắn không bảo vệ Tham Thân, sẽ có những chuyện không thể tưởng tượng nào xảy ra?

Vô vàn suy nghĩ chợt lóe lên.

Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy hoa mắt, hắn đọc được ký ức... không biết là của Thực Kim Chỉ Quỳ, hay của Thái Tế Từ.

Kỳ lạ thay, lần này hắn không hóa thân vào, mà chỉ đứng ngoài quan sát, chứng kiến mọi chuyện.

Không có hình ảnh...

Không có bối cảnh...

Trước mắt chỉ có bóng lưng một nam tử mặc đồ trắng, tóc dài xõa vai.

"Bắc Hòe?"

Từ Tiểu Thụ giật mình.

Hắn nhớ rõ trong Tứ Tượng bí cảnh, Bắc Hòe luôn xuất hiện với hình tượng đồ trắng chân trần. Vậy đây chẳng phải là... diện kiến thần nhân sao?

Hắn chẳng hề e ngại, cũng không tự chủ cắt đứt liên kết của Linh Hồn Đoạt Nhãn, ngược lại khóe môi nhếch lên, trêu tức nói: "Nhìn ngươi thần hồn, đang sôi trào kia kìa."

Gã nam tử chân trần mặc đồ trắng nghe vậy liền dừng bước, chậm rãi xoay người, khóe môi cũng khẽ nhếch lên.

Đôi mắt Từ Tiểu Thụ đột nhiên mở lớn. "Đạo Khung Thương?!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1567: Chuong 1567 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
