#Chuong 1569
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Quỷ thần ơi, cái mặt gì thế này!"

Trong Thần Di Tích, sau khi Linh Hồn Đọc Đến tuôn ra một cái Đạo Khung Thương ghê rợn, phản ứng đầu tiên của Từ Tiểu Thụ không phải là tìm cách "vá" nó lại, mà là đóng sầm giao diện Linh Hồn Đọc Đến.

"Quá sức kỳ quái!" "Thái Tế Từ linh hồn, Thực Kim Chỉ Quỹ, bí mật về Bắc Hòe và Quỷ Thú... tất cả những thứ vớ vẩn đó lại bị kẹp giữa một cái Đạo Khung Thương?"

"Chẳng lẽ..."

"Chẳng lẽ thế giới này vốn là một cái Đạo Khung Thương khổng lồ, đến nỗi ngay cả Bắc Hòe cũng vô tình trúng chiêu. Bên ngoài đạo lý, bên trong đạo tặc?"

"Bị kinh hãi, giá trị thụ động +1."

Hắn không ngừng tự nhủ, Từ Tiểu Thụ của hiện tại không còn là Thanh Nguyên xưa kia, cũng chẳng phải nơi mà cái thứ Đạo Khung Thương muốn đến thì đến, muốn đi thì đi. Ngược lại, mình có thể dùng chính khuôn mặt này, dùng lần "đối mặt" xuyên thế giới này để dụ hắn vào tròng.

Lão Bát, lão Đạo đều đang kiêng kỵ sự quỷ dị của Thần Di Tích...

Chỉ cần hắn dám đến, ta dám thua, sau đó đẩy tên khốn nạn Nguyệt Hỗ Ly kia ra, để hắn đối mặt với Đế Anh Thánh Thụ cùng truyền thừa Thần Quan đầy biến số kia, mở ra Thần Di Tích...

Nghĩ đến đây, Từ Tiểu Thụ miễn cưỡng ổn định lại cảm xúc, nhưng lại cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Mất mặt!

Bị dọa bởi một cái mặt!

Từ Tiểu Thụ, ngươi quá mất mặt!

Hắn nhanh chóng đem sự xấu hổ trút lên đầu tên đạo sĩ chân trần tóc trắng trước mặt: "Ngươi bị bệnh à? Sao chỗ nào cũng thấy mặt ngươi thế hả?"

Càng tỉnh táo, suy nghĩ càng thêm rộng mở.

Từ Tiểu Thụ bỗng nhớ ra, Đạo Khung Thương lúc này đã không còn thuộc về Thánh Thần Điện Đường, mà giống như mình, là một mục tiêu bị treo thưởng.

Có lẽ trong mắt Ngũ Đại Thánh Đế Thế Gia, tên gia hỏa này còn nguy hiểm hơn cả Bát Tôn Am, là một quả bom hẹn giờ có thể phát nổ bất cứ lúc nào.

Quân địch, quân địch, tất nhiên có thể trở thành bạn hữu, dù chỉ là hợp tác ngắn hạn. Gã lão đạo kia với tư cách đối thủ tất nhiên đáng sợ, nhưng nếu gã có thể trở thành thủ hạ của mình... à không, đồng đội, hắc hắc ~ run rẩy đi, Thánh Thần điện đường!

Run rẩy đi, Thương Sinh Đại Đế!

Một tay trái ta có Bát Tôn Am, tay phải có Đạo Khung Thương, ngươi lấy gì đánh với ta? Bắt ta bằng ý chí sắt thép sao?

Dù suy nghĩ và hành động như vậy, Từ Tiểu Thụ vẫn giữ một khoảng cách an toàn với gã làm người buồn nôn này, đề phòng bất cứ lúc nào một "bắt tay" vụng trộm nào đó có thể xảy ra.

Im lặng.

Lâu thật lâu không nói gì.

Đạo Khung Thương không biết từ đâu bắn ra đến này, quay người lại chỉ mỉm cười nhìn chằm chằm người đối diện.

Nếu quan sát kỹ, còn có thể phát hiện huyệt Thái Dương của gã đang khẽ giật, cằm khẽ run với biên độ vô cùng nhỏ, tốc độ chậm chạp gật đầu.

Sinh động như thật!

Từ Tiểu Thụ từ ánh mắt gã, nhìn ra một loại ý vị thâm trường, một cỗ không giận tự uy, cùng... sự kinh hãi!

"Thật buồn nôn a, cái khuôn mặt này."

Nhưng điều này không thể khiến Từ Tiểu Thụ cảm thấy sợ hãi.

Nắm giữ áo nghĩa sinh mệnh, sau khi quan sát kỹ hơn, hắn phát hiện gã trước mặt không có bất kỳ đặc thù sinh mệnh nào.

Trên thực tế, Linh Hồn Đọc Đến, dù là vật gì, quả thực đều không có đặc thù sinh mệnh.

Nhưng nếu là diện thánh...

Giống như lần trước cách không đọc được Bán Thánh Tang Nhân.

Đối phương chỉ cần liếc nhìn, có thể rót vào đạo thân xác trống rỗng này ý chí Bán Thánh, khiến nó trở nên sinh động, xác thực, loại bỏ dáng vẻ chân nhân, vậy là xong!

Đạo Khung Thương dưới mắt, nhìn thì cực kỳ sinh động, thậm chí rất thật, nhưng ngược lại lại là giả.

Dọa được người khác thì có.

Sau một hồi giật mình, Từ Tiểu Thụ nhận ra Đạo Khung Thương có lẽ đã phát hiện có người đang đọc tên nó, nhưng vẫn không dám đường đột nghênh đón tại Thần Di Tích!

"Ôi ôi ôi..."

Lần này, biểu cảm trên mặt Từ Tiểu Thụ vô cùng đặc sắc.

Sau vài tiếng trêu chọc cái Đạo Khung Thương trống rỗng kia, hắn phát hiện con hàng này còn có thể khóa chặt ánh mắt lên người hắn.

Hắn đi bên trái, nó liền nghiêng đầu sang trái; hắn qua phải, nó cũng sẽ lệch đầu sang phải.

"Lợi hại nha, lão đạo."

"Nhưng ngươi nhảy ra mà không nói gì, là có ý gì đây? Không cho ta xem ký ức của Thái Tế Từ à?"

Từ Tiểu Thụ ngẫm nghĩ, càng nghĩ càng thấy khả thi, liền cắn răng cắt đứt một sợi ý chí, hóa thành một bàn tay, ngón tay hung hăng hướng về phía Đạo Khung Thương.

"Đồ chơi chết bầm, hôm nay ông đây bạo ngươi không ngừng!"

*Bốp.*

Đạo Khung Thương đột nhiên đưa tay, tóm lấy tay của Từ Tiểu Thụ.

*Ầm!*

Bên ngoài, Kim Chỉ, Quỷ Nước, Tang Lão và những người khác vẫn đang cảnh giác.

Đột nhiên, Từ Tiểu Thụ đang trong hình dạng nhân loại và thi triển sưu hồn, không một dấu hiệu báo trước nổ tung thành Cuồng Bạo Cự Nhân.

*Ầm!*

Một lần nữa, Cuồng Bạo Cự Nhân tiến hóa thành Cực Hạn Cự Nhân.

"Nố Tung Tư Thái!"

"Thần Mẫn Thời Khắc!"

"Bất Động Minh Vương!"

"Chỉ Giới Lực Trường!"

"Ngao..."

Mọi kỹ năng đều được kích hoạt cùng một lúc, như thể Đế Anh Thánh Thụ một lần nữa giáng lâm, hoặc như trăm ngàn thần quan vặn vẹo, âm u bò ra.

Đến cuối cùng, một tiếng long ngâm vang vọng, mọi người trợn mắt nhìn Cực Hạn Cự Nhân biến thành một con cự long màu vàng uốn lượn... Nhưng chỉ trong chớp mắt, long lại biến mất.

Ngay sau đó, trong trí nhớ của mọi người, tất cả những gì liên quan đến Từ Tiểu Thụ đều bị xóa sạch!

"Ân?"

Quỷ Nước ấp úng, chưa kịp lên tiếng thì Từ Tiểu Thụ đã trở lại, vững vàng đáp xuống chỗ cũ.

Sau khi ký ức hoàn toàn khôi phục, tất cả những gì vừa xảy ra cứ như một giấc mộng huyễn ảo trong Thế Giới Thứ Hai. Thật ra, Từ Tiếu Thụ vẫn vững như Thái Sơn, không hề nhúc nhích.

"Không đúng."

Tang lão nhạy cảm nhận ra có gì đó khác thường ở Từ Tiếu Thụ.

Hắn mồ hôi nhễ nhại, đưa tay lau vội, quần áo ướt đẫm, dính chặt vào cánh tay, toàn thân ướt sũng! Tìm kiếm ký ức mà mệt mỏi đến vậy sao?

Trông hắn còn mệt mỏi hơn cả sau trận đại chiến với Thực Kim Chỉ Quỹ. Lẽ nào Từ Tiếu Thụ đã moi móc ra được thứ gì đáng sợ lắm sao?

"Thế nào?"

Tang lão nhướng mày hỏi dò.

"Không có gì lớn."

Từ Tiếu Thụ cười ha ha, ném cho mọi người ánh mắt trấn an, ra vẻ "Yên tâm đi, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay ta". Quỷ Nô vừa bưng túi lớn Bán Thánh vị cách định tiến lên hỏi han, liền bị Tang lão ngăn lại bằng một ánh mắt.

Từ Tiếu Thụ khoanh chân ngồi xuống ngay tại chỗ, ra sức tìm kiếm trong ý thức xem có "nắm tay tiêu chí" nào không, từ thân thể, linh hồn, ý chí, cả ba phương diện đều lục soát kỹ càng. Kết quả là... không có gì cả.

Tốt... Tốt cái con khỉ!

Lần trước với Tân Nhân cũng y như vậy, lục soát mãi chẳng thấy dấu vết gì, thậm chí cả năm ngón tay cũng chặt đứt.

Cuối cùng mới phát hiện, vẫn có thể bị Đạo Khung Thương xâm nhập vào thân!

Hiện tại thì...

"Không giống nhau."

Từ Tiếu Thụ tự nhủ phải bình tĩnh lại, "Tình huống lần này, cực kỳ không giống nhau..."

Thứ nhất, hắn đã chuẩn bị kỹ càng, cắt đứt tỉnh thần trước khi chạm vào.

Lúc Đạo Khung Thương bắt tay, sợi ý chí kia đã bị hắn vứt bỏ, giống như nhiều lần vô tình đánh rụng Thứ Hai Chân Thân. Tiếp theo, Đạo Khung Thương chỉ đưa tay nắm lấy ý chí tay gãy của hắn, không hề có bất kỳ hành động kéo dài nào.

"Đây chỉ là một lần 'Ngăn cản mạo phạm' bình thường, chẳng qua là lấy hình thức 'Nắm tay' để lộ ra, khiến người có chút run rẩy thôi." Cuối cùng, "Trước nắm lại gãy" và "Trước gãy lại nắm" là hai trình tự hoàn toàn khác biệt.

"Lần này dù là tân thủ mắc sai lầm ngớ ngẩn, ta cũng tuyệt đối không tái phạm."

"Chỉ là ta tự hù mình thôi. Không tìm ra tiêu chí của Đại Thần Hàng Thuật, đâu có nghĩa là nó ẩn nấp? Chẳng qua là vì..." Từ Tiếu Thụ nghiêm nghị, khẽ cười lạnh lùng, "Căn bản không hề tồn tại!"

Tự tin, quay trở lại đây mau!

Tang Quỷ Sầm Bạch đám người thấy Từ Tiếu Thụ khoanh chân ngồi dưới đất, vẻ mặt biến đổi liên tục, cuối cùng lại thành nụ cười nhạt nhẽo như người mắc bệnh, không khỏi nhìn nhau dò hỏi.

"Chắc chỉ là một cơn phát bệnh bình thường thôi."

Tang lão đánh giá.

"Thật sự không có việc gì chứ?"

Thấy Từ Tiếu Thụ mở mắt, thần sắc tỉnh táo, Quỷ Nước vẫn không yên tâm hỏi.

"Đương nhiên rồi."

Từ Tiếu Thụ đương nhiên không thể kể với đám người này chuyện mình gặp phải lão đạo quái dị, còn bị một sợi ý thức thể vô thần kia dọa cho sợ mất mật. Y phất tay nhẹ nhàng:

"Chỉ là gặp chút trở ngại nhỏ thôi."

"Nhưng không sao, ta lại đọc linh hồn nó thêm lần nữa là được."

Không nói nhiều thêm, Từ Tiếu Thụ tập trung vào đôi mắt kim loại của Quỹ, một lần nữa thi triển Linh Hồn Đọc Đến.

Dáng vẻ chân trần áo trắng lại hiện ra.

(Ước chừng ba hơi thở trôi qua, hắn lại quay người, khóe môi chậm rãi nhếch lên. Ánh mắt thâm sâu khó dò...)

Tiếp tục giữ im lặng như pho tượng...

"Khốn kiếp!"

Từ Tiếu Thụ tức giận dậm chân.

Thật mất mặt quá đi, cũng may không ai thấy vẻ lúng túng vừa rồi của mình.

Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra vậy?

Chỉ là một bộ xác không mà thôi, sao vừa nãy lại đột nhiên có phản ứng?

Từ Tiếu Thụ vò đầu bứt tai, đi đi lại lại quan sát cái thứ dọa người đáng chết này. Suy nghĩ một lúc, y lại tách ra một sợi ý chí, lần nữa hóa thành một bàn tay khổng lồ.

"Cho ta bò xuống!"

Một cái tát hung hăng quạt tới.

Nhưng ngay khi sắp chạm vào Đạo Khung Thương, cánh tay kia lại động đậy, lần nữa nắm chặt lấy bàn tay ý chí của Từ Tiếu Thụ.

"Đứt!"

Lần này, Từ Tiểu Thụ trực tiếp cắt đứt mọi liên hệ giữa bản thể và bàn tay ý chí, nhưng không hề rời khỏi Linh Hồn Đọc Đến.

Hắn thấy rõ diễn biến sau đó... Đạo Khung Thương bóp nát bàn tay ý chí của hắn, chậm rãi buông thõng cánh tay, giọng đầy vẻ khuyên nhủ: "Không thể được mà ~"

Ý hắn là, ta không thể lấy em gái ngươi à!

"Tránh ra, ta tìm không phải ngươi, ta nể mặt ngươi, đếm ba tiếng, ba!"

Từ Tiểu Thụ tức giận quát.

Khóe miệng Đạo Khung Thương khẽ nhếch, hắn chỉ cười tủm tỉm nhìn kẻ cuồng nộ bất lực đối diện, không hề đáp lời, cũng không nhúc nhích...

Thật là, cái bộ dáng, cái vẻ mặt này của ngươi, thật quá đáng ăn đòn!

Từ Tiểu Thụ không thể nhịn được nữa, lại chia tách một đạo ý chí, hóa thành bàn tay lớn. Song khi bàn tay sắp phi đến mặt Đạo Khung Thương, hắn lại giương Đông kích Tây, chuyển hướng xuống đũng quần đối phương, hung hăng sờ mó.

Vô Tụ - Trứng Tiêu Thủ! (Một chiêu tóm trứng)

"Bụp!"

Đạo Khung Thương kẹp chặt hai đầu gối, tốc độ tay nhanh đến mức chớp nhoáng tóm lấy bàn tay ý chí mà Từ Tiểu Thụ đã kịp thời vứt bỏ, bóp nát, sau đó trở lại vẻ cười nhẹ nhàng ban đầu:

"Không thể được mà ~"

Tốt, tốt lắm... Từ Tiểu Thụ tức muốn cười, hắn vòng quanh cái tên chó chết này, định lấy phân chuồng chọi cho bõ ghét.

Đạo Khung Thương ánh mắt một mực đuổi theo, đầu xoay từ sau ra trước, hết vòng này đến vòng khác, vòng vo chưa hết 720 độ, thân thể đã cứng đờ, không thể động đậy.

"Đồ chơi ghê tởm, cút đi!"

Từ Tiểu Thụ đột nhiên tập kích, chia ra chín bàn tay lớn, đồng loạt công kích Đạo Khung Thương.

"Ba ba ba ba ba..."

Vai, ngực, sườn..., những bộ vị đó của Đạo Khung Thương cũng đồng thời nhô ra những bàn tay lớn, từng cái tóm lấy, bóp nát. Sau đó hắn lại trở về vẻ tươi cười, bình tĩnh lắc đầu nói:

"Không thể được mà ~"

"XXX!"

Từ Tiểu Thụ nhất thời kinh hãi kêu to, cái gã Đạo Khung Thương này...

Trước đây trên Hư Không đảo, hắn từng giao chiến với Đạo Khung Thương. Gia hỏa này nhục thân vốn chẳng tầm thường, Từ Tiểu Thụ đã từng đoán lão ta đem cơ thể mình cải tạo thành thiên cơ khôi lỗi.

Nhưng đó chỉ là suy đoán.

Hắn chưa từng thấy bựa lão đạo đồng thời triển lộ nhiều cánh tay đến vậy. Dù trước mắt chỉ là một hình thái ý thức không có khả năng tự chủ hành động, nhưng Đạo Khung Thương...

Tựa hồ đã bại.

"Gu..."

"Đây là một cơ hội tuyệt diệu!"

Một ý nghĩ đầy sức tưởng tượng bỗng nảy ra trong đầu, mắt Từ Tiểu Thụ liền sáng rực lên: "Thân đã vẫn lạc, bựa lão đạo căn bản không muốn đến đây."

"Nhưng ý thức thể của hắn lại được thiết lập cực kỳ linh hoạt, sẽ phản ứng với một số tình huống đặc biệt?"

"Đúng vậy, ý thức thể này vốn dĩ là để chuyên chở ý chí của hắn, như một vật dẫn bí mật tuyệt đối, từ chối mọi kẻ dòm ngó bí mật vàng thật của quỹ."

"Mà muốn đối phó kẻ ngay cả Thái Tế Từ cũng có thể làm thịt, trong đạo ý thức thể này nhất định phải dự phòng rất nhiều năng lực siêu việt Bán Thánh..." Ánh mắt Từ Tiểu Thụ càng thêm sáng ngời.

Bởi Đạo Khung Thương lẽ ra đã trực tiếp đến đây, hoặc tát hắn một cái, hoặc oanh hắn rời khỏi ký ức về quỹ vàng thật.

Nhưng giờ, lão ta không đến!

Chuyện vui xuất hiện rồi!

Lão ta để lại vật dẫn này, gánh chịu vô số bí mật, lại lặng lẽ chờ người khác khai phá... Dù là bị động phát động.

"Cái này, có phải vấn đề gì đâu?"

Từ Tiểu Thụ mừng rỡ, ý thức được đối diện hắn không phải là nỗi sợ hãi, mà chỉ là một con rối Đạo Khung Thương.

Bí mật dù giấu kỹ đến đâu, chỉ cần đo đạc nhiều lần, cũng sẽ đo ra được chút gì đó thôi, phải không?

"Hello?"

Tâm tính thay đổi, Từ Tiếu Thụ hóa thân thành kẻ gây cười, lân la tới gần Đạo Khung Thương, đồng thời vẫy tay chào hỏi. Đạo Khung Thương khẽ nghiêng người về phía sau, vẫn giữ nụ cười nhạt trên môi, không nói một lời, nhưng ánh mắt lại như toát ra vẻ ghét bỏ.

"Hắn đang lùi lại!"

Từ Tiểu Thụ nhìn ra rất rõ.

Con rối này mang một phần tính cách của Đạo Khung Thương, không thích bị người khác tới gần như vậy sao?

"Ta có thể hôn ngươi một cái không?"

Từ Tiểu Thụ tiến sát lại gần, thậm chí còn chu môi.

Đạo Khung Thương đưa tay lên, dường như muốn bóp nát gương mặt Từ Tiểu Thụ, miệng vẫn mỉm cười nói: "Không được đâu nha ~"

Từ Tiểu Thụ lách mình tránh né, đồng thời huyễn hóa ra hàng trăm bàn tay ý chí khổng lồ, oanh tạc về phía trước, thậm chí muốn xé toạc quần áo của Đạo Khung Thương: "Ta có thể xem thân thể của ngươi được không, oa cạc cạc dát!"

Ba ba ba ba... Đạo Khung Thương hóa thân thành xúc tu quái, vô số cánh tay mọc ra từ thân mình, từng cái bóp nát bàn tay ý chí của Từ Tiểu Thụ: "Không được đâu nha ~"

Không được, thì thế nào chứ!

Sau một hồi thí nghiệm, Từ Tiểu Thụ nhận ra rằng mỗi khi Đạo Khung Thương phản kháng, sức mạnh Thiên Cơ thuật lại tuôn ra từ người hắn.

Và khi dùng thị giác "Dệt Tỉnh" để phân tích, mỗi khi ý thức này dao động, bên trong đều ẩn chứa càn khôn, thiên cơ linh trận đang vận chuyển.

"Cho ngươi chút mặt mũi!"

Từ Tiểu Thụ nở nụ cười giả lả, vừa hóa ra bàn tay lớn chộp lấy dũng quần của Đạo Khung Thương, vừa dùng ý thức làm kim, xe chỉ luồn kim, đâm vào thiên cơ đồ văn trên ngực lão đạo.

"Bạch!"

Trên người Đạo Khung Thương quả nhiên lại có đường vân thiên cơ sáng lên.

Lần này, hắn vừa bóp nát bàn tay ý chí của Từ Tiểu Thụ, một sợi dây dệt chỉ đã đâm vào chủ trận của thiên cơ đồ văn trước ngực hắn.

Một quả cầu ý thức sinh mệnh được thêu dệt bằng thiên cơ, tinh xảo đến cực điểm, tựa như một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ. Thế mà, sợi tơ lụa trong tay lại như một sợi dây thô tục, có thể phá hủy tất cả vẻ đẹp ấy. Đây quả thực là sự hủy hoại tuyệt đối đối với nghệ thuật!

Đạo Khung Thương khẽ cười, định mở miệng, nhưng cái âm thanh "A" khiến người buồn nôn kia vẫn chưa kịp phát ra.

"Không được mà..."

Từ Tiểu Thụ hung hăng kéo mạnh sợi tơ dệt linh, sắc mặt Đạo Khung Thương thoáng biến đổi, thân thể vặn vẹo co rúm lại một cách quỷ dị: "Không được được được được..." "Oa ha ha!"

Từ Tiểu Thụ ngửa mặt lên trời, cười điên cuồng, thành công rồi!

"Được được được được..."

"Đừng kêu nữa mà!"

"Được được được được..."

"Ha ha ha, bựa lão đạo, ngươi cũng có ngày hôm nay!"

"Được được được a~"

Đột nhiên, sợi dây thô tục kia bị những đồ văn thiên cơ trong cơ thể Đạo Khung Thương tự động tiêu diệt.

Còn có cả chức năng tự chữa trị?

Từ Tiểu Thụ chỉ hơi kinh ngạc, nhưng không hề nản lòng. Hắn đã nắm được cách khiến Đạo Khung Thương suy yếu... à không, phương thức.

Việc chữa trị cần một khoảng thời gian dài để lặp đi lặp lại "Được được được", trong khoảng thời gian đó có không gian thao tác rất lớn! Chiêu cũ tái diễn.

Thò tay móc, nâng lên, tơ lụa dây.

Đạo Khung Thương lần thứ hai vặn vẹo quỷ dị: "Không được được được được..."

"Nói cho ta, ta là ai?"

"Được được được... Bát Tôn Am được được được a~"

"A?"

Nhanh vậy đã hỏng rồi?

Không, đạo ý thức thể này khi còn ở trong cơ thể Thái Tế Từ, có lẽ còn chưa nhận ra ta? Biểu cảm của Từ Tiểu Thụ thay đổi, hóa thành Bát Tôn Am:

"Nói ra tên ta, tha cho ngươi không chết."

Đạo Khung Thương: "Được được được Bát Tôn Am được được được a~"

"Ha ha ha ha!"

Tang Quỷ Sầm Bạch nhìn Từ Tiểu Thụ vừa tỉnh lại đột ngột rồi ngửa mặt lên trời cười lớn, lại một lần nữa rơi vào trầm tư.

Hắn vẫn luôn như vậy sao? Bạch Trụ liếc mắt, rõ ràng đã thành công xâm nhập vào hệ thống mật ngữ Thánh Nô. Ngẫu á... Sầm Kiều Phu khóe miệng giật giật, không hiểu ra sao.

"Nhưng mà, đã mấy lần rồi?" Bạch Trụ chần chừ.

Sầm Kiều Phu còn muốn tiết lộ bí mật, bị Tang lão trừng mắt ngăn lại.

"Ngươi thì sao?"

"Tang lão hỏi thẳng."

"Không có gì, ta chỉ nghĩ đến một vài chuyện thú vị."

Từ Tiếu Thụ vô cùng phấn khởi, chẳng buồn nhiều lời, móc Kẻ Bắt Chước ra, lắc mình biến hóa thành Đạo Khung Thương.

Vẻ mặt Bạch Vị chấn động mạnh.

Đạo Khung Thương này, căn bản không hề giống dịch dung mà thành, từ trong ra ngoài, từ khí chất đến năng lực, thậm chí cả những biểu lộ nhỏ nhặt, nhịp thở... đơn giản là đúc từ một khuôn với Đạo Khung Thương trong ấn tượng của gã!

"Giống chứ?" Từ Tiếu Thụ xoay một vòng.

Tang lão cau mày. "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Hừ hừ..."

Từ Tiếu Thụ híp mắt, lộ ra vẻ thần côn, "Thiên cơ, bất khả lộ ~"

*Linh Hồn Đọc Đến!*

Lại một lần nữa gặp mặt, Từ Tiếu Thụ hóa thân Đạo Khung Thương, thậm chí còn chưa bắt đầu hành động, chỉ thấy đối diện Đạo Khung Thương lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Bản tôn?"

A?

Nguyên lai ngươi ngoài việc bị kích thích mới nói chuyện, còn biết cả ngôn ngữ khác?

Nhưng sau câu này, Đạo Khung Thương lại khôi phục vẻ mặt tươi cười giả tạo, ra vẻ cao thâm khó lường.

"Ngươi... đã không làm ta buồn nôn được nữa rồi!"

Từ Tiếu Thụ càng thêm chắc chắn con rối này có quyền hạn cực cao trong việc giải tỏa năng lực của Đạo Khung Thương, cùng khả năng thao tác vô cùng lớn. Hắn hiện tại đã buông cả chuyện của Quỳ và Bắc Hòe, vô cùng hiếu kỳ về Thập Tôn Tọa Đạo Khung Thương.

"Lấy lấy lấy..."

Lại một lần nữa móc chiếc quần lụa, đem Đạo Khung Thương chơi đến hỏng, Từ Tiếu Thụ ném ra vấn đề mà hắn muốn nghiên cứu nhất:

"Bản điện hơi mệt mỏi, lại tạm thời quên mất ba mươi sáu thức thiên cơ, phân thân, ngươi nói cho ta biết đi, bản chất của Đại Thần Hàng Thuật là gì?"






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1569: Chuong 1569 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
