#Chuong 1570
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Điềm gở..."

Đạo Khung Thương đứng lặng nơi đầu hành lang di chỉ Nhiễm Mính, tay áo rộng buông thõng, lặng lẽ chờ đợi.

Bất chợt, một cảm giác chèn ép không gian cùng bức bối trong lòng chợt trào lên.

Bậc Bán Thánh tự thân thanh khiết, hiếm khi xuất hiện dấu hiệu bất an như vậy, huống chi, điều này lại xảy ra ngay trên người Đạo Khung Thương hắn.

"Điềm hung, rốt cuộc ẩn nấp ở đâu?"

Đạo Khung Thương đảo mắt nhìn quanh, cẩn trọng dò xét bốn phía.

Cảm giác tù túng từ hoàn cảnh xung quanh mang lại khiến hắn nhận ra, dường như mình đang bị một loại lực lượng vô danh giam cầm, nhưng lại hoàn toàn không thể nào tìm ra căn nguyên của nó. Điều này không phải là không thể xảy ra.

Đạo Khung Thương hắn, chung quy không phải là vạn năng.

Chỉ cần cỗ lực lượng kia không trực tiếp nhắm vào hắn, mà sử dụng một phương thức vòng vo để tác động đến hoàn cảnh xung quanh, rồi từ đó ảnh hưởng đến hắn.

Vậy thì dù có thêm vài bộ óc thiên cơ, cũng khó lòng phát hiện ra cỗ lực "chỉ dẫn" này, bởi lẽ bản thân nó vốn dĩ không hề trực tiếp nhắm vào hắn.

Vận mệnh, chính là ví dụ điển hình nhất cho điều này.

Ai cũng biết bản thân đang ở trong vòng xoáy vận mệnh, nhưng chẳng ai đủ sức thay đổi nó.

"Tạm thời bỏ qua những điều quỷ dị này, kể từ khi tiến vào di chỉ Nhiễm Mính, ba quẻ bói đều là cát, vậy thì điềm hung, chỉ có thể ẩn nấp ở bên ngoài..."

Nhưng Đạo Khung Thương xem xét kỹ càng, lại cảm thấy bí cảnh Tứ Tượng này không hề mang dáng vẻ điềm hung.

Thánh niệm vượt qua không gian, từ trên cao quét xuống, hành lang di chỉ Nhiễm Mính lúc này tựa như biến thành một cái miệng thú khổng lồ, ẩn mình dưới vách núi, bên khe nước.

Mà hắn, đứng ngay bên trong cái miệng thú này, chờ đợi nó hoặc há miệng nhả hắn ra, hoặc ngậm miệng nuốt chửng hắn vào bụng.

Quyền chủ động, đã rơi vào tay kẻ khác... Điều này, có lẽ mới thật sự là điềm hung!

"Không thể chờ đợi thêm nữa!"

Cảm giác tâm huyết trào dâng ngày càng mạnh mẽ khiến Đạo Khung Thương ý thức được rằng, việc giữ nguyên trạng thái, không lùi không tiến, duy trì bình thường có lẽ là lựa chọn tốt trong nhiều trường hợp, nhưng đặt vào tình thế hiện tại, tuyệt đối không phải là thượng sách.

Bởi vì Nhiễm Mính di chỉ bên trong chạm đến sự tồn tại của chính mình, rất có thể là Từ Tiểu Thụ, mà bản thân hắn mới là "Biến số" lớn nhất. Đấu với Từ Tiểu Thụ, bị động chỉ là sân nhà của gã, chỉ có chủ động xuất kích mới có thể thay đổi cục diện.

Nhưng nếu xông vào Nhiễm Mính di chỉ quấy nhiễu biến số, lại có thể trúng kế của kẻ đã bày ra "ba quẻ đều hung", điều này khiến người ta không khỏi do dự:

Hoặc là, trong lành ngoài dữ, vậy mình chọn thế nào cũng đều sai.

Hoặc là, trong dữ ngoài lành, hoặc trong lành ngoài dữ, cái này cần mình tìm ra hung cát ở đâu, sau đó quyết định tiếp tục chờ đợi hay là tiến vào di chỉ.

Hoặc là, trong ngoài đều dữ, như thế cũng chỉ có thể so sánh hai cái ác, cái nào ít hơn thì chọn.

Điều đầu tiên loại bỏ, hai điều còn lại đều cần dựa vào chính mình suy tính thiên cơ mới có được đáp án.

Nhưng thiên cơ...

"Có liên quan đến Trảm Thân Quan quỷ dị và tổ thần, nếu ta bói toán, tất sinh quấy nhiễu, cái này còn không bằng không bói, dù sao kết quả cũng không thể tin được."

"Nhưng dưới mắt chỉ có thể bói, không dò đá, lấy gì mà dò đường?"

Đạo Khung Thương mấy chục năm nay lần đầu cảm thấy khó khăn khi lựa chọn, Hư Không đảo có lợi thế địa hỏa rõ ràng, khi bình thản, cũng không khó chịu như tình cảnh bây giờ.

Ít nhất lúc đó, gã biết giữ mình là hơn, liền có thể cầu tiền đồ.

Không có thời gian cho người ta suy nghĩ!

Đạo Khung Thương đại não cấp tốc vận chuyển, rất nhanh, một suy nghĩ như thánh niệm, từ bế tắc nhảy ra ngoài:

"Phải rồi, vì sao phải đau khổ xoắn xuýt với việc "Tiến vào Nhiễm Mính di chỉ là cát hay hung"? Với vấn đề này, đáp án là cố định."

"Chỉ cần đem thuật bói toán chuyển thành hướng khác, "Đợi ở nơi đây là tốt hay xấu".”

Như vậy, bằng một phương thức vòng vo, có thể tránh né quấy nhiễu quỷ dị bên trong Nhiễm Mính di chỉ.

Biện pháp đơn giản như vậy, mình lúc trước lại không nghĩ ra?

Đạo Khung Thương gãi đầu, khẽ động ngón tay định bắt đầu tính toán, nhưng động tác rất nhanh cứng đờ lại.

"Ta không đến mức nghĩ không ra..."

Điều này chứng tỏ, sự quỷ dị kia không chỉ nhắm vào thuật bói toán liên quan đến di chỉ của Nhiễm Mính, mà còn nhắm vào chính bản thân hắn.

Có lẽ, ngay từ khi di chỉ Nhiễm Mính xuất thế, khi hắn tiến về những vùng đất tồi tàn kia, hắn đã bị để mắt tới.

Trong tình huống này, dù có bói xem "Ở lại nơi này là tốt hay xấu", thì đáp án cũng đã được định sẵn.

'Đây không phải là thiên cơ, mà là số mệnh đã được người khác an bài!'

"Thật phiền phức."

Đạo Khung Thương nhíu mày, lật Thiên Cơ La Bàn ra.

Bấm ngón tay thần toán chỉ là cơ sở, bản thân bị quấy nhiễu, đáp án chắc chắn là giả.

Mượn rùa giáp, la bàn các loại công cụ bói toán thì có chút trợ lực, nhưng...

Nhìn món đồ tự chế trên tay, Đạo Khung Thương không khỏi trầm tư.

Tổ thần cấp bậc quỷ dị đang quấy nhiễu, coi như mình xuất ra rùa giáp, la bàn các loại trợ giúp, liệu có tác dụng không? Hay cũng chỉ là giả?

Đạo Khung Thương buông la bàn xuống, ánh mắt đảo qua, từ đầu đường hành lang của di chỉ Nhiễm Mính, nhìn thấy Hắc Thủy Khe với sương mù dày đặc, thấy sườn núi hoang tàn bên khe, và cả Tứ Tượng Bí Cảnh sơn quang thủy sắc, tràn đầy sinh cơ.

Hắn để ý không phải là việc lạc ấn của mình có bị ai chạm đến hay không, mà là sau khi tiến vào thần di tích, Nhiễm Mính có nhắm trúng mình, in dấu lên mình, hay đoạt xá mình hay không.

Kẻ địch của hắn, cho tới nay, đều chỉ có Tổ Thần!

"Mà muốn đối kháng Tổ Thần..."

Đạo Khung Thương thở dài, biết rằng trong ván cờ này, có lẽ chỉ có thể lấy Tứ Tượng Bí Cảnh làm rùa giáp la bàn, lấy khí vận sinh ra Tổ Thần của Thánh Thần Đại Lục làm đối kháng, mới có thể gánh vác được ảnh hưởng từ quỷ dị cấp Tổ Thần của thần di tích.

Nhưng nếu làm vậy...

"Sẽ bại lộ."

"Hô hô hô!"

Cơn cuồng phong đột ngột trỗi dậy, xé toạc màn trời. Mục Lãm, người đang tọa trấn Tứ Tượng bí cảnh, chờ đợi Thánh cung thí luyện kết thúc, chợt cảm thấy bất an.

"Phong yêu này từ đâu sinh ra?" Hắn tự hỏi. "Một cái Nhiễm Mính di chỉ còn chưa đủ, lại có kẻ nào dám quấy rối Tứ Tượng bí cảnh?"

Hắn bật dậy, nhảy lên không trung, thánh niệm cuồn cuộn quét ngang, vừa định quát lui dị tượng, bỗng nhiên cả thanh âm lẫn thánh niệm đồng loạt rụt về. "Thứ gì vậy? Sao ta... dường như vừa thấy được ai đó?"

Ầm ầm...

Cửu thiên sấm rền rung động, cuồn cuộn không dứt.

Bán Thánh Vệ An cũng chuẩn xác đứng dậy, vẻ mặt quái dị nhìn chằm chằm những đám mây đen đang hội tụ trên các mạch của Tứ Tượng bí cảnh.

"Kiếp lôi?" Gã kinh ngạc tự hỏi. "Lại có kẻ dám độ kiếp ngay trong Thánh cung thí luyện này?"

"Kẻ nào to gan..."

Âm thanh dữ dội vừa thốt ra, Vệ An đã vội vã dùng thánh niệm quét qua, nhưng rồi lời nói bỗng nghẹn lại. Gã đột ngột rơi xuống từ trên cao, nấp sau một tảng đá lớn, thân hồn run rẩy, thần tính tan rã, hoảng sợ ngó nghiêng trái phải.

"Cái gì... đồ vật?" Gã lắp bắp. "Ta... giống như đã thấy một kẻ... tội phạm truy nã?"

"Chuyện gì xảy ra vậy? Lại có người nhập cư trái phép sao?"

"Van xin đấy, hãy để chúng ta bình an vượt qua Thánh cung thí luyện đi mà..."

Cùng lúc đó, những người thí luyện khác trong Tứ Tượng bí cảnh cũng run rẩy, ngẩng đầu nhìn lên.

Họ nhìn thấy trong thế giới này, bỗng nhiên xuất hiện một đạo Thánh Tượng hư ảo che trời.

Hắn tóc trắng chân trần, mặt như ngọc, một tay chỉ trời, một tay chỉ đất.

Vòng Huyền Áo Thương Khung từ bên hông hắn sinh ra, trong chớp mắt lan rộng như dây leo, bao trùm toàn bộ Tứ Tượng bí cảnh, tác động đến vô số đại trận từ thời Thánh Thần Điện Đường, diễn hóa ra một đồ án Âm Dương Ngự bao quát thế giới.

Thánh Tượng kia rõ ràng không hề động đậy.

Nhưng khi mọi người nhìn vào, lại có cảm giác như hai tay hắn đang bấm niệm pháp quyết, nhanh chóng thành ấn, ấn kết hợp cùng thiên địa.

"Thiên làm Càn, Địa làm Khôn..."

Bên tai vang vọng những âm thanh như tiếng oanh, những đạo âm kỳ lạ, rõ ràng chỉ là tiếng nỉ non khe khẽ, nhưng độ chấn động lại như sấm rền.

Thứ âm thanh này không gây ra tổn thương cho tất cả mọi người, nó chỉ khiến đám thí luyện giả choáng váng đầu óc.

Đến khi lấy lại được tinh thần, Thương Khung Hội Quyến đã diễn hóa thành tám phần, hai trong số đó đã in dấu lên trời đất.

Còn pho tượng Thánh kia, với mái tóc dài tung bay, vẫn đứng sừng sững. Bỗng một huyễn ảnh giơ tay phất nhẹ, kiếp vân tụ hợp lại, vung tay rút xuống, tiếng gió rít gào chuyển động theo.

"Điểm gió thành Tốn, vượt kiếp thành Lôi."

"Hô hô!"

"Ầm ầm!"

Cơn cuồng phong gào thét.

Từng lớp kiếp vân ngầm hội tụ.

Gió được triệu hồi từ tương lai, còn lôi thì được nạp từ quá khứ, phải chăng hắn muốn định thiên địa trước, rồi mới định thời gian? Hắn muốn làm gì đây?

Mục Lẫm thoắt một cái đã xuất hiện bên cạnh Vệ An.

Nếu không phải Đạo Khung Thương đã bảo vệ Thánh Thần đại lục mấy chục năm, cho người ta ấn tượng là một người chính diện và quang minh, e rằng giờ phút này, dù ai đó nói hắn muốn hiến tế tất cả mọi người trong Tứ Tượng bí cảnh để tế bái Tà Thần, thì Mục Lẫm cũng tin!

"Giống như...chỉ là...đang bói toán?"

Bán Thánh Vệ An cũng giật giật mí mắt, giọng điệu có chút không chắc chắn.

"Bói toán?"

Mục Lẫm giận dữ xoay đầu lại, hận không thể bóp nát mặt Vệ An, gằn giọng: "Bói toán mà lại thế này sao?"

"Chuyện đó không quan trọng. Đạo Khung Thương đã trở về, vậy Thương Sinh Đại Đế, kẻ vẫn luôn tìm hắn kia..."

"Ách."

Mục Lẫm không thấy được hình tượng trên đỉnh Quế Gây Thánh Sơn.

Hắn chỉ biết rằng mình chưa từng thấy Đạo Khung Thương nào ra oai đến mức này.

Hình tượng bói toán này đơn giản đã lật đổ mọi tưởng tượng của hắn về thuật sĩ Thiên Cơ.

Nhưng vẫn chưa hết!

"Lấy lửa tước làm Ly, huyền thủy làm Khảm."

Nương theo mạch núi lửa của Chu Tước bùng phát, cực nguyên lực được dẫn dắt. Bốn mạch nước của Huyền Vũ cũng chuyển động, màu đen lao nhanh tới lui không ngừng.

Màn bói quẻ lấy Tứ Tượng làm mai rùa, thần lực làm nên, đã đi đến hồi kết.

Trong hư không, ánh mắt của Thánh Tượng rủ xuống vào khoảnh khắc cuối cùng, hướng về phía vị trí Đạo Khung Thương Bản trên con đường hành lang di chỉ Nhiêm Mính.

Bên tai mọi người vang vọng thanh âm tựa chuông lớn, trống khổng lồ, cuối cùng vang vọng:

"Núi hoang làm cấn, khe đen làm trạch."

'Thương Khung Hội Quyến hóa thành tám bộ phận lớn, lưu quang tan đi, mỗi phần trở về vị trí vốn có.

Giờ khắc này, Tứ Tượng bí cảnh như được lắp thêm cơ cấu khuếch trương cùng bánh răng, phát ra âm thanh ken két. Người ở trong đó chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

Đại địa biến thành bầu trời, cá bơi lội trên dung nham, núi nằm trong đầm nước, kiếp lôi vận chuyển dưới chân...

Vô cùng hỗn loạn!

Cùng lúc đó, bên ngoài cửu thiên, một đạo thần quang tiếp dẫn từ Trảm Thần Quan hạ xuống.

Những điều này, những người thí luyện Thánh Cung không hề hay biết. Họ chỉ biết mình vừa trải qua một lần kinh nghiệm vô cùng huyền diệu.

Thế nhưng, ánh sáng còn chưa tới gần Thánh Thần đại lục, liền bị một lực lượng vô danh triệt tiêu. Tất cả quy tắc giữa thiên địa đều bị đảo lộn, vận chuyển theo một phương thức phức tạp nhưng cố định.

Đây là hình tượng khó mà diễn hóa trong giấc mơ, lật đổ thế giới quan cố định mà một người đã duy trì mấy chục năm.

Đáng tiếc...

Kinh nghiệm huyền bí như vậy không kéo dài được lâu. Mọi người tỉnh mộng, phát hiện hết thảy dị thường vừa xảy ra đều biến mất.

Tứ Tượng bí cảnh vẫn là Tứ Tượng bí cảnh.

Thánh Tượng trong hư không cũng như chưa từng xuất hiện.

"Vừa rồi, ta ngộ đạo?"

"Huyền Vũ kia, còn có Chu Tước, đều thật xinh đẹp!"

Có người nhìn thấy thánh thú trong truyền thuyết bị phong ấn trong Tứ Tượng bí cảnh.

Có người kinh ngạc trước lần tiếp cận đạo tắc vừa rồi, nhanh chóng tiến vào trạng thái đốn ngộ.

"Thiên Cơ thuật! Đây mới là Thiên Cơ thuật!"

"Ta nhận ra hắn rồi, hắn là... Đạo điện chủ!"

Một người nhớ lại khuôn mặt Thánh Tượng từng khắc sâu trong trí nhớ, không có vẻ khó gần, càng không có vẻ đáng sợ. Ngược lại, cực kỳ ôn hòa, rất thân thiện.

Hắn lặng lẽ đến, rồi cũng lặng lẽ rời đi.

"Bẩm."

"Không cần bẩm báo, ta đã thấy rồi."

Hắn không am hiểu Thiên Cơ thuật, nhưng nhớ kỹ một thức này.

Quế Gãy Thánh Sơn, bên dưới Thánh Hoàn Điện, Ái Thương Sinh từ xa ngắm nhìn phương hướng Tứ Tượng Bí Cảnh, chứng kiến toàn bộ quá trình thi triển Đại Chiêm Thiên Thuật. Đạo Khung Thương từng nói với hắn, Thiên Cơ thuật là thuật pháp dùng để đo lường, tính toán Thiên Cơ. Mà Thiên Cơ thuật lợi hại nhất, lấy thiên địa làm mai rùa, lấy vận mệnh làm quẻ bói, có thể dò xét quá khứ, tương lai, có thể hiểu rõ sự biến hóa của quỹ đạo thần thánh.

"Đáng tiếc..."

Ái Thương Sinh lắc đầu, thở dài khe khẽ.

Thời điểm hắn nhìn thấy Đại Chiêm Thiên Thuật, Đạo Khung Thương đã rời đi bên cạnh hắn rồi.

"Không truy sao?"

Hề trầm mặc một hồi, rồi lên tiếng: "Đạo điện chủ thật vất vả mới xuất hiện."

"Không được..."

Ái Thương Sinh chậm rãi lắc đầu, "Hắn không phải đến để công khai trở về, hắn chỉ là bị ép bất đắc dĩ, phải thò đầu lên khỏi mặt nước mà thôi."

"Nếu vậy, liền đã có dấu vết!"

Hề khẩn trương.

"Nhưng ngươi có nắm được thân xác hắn, hay tâm tư của hắn không?"

Nghe vậy, Hề im lặng.

Ái Thương Sinh không cần phải nói gì thêm.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng đã nghĩ thông suốt. Coi như có thể trói người kia về, kết quả cuối cùng nhìn lại, cũng chỉ là một con rối thiên cơ mà thôi? Chi bằng cứ để hắn tự do!

"Đạo điện chủ đây là, đang làm gì vậy?"

Vẻ mặt Hề uể oải, hỏi.

"Tính toán."

"Tính toán cái gì?"

"Không biết, có lẽ chỉ có liên quan đến di chỉ của Nhiễm Mính mà thôi."

"Kết quả thế nào?"

Sắc mặt Hề nặng trĩu, vừa nghi ngờ vừa mong đợi. Nếu như làm xong chuyện di chỉ của Nhiễm Mính, Đạo điện chủ có khả năng trở về? Nghe vậy, Ái Thương Sinh chỉ liếc nhìn hắn với vẻ mặt không cảm xúc.

Ngươi hỏi ta, ta biết hỏi ai?

Trên Thánh Sơn, thứ duy nhất có lẽ có thể xem hiểu kết quả Đại Chiêm Thiên Thuật đã sớm bị phá hủy.

Cho dù nàng không bị tàn phế, có thể nhìn thấu kết quả, e rằng cũng chỉ là Đạo Khung Thương muốn cho nàng thấy mà thôi. Thiên Cơ thuật, loại vật này, ai mà biết được chân giả?

"Tổn hại..."

Nhiễm Mính di chỉ, trên hành lang đường phố, sắc mặt Đạo Khung Thương không mấy dễ coi.

Dùng Tứ Tượng bí cảnh, mượn khí vận năm vực để chống cự ảnh hưởng quỷ dị của di chỉ Nhiễm Mính, quẻ bói toán sau đó của hắn cho ra kết quả "Đợi tại nơi này" cũng chẳng mấy lý tưởng.

Tượng quẻ cuối cùng tiết lộ, thật ra cũng không khác mấy so với dự cảm ban đầu của hắn, chỉ là nó nằm giữa hai cung Lương và Đoài. Lấy Tứ Tượng bí cảnh để lên quẻ, lợi dụng nó để giải thích.

Đáp án, vẫn nghiêng về phía sườn đồi núi hoang nơi hành lang đường phố của di chỉ Nhiễm Mính này, cùng với Hắc Thủy Khe dưới vách đá kia.

"Dưới núi có đầm, đầm nuôi dưỡng núi cao, tổn hại bên dưới mà có ích cho bên trên vậy."

Đạo Khung Thương vừa suy nghĩ, trong đầu liền xâu chuỗi rất nhiều đáp án:

Một là có thể giải thích rằng Thánh cung ở trên là núi, Kỳ Lân ở dưới là đầm. Tứ Tượng bí cảnh giam giữ Thánh Đế Kỳ Lân, thông qua hấp thu lực lượng của Kỳ Lân, bồi bổ khí vận Thánh cung.

Hai là có thể giải thích rằng di chỉ Nhiễm Mính ở trên là núi, là Thánh Thần Điện Đường, Thánh nô ở dưới làm đầm. Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, "quỷ dị di chỉ" chính thông qua tổn hại "Song Thánh thế lực" mà tự cường bản thân, về phần quỷ dị đó rốt cuộc là gì, đến nay vẫn chưa ai biết.

Ba, chính là bản thân mình.

Đạo Khung Thương đi qua đi lại, nhíu mày suy tư:

"Kẻ tổn hại ta ở nơi này, có gì tốt để tổn hại mà có ích cho kẻ khác? Thương không thể thương được, chết không thể chết được, có thể nói trăm lợi mà không một hại. Kẻ ở bên trong bất quá chỉ là chạm đến ý thức thiên cơ của ta, một con rối không còn phản ứng, hắn có thể lấy được gì từ đó? Bị ta đùa bỡn xong rồi thì tức giận sao?"

“Nhưng bỏ mặc, cân bằng mất đi, ảnh hưởng khó mà lường hết.”

“Thậm chí, nó còn kéo theo những biến động đến tương lai. Hiện tại chỉ là hao tổn nhỏ, nhưng rất có thể sẽ dẫn đến đại biến, thứ có thể quyết định cục diện thắng bại cuối cùng.”

“Thật sự nghiêm trọng vậy sao?”

Những đáp án này, chỉ là suy đoán cá nhân hắn từ Đại Chiêm Thiên Thuật mà ra.

Rất nhanh, Đạo Khung Thương lắc đầu, bật cười.

Thiên cơ dù sao cũng chỉ là thiên cơ, quẻ tượng càng không có gì là tuyệt đối.

Ngoài hướng suy đoán này ra, còn có những cách giải thích khác:

“Kỳ Lân không giận, cam tâm tổn hại bản thân để vun vén cho Thánh Cung, vẫn có thể xem là một con đường an phận thủ thường.”

“Song Thánh đều không phản kháng, chấp nhận di chỉ quỷ dị của Nhiễm Mính, cam nguyện tuân theo phân công, cũng vẫn có cơ hội thành tựu bản thân.”

“Tương tự, ta không can thiệp, ở dưới trướng ‘Hắn’, sự tổn hại này biết đâu lại trở thành có ích.”

Can thiệp vào cân bằng, hoặc là thuận theo thời thế.

Chỉ cần không thái quá, không bất cập, đều có thể là một con đường sống.

Chỉ tiếc, Đạo Khung Thương không thích cuộc sống có người chỉ đạo, sai khiến.

“Thôi vậy, cứ để bọn họ chờ ta thêm chút nữa vậy.”

Đạo Khung Thương không gọi Nhiễm Mính.

Mà cất bước, hướng về cuối hành lang đi đến, bước chân kiên định mà vững vàng. “Lấy, lấy, lấy…”

“Đại Thân Hàng Thuật, lấy ý làm ấn, in dấu trong ký ức ta, như treo sau đầu, nghĩ đến mà không được, ngoảnh lại không thấy, quên mà vẫn tồn tại… Lấy, lấy, lấy a~”

“Tê! Lấy ý chứng đạo, in dấu vào ‘Ký ức’ của ta ư? Ta không nghĩ đến nó thì nó tồn tại, ta cố tìm kiếm thì nó lại biến mất? Có bệnh à, linh kỹ nhà ai ác tâm vậy?”

“Lấy, lấy, lấy…”

“Nói vậy, bản điện hạ lĩnh ngộ ý đạo rất cao a… Ừm, tu luyện ý đại đạo, lúc mới bắt đầu là một, viên mãn là mười, ta hiện tại ở cấp độ nào rồi nhỉ? Lấy, lấy, lấy… Ước chừng tám, chín… Lấy, lấy, lấy a!”

"Tám chín sao? Vậy chẳng phải sắp siêu thoát đạo hóa rồi?"

Từ Tiểu Thụ giật mình thon thót, nhưng rất nhanh đã lấy lại bình tĩnh.

Người này có thể an bài linh trí cho thiên cơ khôi lỗi do mình tạo ra, lại còn lĩnh ngộ được Đạo Khung Thương ý đại đạo, cảnh giới tuyệt đối không thấp.

Mà cỗ thế thân con rối này lại được luyện chế từ trước đó, dù không rõ là khi nào, nhưng chắc chắn Đạo Khung Thương đã tiến bộ không ngừng trong suốt thời gian qua.

Biết đâu chừng, giờ này khắc này, sự lĩnh ngộ đại đạo của gã còn cao hơn cả mình!

Trước tiên cần phải hỏi ra Đại Thần Hàng Thuật ấn, cùng phương pháp phá giải sự khó chịu giả tạo này mới được.

Từ Tiểu Thụ cũng rất tò mò về những năng lực khác của lão đạo quái dị kia, nhưng bất giác cảm thấy lo lắng.

Hắn cảm thấy mình không còn nhiều cơ hội để dò hỏi.

Lão đạo kia có thể đến bất cứ lúc nào, vẫn là nên tập trung vào mấu chốt "Đại Thần Hàng Thuật" mà ra tay.

"Ngươi thi triển Đại Thần Hàng Thuật lên ta đi, sau đó biểu diễn luôn phương pháp phá giải, phải đầy đủ chi tiết."

Từ Tiểu Thụ vờ ưỡn cổ ra vẻ cam chịu.

Chợt, hắn lại cảm thấy biện pháp này có chút mạo hiểm, thân thể quý giá của mình sao có thể bị in dấu ấn ký bừa bãi?

"Lấy... lấy... lấy..."

"Khoan đã, đừng thi triển lên ta, ngươi làm với Quỷ Nước đi, cái tên đeo mặt nạ kia kìa."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1570: Chuong 1570 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
