#Chuong 1571
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




Giấy Trắng: Nội dung chương này "rất nguy hiểm", đề nghị các đạo hữu chuẩn bị kỹ càng, đọc "một mình".

"Cẩn thận!"

Quỷ Nước cảnh giác cao độ, cất kỹ Bán Thánh vị cách, thánh niệm lay động càn quét tứ phương, "Có người đang để mắt tới chúng ta!"

Mấy vị Bán Thánh bên hông, mỗi người phụ trách một khu vực, nghe vậy lập tức cảnh giới.

Nhưng chẳng lẽ sau khi Thái Tế Từ và mười một thánh quân bị từng bước xâm chiếm, nơi này đã không còn một bóng người?

"Nhạy cảm vậy sao..."

Thấy vậy, Từ Tiểu Thụ lặng lẽ ra lệnh cho đế con rối dừng tay. Ngẫm lại, việc này quả thật không công bằng với Quỷ Nước, liền ra lệnh Đại Thần Hàng Thuật khắc lạc ấn lên bản thân Thực Kim - Quỹ làm mẫu.

Xung quanh đây, dù là hai đại Bán Thánh áo nghĩa, phàm là bị in dấu Đạo Khung Thương lạc ấn, e rằng đều không thể thoát khỏi.

Lúc này, Đạo Khung Thương không thể tới, nhưng sau khi hắn từ di tích này trở lại Thánh Thần đại lục, chuyện này chẳng phải sẽ thành một tai họa ngầm?

"Làm mẫu trên người kẻ sắp chết là tốt nhất!"

Chí lấy con rối hay gọi bậy, hoàn toàn không biết cự tuyệt là gì, Từ Tiểu Thụ nói sao, hắn liền làm theo.

Ông!

Lạc ấn vừa khắc.

Phía sau Đạo Khung Thương con rối áo trắng chân trần, ký ức trường hà thuộc về Thái Tế Từ hoặc Thực Kim - Quỳ hiện ra.

Trên đó lại hiện ra hai cái "Nắm tay" đồ văn, một cái rất nhạt, rất cũ kỹ, một cái vừa mới thành hình. Cái trước không phải mới in dấu, mà đã tồn tại từ trước!

"Hai cái?"

Từ Tiểu Thụ không khỏi suy nghĩ: "Thái Tế Từ sớm đã thành hậu thủ của Đạo Khung Thương?" Chuyện này tựa hồ cũng là một việc vô cùng đáng sợ!

Bắc Hòe dùng Thái Tế Từ làm thí nghiệm quỷ thú, thất bại là một chuyện, nhưng một khi thành công, bộ thân thể này sẽ thành đường lui của Bắc Hòe? Đến bước đường cùng phải lựa chọn đoạt xá, Thái Tế Từ vậy sẽ thành Bắc Hòe, gọi tắt là Thái Tế Hòe.

Trong tình huống này... một khi Thái Tế Hòe và Đạo Khung Thương trở mặt, ả liền tung chiêu Đại Thần Hàng Thuật, rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp tuyệt sát hắn sao?

Từ Tiểu Thụ rùng mình một cái.

Bản chất của Đại Thần Hàng Thuật liên quan đến ký ức, tìm lại không thấy, phá giải thì khó vô cùng, hắn không dám chần chừ: "Nêu ra phương pháp giải trừ lạc ấn, hoặc là giải trừ Đại Thần Hàng Thuật đi."

"Lấy... lấy... lấy..."

Con rối Đạo Khung Thương không cần nghĩ ngợi, thi triển Thiên Cơ thuật, ngưng tụ thành hình, bức ra một giọt Tủy Kim Quỳ tinh huyết, một giọt hồn huyết, kèm theo thánh lực vô chủ, tác động ý đạo tắc.

"Quỳ, làm sao tránh?"

Bên ngoài, Sầm Kiều Phu nhận thấy dị thường, cảnh giác nhìn chằm chằm Quỳ đang bị sưu hồn. Gã phát hiện trên đầu nó chậm rãi ngưng tụ ra một đạo huyết ấn. Từ Tiểu Thụ thao túng?

Hay là ai khác?

Sầm Kiều Phu còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, ấn ký mơ hồ vừa mới thành hình đã hóa thực thành hư, trốn vào hư không, tan vào ý niệm của Tủy Kim Quỳ, biến mất không thấy.

Trong trạng thái Linh Hồn Đọc Đến, Từ Tiểu Thụ chỉ cảm thấy trước mắt hiện ra một loạt chữ nhỏ vặn vẹo như giun đất.

Bảng chữ lơ lửng trước mặt con rối, được nó dùng tay nâng niu.

"Lấy... lấy... lấy..."

Không có sau đó.

"Tiếp tục đi!"

Từ Tiểu Thụ cuống lên. Con rối đột nhiên đứng im, nâng bảng chữ lẳng lặng chờ đợi, tựa hồ mọi chuyện đến đây là kết thúc.

Chỉ như vậy, liền có thể giải trừ lạc ấn Đại Thần Hàng Thuật sao? Từ Tiểu Thụ vội vàng tiến lại gần hơn, cố gắng phân biệt những con chữ vặn vẹo kia: Nghe có vẻ giống loại võ công tứ bỏ, chỉ có thể ý hội, không thể diễn đạt bằng lời?

Ý nghĩ vừa мелькнула trong đầu, bảng chữ nhỏ vốn đã khó nhận biết bỗng run lên, một lần nữa chấp vá, đột ngột phun ra kim quang, đột nhiên phóng đại. Lúc này Từ Tiểu Thụ thấy rõ ràng, con ngươi không khỏi rung động:

"Thần di tích, Từ Tiểu Thụ gặp."

"Bị kinh sợ, giá trị bị động +1."

Đạo Khung Thương, đồ đáng ngàn đao! Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa hoảng hốt, đóng vội Linh Hồn Đọc Đến, nhưng vẫn kịp trấn tĩnh lại, nhìn về phía con rối kia. Hắn phát hiện vẻ mặt nó trở nên vô cùng quỷ dị.

Vẫn là khuôn mặt Đạo Khung Thương, nhưng lại chia làm hai nửa. Một nửa điềm tĩnh như con rối bình thường, chỉ mang theo ý cười nhàn nhạt. Nửa còn lại thì dữ tợn, khóe miệng kéo dài đến tận mang tai. Từ Tiểu Thụ nhìn hắn, và hắn cũng đang nhìn Từ Tiểu Thụ.

Đột nhiên!

"Ha ha..."

Tiếng cười non nớt vang vọng từ sâu thẳm trong ký ức.

Con rối Đạo Khung Thương co giật dữ dội, từ hốc mắt bỗng trào ra huyết lệ.

"Mẹ kiếp!"

Trong khoảnh khắc, lông tơ toàn thân Từ Tiểu Thụ dựng đứng.

Cái gì Linh Hồn Đọc Đến, cái gì bí mật Bắc Hòe, cái gì thí nghiệm thất bại và thành công của Quỷ Thú...

Tại sao Đạo Khung Thương lại để lại tín hiệu "Thần di tích, Từ Tiểu Thụ gặp" từ trước khi trở thành điện chủ? Vì sao con rối của hắn trong ký ức Thực Kim Quỳ lại có thể đột nhiên biến dị, phát ra tiếng cười mất khống chế? Từ Tiểu Thụ chẳng hề muốn tò mò chút nào!

Hắn lập tức cắt đứt liên hệ Linh Hồn Đọc Đến, đầu ngón tay hướng về phía Thực Kim Quỳ khẽ nhấc lên, ánh sáng u ám lấp lánh.

"Huyễn Diệt Nhất Chỉ (Tụ lực giá trị 146.7%)."

Mặc kệ ngươi là Đạo Khung Thương chân nhân hay con rối! Toàn diện lĩnh giáo một chỉ của gia!

"Là chiêu đó!"

Quỷ Nước hiển nhiên không ngờ tình hình lại đột ngột phát triển đến mức này.

Từ Tiểu Thụ còn đang搜魂* Thực Kim Quỳ, đột nhiên vươn ngón tay, ý đồ diệt sát linh hồn nó.

Lực lượng của một chỉ này, hiếm thấy trên đời! Dù sức mạnh có chút khác biệt, trở nên nội liễm hơn, nhưng lại càng đáng sợ. Quỷ Nước vẫn nhận ra được...

Chính là chiêu này, năm đó trên Hư Không đảo, ngay cả ý niệm của Vọng Tắc Thánh Đế cũng không thể xóa diệt, dẫn đến việc Nhiêu Yêu Yêu hồn phi phách tán, không thể hồi sinh!

(*搜魂 (sưu hồn): lục lọi ký ức)

"Huyễn Diệt Nhất Chỉ!" Từ Tiểu Thụ gầm lên giận dữ.

Đối diện hắn, Thực Kim - Quỳ khổng lồ run rẩy. Một giọng nói cung kính tột độ vang lên, dù không rõ là của ai: "Đại Thần Hàng Thuật!"

"Ken két."

Thân thể Thực Kim - Quỳ to lớn nứt vỡ, từ đó bước ra một người đàn ông với vóc dáng nhân loại bình thường, tóc đen rối tung, diện mạo bất phàm. Đó chính là Đạo Khung Thương. Ngay khi vừa xuất hiện, hắn đã đối diện với Huyễn Diệt Nhất Chỉ của Từ Tiểu Thụ.

Dù cơ thể căng cứng tức thời, cảm giác tử vong lan tràn, Đạo Khung Thương vẫn không hề hoảng hốt.

Hắn tin tưởng vào phán đoán thế cục của Từ Tiểu Thụ, càng tin rằng mình hiện tại không phải là kẻ địch của gã.

Chúng ta, là bằng hữu!

Đạo Khung Thương khẽ nhếch môi, cười cợt nói: "Đùa thôi mà..."

Đùa em gái ngươi!

Từ Tiểu Thụ muốn nứt cả con ngươi, một chút tâm tư đùa giỡn cũng không có. Ngón tay khẽ run lên.

"Biu!"

Huyễn Diệt Nhất Chỉ điểm trúng. Dáng vẻ run rẩy, tóc tai tán loạn.

Đạo Khung Thương con ngươi chấn động, Thương Khung Hội Quyến dưới chân vừa mới triển khai.

"Thời Gian Định..."

Từ Tiểu Thụ tay trái bóp ra Thời Tố Ảnh Trượng, lòng bàn tay đổ mồ hôi suýt nữa bóp không kín món đồ chơi này.

Định trụ thời gian xong, bàn đạo không gian kịp thời mở ra. "Không Gian - Định!"

"Ngươi làm cái gì? Ta là bằng hữu của ngươi, chúng ta bây giờ không phải quan hệ thù địch..." Đạo Khung Thương mặt trắng bệch, trên thân ầm ầm nổ tung thánh tổ lực ngập trời, còn muốn phản kháng.

"Thời Tự - Nghịch!"

Hữu Tứ Kiếm chém ra một kiếm giữa trời, thánh tổ lực như mặt nước hắt đi bị mạnh mẽ ép trở về cơ thể Đạo Khung Thương.

Sắc mặt Đạo Khung Thương rốt cục lộ vẻ kinh hoàng. Tấm văn triện trên người sớm đã được chuẩn bị cho mọi tình huống, ba mươi sáu thức thiên cơ tự hành vận chuyển, bừng sáng: "Đại Phù..."

"Im miệng!"

Từ Tiểu Thụ một bước trèo lên trời, lướt qua vài thước khoảng cách ngắn ngủi, trực tiếp áp sát mặt. Khoảnh khắc Đạo Khung Thương hé nụ cười nơi khóe miệng, một chiêu Huyễn Diệt Nhất Chỉ đã đâm thẳng vào yết hầu gã.

"Ô..."

Thế giới tĩnh lặng.

Tang lão, Quỷ Nước cùng đám người ngơ ngác ngoái nhìn, thậm chí không thể hoàn hồn sau trận chiến bùng nổ chớp nhoáng vừa rồi.

Ánh mắt Đạo Khung Thương lướt qua, chỉ kịp thoáng thấy bóng lưng Từ Tiểu Thụ vụt qua bên cạnh, chẳng thấy gì khác.

"Oanh!"

Ngay lúc này, một cơn bão táp linh hồn bùng nổ từ đầu ngón tay, khoảnh khắc nhuộm đen toàn bộ đầu lâu của Đạo Khung Thương.

Sóng xung kích từ viễn không như sóng trào ngược trở lại, cuồng quét sang hai bên theo hình quạt méo mó, chôn vùi tất cả mọi thứ trong phạm vi.

Cuối cùng, nguồn năng lượng linh hồn bị nén ép đến cực hạn, không thể thoát ra, hóa thành một cột sáng linh hồn xuyên thẳng lên trời, xé toạc không gian mấy vạn dặm!

"Ầm ầm ầm..."

Ở xa xăm phía chân trời, Tang, Quỷ, Sầm, Bạch sau khi liều mạng trốn thoát, kinh hoàng nhìn lại, chỉ thấy cơn bão táp linh hồn đã chôn vùi Đạo Khung Thương cùng gần nửa khối Thực Kim Quỹ.

Thánh niệm quét vào bên trong.

Ngay trung tâm bão táp, Đạo Khung Thương và Từ Tiểu Thụ vẫn đứng nguyên tại chỗ, duy trì tư thế kỳ quái ngón tay đâm vào yết hầu. "Bọn họ... đây là...?"

Tang lão mơ hồ cảm thấy loại cảm giác vặn vẹo này có chút quen thuộc...

Không ai biết chuyện gì đã xảy ra, thậm chí ngay cả Đạo Khung Thương cũng ngơ ngác chẳng hiểu.

Chỉ có Từ Tiểu Thụ, kẻ đã tung ra chiêu Huyễn Diệt Nhất Chỉ với sức mạnh tụ lực vượt quá một trăm phần trăm, mới cảm nhận được niềm vui sướng đã lâu khi được tự do làm điều mình muốn, khoảnh khắc trước khi nhục thân của Đạo Khung Thương hoàn toàn bị nhuộm đen.

"Ngươi rất mạnh."

"Nhưng vô dụng."

Chỉ vài thước khoảng cách, không gian, thời gian như ngưng đọng, thậm chí đảo ngược.

Từ Tiểu Thụ lần đầu tiên gặp, có kẻ dưới tình thế thập tử nhất sinh như vậy, lại có thể phản ứng và chống trả quyết liệt đến thế. So với Đạo Toàn Cơ muội muội hắn, vừa ra sân đã ngã gục, thật khác biệt một trời một vực.

Dù sao đi nữa, thân thể bị nhuộm đen hoàn toàn, nghĩa là Đạo Khung Thương đã bị hắn tru diệt cả hồn lẫn xác.

Chỉ có thể nói, đạo cao một thước, Thụ cao một trượng!

"Mối thù đêm Thanh Nguyên Sơn năm đó, Tân Nhân, ta đã giúp ngươi báo rồi!"

"Ba vị, lại gần đây một chút." Một nhân viên tình báo Trảm Đạo cảnh thuộc Nguyệt Cung Ly, vốn đang nghỉ ngơi dưới bóng cây, chợt đứng lên gọi ba đồng bạn.

"Sao vậy?"

Ba gã Trảm Đạo đồng bạn lập tức cảnh giác, vội vàng tập trung lại.

Người kia bất ngờ rút dao găm, một đao chém ba đầu, che tay diệt thần hồn, đoạn quỳ một gối xuống, hai tay dâng lên trời, thành kính hô lớn:

"Đại Thần Hàng Thuật!"

Rắc!

Thân thể hắn vỡ tan tành, không một bóng người xuất hiện, chỉ có một đám sương mù ý thức thánh lực mờ mịt bay ra.

Sương mù bỗng nhiên khuếch trương, nuốt chửng thân xác của nhân viên tình báo Trảm Đạo cảnh.

"Ách, ách, ách..."

Người kia thống khổ giãy giụa một hồi, rồi từ trong sương mù bước ra, vẻ mặt trở nên cực kỳ âm trầm, vung tay phủ lên mình một đạo thanh huy. "Đại Phù Hộ Thuật!"

Đạo Khung Thương giúp cỗ nhục thân mới đoạt xá nhanh chóng chữa trị, ánh mắt âm thầm nhìn về phía chân trời xa xăm, tâm tình vô cùng phức tạp.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Đúng vậy, đến tận giờ phút này, Đạo Khung Thương vẫn chưa thể hiểu rõ rốt cuộc chuyện gì đang diễn ra.

Hân, từ di chỉ Nhiễm Mính đi vào con đường hành lang u tối, cô đơn một mình mà vẫn dám tự tin đến phó cuộc, chẳng hề sợ hãi tổ thần Nhiễm Mính kia.

Vừa mới đặt chân lên trọng thiên thứ nhất của Thần Di Tích, nhanh chóng lướt qua hết những bức tượng hình người nơi lối vào, Đạo Khung Thương đã cảm ứng được có kẻ đang nhìn trộm Thái Tế Từ ở trọng thiên thứ mười tám.

Không sai, dù đang ở trọng thiên thứ nhất, Đạo Khung Thương vẫn có thể thấy rõ Thái Tế Từ mất khống chế, Thực Kim Quỳ hấp hối, cùng Từ Tiếu Thụ đang nghiền ngẫm "Đại Thần Hàng Thuật".

Hắn không nhịn được, buột miệng trêu chọc Từ Tiếu Thụ một câu... Đạo Khung Thương vốn là một kẻ lãng mạn.

Những trò đùa tương tự hắn đã từng giở không ít, chuyện này cũng chẳng có gì lạ.

Mà thực tế, đâu có cái gì gọi là tính toán trước mấy chục năm? Bất quá chỉ là thận trọng từng bước, rồi tùy cơ ứng biến mà thôi.

Bao gồm cả lần trước, khi hắn thông qua Thần Nông dược viên, nhờ Long Hạnh mà tiến vào Hạnh Giới.

Đạo Khung Thương cũng chỉ là chợt nhớ ra có thể làm như vậy, biến nó thành một trò đùa nho nhỏ, một niềm kinh ngạc vui mừng ngoài ý muốn, chứ không phải ngay từ lần đầu gặp gỡ Mộc Mộc, hắn đã biết trước tương lai, biết sẽ có Từ Tiếu Thụ này.

Chuyện Long Hạnh năm đó...

Lần này, hắn vẫn cứ như vậy.

Trong lúc Từ Tiếu Thụ dùng ý niệm nhìn trộm bí mật "Đại Thần Hàng Thuật" từ "Hư Không Đảo Tàng", đến "Di Chỉ Nhiễm Mẫn", Đạo Khung Thương nửa thật nửa giả xen vào, cho thằng nhóc kia một liều thuốc tâm lý chấn động mạnh, đánh thẳng vào "Thần Di Tích"...

Đạo Khung Thương quá hiểu tâm lý ám thị, cùng cách tạo áp lực.

Hắn chỉ cần hơi dùng chút mưu mẹo nhỏ, tin chắc Từ Tiếu Thụ gan cũng có thể bị dọa vỡ mật, mật cũng có thể phun ra ngay trước mặt mình! Ai ngờ... Thằng nhóc này trước kia bị dọa thì quay đầu bỏ chạy.

Vậy mà bây giờ, trở tay một cái tung ra công kích bản linh hồn?

Còn giống hệt mình, như thể đã diễn luyện qua ba vạn sáu ngàn tám trăm lần trong đầu từ trước rồi. Thật khó lòng phòng bị!

"Linh hồn của ta, bị nghiền nát ư?"

Đạo Khung Thương vô cùng bực bội, giảm tốc độ tại bên người ba cái trên thi thể, đi qua đi lại, cho đến tận giờ phút này, trong mắt hắn vẫn còn nồng đậm vẻ không thể tin. Hắn đã che giấu chân thân suốt hơn ba mươi năm qua.

Hắn đã vô số lần mộng tưởng về ngày rời khỏi vị trí chủ điện trong Thánh Thân Điện Đường, ẩn mình vào nhân gian, thao túng vận mệnh thế nhân. Đó hẳn là một hình tượng đáng sợ đến nhường nào.

Hắn thậm chí còn chạm mặt Bát Tôn Am ở Nam Vực, rồi lên kế hoạch xâm chiếm Tuất Nguyệt Hôi Cung, nhưng chưa từng nghĩ tới mọi chuyện lại thay đổi đến mức này. Vừa mới tiến vào di chỉ Nhiễm Mính...

...người ta lại dùng ngón tay đâm thẳng vào cổ họng, nghiền nát cả linh hồn hắn sao?

Hết thảy phòng ngự linh hồn và bảo vật hóa ra chỉ là thùng rỗng kêu to, thậm chí còn chẳng thể trì hoãn dù chỉ một khắc!

Việc này khác gì Bát Tôn Am giấu kiếm mấy chục năm, cuối cùng lại bị một thích khách tiên thiên nào đó ám sát thành công khi đang ngủ say? Thật là vô lý!

"Nhưng nếu không phải ta sớm liệu trước mà chuẩn bị ám thủ..."

"Với cái ý thức yếu ớt chỉ có thể lay lắt ở tầng trời thứ mười tám này, Từ Tiểu Thụ thật sự có thể tìm ra ta, tru diệt ta ngay trong thần tích?"

Đạo Khung Thương càng nghĩ càng thấy bất an, thậm chí vội vàng vận dụng ngón tay tính toán, nhưng tính đi tính lại...

"Không thể nào!"

"Ta... làm sao có thể bị hắn bức đến bước đường này?"

Đáp án luôn là những điều không thể xảy ra, vậy mà giờ lại hiện hữu trước mắt... Đây chính là biến số sao?

Đây... chính là tổn hao thiên cơ? "Trong số mệnh đã định trước ta có một kiếp này hay sao?"

Đạo Khung Thương thậm chí quên cả việc quay trở lại, ngơ ngác ngồi dưới tàng cây. Sau một hồi lâu đầu óc trống rỗng, hắn mới chợt bừng tỉnh... "Không ổn!"

"Nhục thân chân thật của ta vẫn còn ở tầng trời thứ mười tám, bọn chúng sẽ không làm càn chứ?"

"Ngươi giết Đạo Khung Thương rồi sao?" Ở tầng trời thứ mười tám, Quỷ Nước từ đằng xa hoảng hốt lao đến, kinh hoàng ôm đầu, thậm chí còn chẳng hay biết chiếc mặt nạ thú bằng vàng hé mở trên trán mình đã rơi xuống. Gã kinh hãi đến ngây người!

"Ta chỉ giết linh hồn hắn thôi."

Từ Tiểu Thụ rút ngón tay ra khỏi miệng, lau nước bọt lên người lão đạo bẩn thỉu, làm xong mới chợt thấy có gì đó sai sai. Tê...

"Thật kỳ quái! Sao ta lại mạnh mẽ như vậy?"

Hắn cau mày, không thể tin vào tất cả những chuyện đang diễn ra. Bán tín bán nghi, hắn đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt đen thui của Đạo Khung Thương. Mềm mại...

Không phải khối thiên cơ hỏng rồi, lại còn có nhục cảm, còn có cả nhiệt độ ấm áp...

"Đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Sầm Kiều Phu ngơ ngác bước lên, thấy vậy cũng không nhịn được mà đưa tay lên, mạnh bạo gõ một cái vào đầu Đạo Khung Thương.

'Thật sự không có phản ứng gì sao?'

'Cái thế đạo gì vậy, ta vừa cho điện chủ Đạo Điện một cú trời giáng vào đầu à?'

Rõ ràng người bị gõ là kẻ khác, nhưng chính Sầm Kiều Phu lại cảm thấy đầu óc choáng váng vô cùng. "Ưm?"

Một cảm giác thật kỳ diệu!

Bạch Trụ nấp sau lưng mấy người, vốn dĩ không dám hành động thiếu suy nghĩ. Thấy bọn họ sờ soạng Đạo Khung Thương xong thì ai nấy đều lộ ra vẻ mặt quỷ dị, hắn lén nghĩ: 'Sẽ không phản kháng Thập Tôn Tọa sao...' Càng nghĩ càng tò mò, Bạch Trụ không nhịn được nữa, đưa tay nhéo nhéo cơ ngực của Đạo Khung Thương.

"Se..."

Một loại cảm giác khó tả xộc thẳng lên não. Bạch Trụ dường như đã mất đi khả năng diễn đạt bằng ngôn ngữ loài người, môi đỏ mấp máy nửa ngày không thốt nên lời, chỉ biết ánh mắt sáng lên, vô cùng sáng, sáng rực rỡ!

"Tốt nhất đừng có dùng lung tung!"

Tang lão, người duy nhất còn giữ được chút lý trí, vội khuyên nhủ: "Theo ta biết, lão đạo tà kia có thể thông qua tiếp xúc để lại ấn ký, thực hiện đoạt xá cực kỳ quỷ dị đấy."

Mấy người đồng thời rụt tay lại, trong đầu hiện lên hình ảnh "Đại Thần Hàng Thuật" vừa rồi, cùng nhau nhìn về phía Từ Tiểu Thụ, ánh mắt tràn đầy tò mò.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Thật tò mò quá đi mất!

"Ta không có làm gì hết mà..."

Từ Tiểu Thụ nhún vai, biết mình không còn nhiều thời gian để giải thích. Đạo Khung Thương hẳn là bị hắn hù dọa rồi.

Hắn sợ linh hồn mình diệt vong, nên ý thức đã nhanh chóng tiến vào nhục thân, và hắn có sẵn phương án đối phó. Thực tế là hắn có, chỉ là chưa kịp chuẩn bị kỹ càng thôi.

Hắn hẳn là đã trực tiếp chui vào nơi khác để lựa chọn sống lại, nhưng rất có thể, rất nhanh thôi sẽ quay trở về! Nhục thân Đạo Khung Thương từng nghênh chiến trực diện sức mạnh của Thần Ngục Thanh Thạch trên đảo Hư Không...

Nghĩ đến đây, Từ Tiểu Thụ dứt khoát không lãng phí thời gian giải thích, lập tức động thủ, xé toạc áo của Đạo Khung Thương.

"Ầm!"

Sâm Kiều Phu rung động. "Ngươi!"

Quỷ Nước nheo mắt, lùi lại nửa bước.

"Cái này... không hay a?"

Bạch Trụ hít một hơi khí lạnh, tiến lên phía trướcnói: "Có cần lão tử giúp gì không?"

Từ Tiểu Thụ biến ra Vô Tụ - Xích Tiêu Thủ, hung hăng đâm thẳng vào lồng ngực nhục thân Đạo Khung Thương.

"Oanh!"

Sóng khí lực lượng thánh tổ kinh khủng nổ tung.

Những người xung quanh bị đánh cho bay tứ tung, ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng liên tục lùi lại, trượt một đoạn dài mới đứng vững thân hình.

Quả nhiên!

"Thân thể của hắn, có bí mật động trời!"

So với Đạo Toàn Cơ, Đạo Khung Thương càng khiến người ta tò mò!

Bị đánh bay, lần này mấy Bán Thánh cũng hiểu rõ Từ Tiểu Thụ không có ý đồ đen tối gì, hẳn là muốn nghiên cứu cái gì đó. Mấy người nhao nhao quay trở lại, một lần nữa vây quanh nhục thân mặc cho người định đoạt của Đạo Khung Thương, tất cả đều hai mắt phát sáng, tỏa sáng rực rỡ.

"Cần lão tử giúp gì không?"

Bạch Trụ nuốt nước bọt, hai tay nắm chặt trước bụng, đôi mắt to sáng ngời nhìn chằm chằm vào những đạo văn Thiên Cơ ẩn hiện trên bộ ngực trắng ngọc của Đạo Khung Thương.

Từ Tiểu Thụ gật đầu, trước tiên dùng thuật dệt xem xét nhục thân Đạo Khung Thương, kết quả phát hiện... Y phục của gia hỏa này có thể che giấu mọi loại "nhìn trộm" bằng Thiên Cơ thuật.

Hắn lập tức không khách khí vung tay lên, phân phó: "Cởi sạch!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1571: Chuong 1571 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
