#Chuong 1572
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Dừng tay!"

Từ nơi xa vọng lại một tiếng quát đầy nôn nóng và giận dữ.

Nhưng tiếng quát dường như chẳng có tác dụng gì, thậm chí còn phản tác dụng.

Từ Tiểu Thụ và đồng bọn vội vàng tăng tốc động tác trong tay, túm lấy lớp áo ngoài của Đạo Khung Thương, hợp lực kéo mạnh xuống. *Xoạt!*

Chiếc bánh bao thịt nóng hổi vừa ra lò, cứ như vậy bị lột phăng lớp vỏ trắng bên ngoài một cách thô bạo, để lộ phần nhân thịt mọng nước bên trong.

Không chút chần chờ!

Từ Tang, Quế Sâm, Bạch mấy người đồng loạt thực hiện động tác từ tận đáy lòng, cúi gằm mặt, mắt dán chặt xuống dưới, trong mắt bốc lên ngọn lửa hừng hực, dường như muốn phản chiếu ra...

"Thiên Cơ đạo văn?"

"Cái gì?"

Mấy người đồng thời giật mình, vừa ngạc nhiên vừa thất vọng vì cái không nên thấy lại thấy.

Chỉ thấy đạo văn Thiên Cơ chói mắt bừng sáng, che khuất hoàn toàn nửa thân dưới của Đạo Khung Thương. Thánh niệm và linh niệm của mấy người liên tục không ngừng quét vào bên trong...

"Đại Đoạt Hồn Thuật!"

Ở vị trí nửa thân dưới bị đạo văn Thiên Cơ che khuất, chợt lóe lên một khuôn mặt tươi cười hư ảo của Đạo Khung Thương.

Khuôn mặt này há miệng hút vào, nuốt trọn thánh niệm và linh niệm của năm người.

Cuối cùng, rắn theo côn bò lên, lại còn thông qua thánh niệm, linh niệm tìm tới thân hồn của từng người, mạnh mẽ hấp thu. "Ông!"

Đầu óc mọi người chấn động kịch liệt. Bị đánh lén bất ngờ này khiến mấy vị Bán Thánh cũng phải kinh hồn bạt vía.

"Đáng chết, là cái bẫy!"

Sâm Kiều Phu ôm đầu, liều mạng giãy giụa.

Bỏ qua lão đạo bựa thích khoe mông, tên gia hỏa này còn giở trò áo ngoài làm bình phong, bị lột sạch rồi vẫn có thể kích hoạt đạo văn Thiên Cơ che đậy... Muốn che thì che, muốn hở thì hở. Chiêu này là cố ý câu dẫn người khác sao?

Kẻ không có lòng hiếu kỳ, thì làm sao có chuyện đi lột áo ngoài của Đạo Khung Thương chứ!

Lão đạo tặc này nắm chắc tâm lý con người, khoảnh khắc kẻ trêu ghẹo phát hiện ánh mắt mình bị cản trở lần thứ hai, đúng lúc hắn nổi lên thánh niệm và linh niệm...

Cái bẫy đã giăng, kích hoạt!

Một chiêu gậy ông đập lưng ông, tứ đại Bán Thánh ngoan ngoãn đem thánh niệm không chút phòng bị, tranh nhau chen lấn đưa vào, sợ chậm chân sẽ không kịp.

Khi đã khống chế được thánh niệm, hắn lại rút linh hồn.

Thật là một màn... thoát y tú đặc sắc.

Đến lúc này, tròng mắt tứ đại Bán Thánh dường như bị hút vào, nhục thân muốn kéo hồn về cũng không được, chân chỉ có thể bất giác hướng tâm điểm, nơi có đạo văn Thiên Cơ chướng mắt kia bị quái lực níu kéo mà bước đi.

Cảnh tượng này, quá đỗi quỷ dị!

Một Đạo Khung Thương trần truồng kinh hãi đứng trơ, xung quanh là ba nam một nữ, ai nấy khom lưng, hướng phía ánh sáng chướng mắt từ dưới thân hắn tỏa ra mà thất thần chậm rãi tiến tới...

"Bệnh hoạn à, ai lại thiết kế thân thể mình như vậy?"

Từ Tiếu Thụ chỉ liếc qua cảnh tượng này, đã cảm thấy mắt mình đau nhức.

Hắn là người đầu tiên thoát khỏi khống chế, nhưng không phải do kích phát tình thần thức tỉnh, cũng chẳng hề nhận được thông báo hệ thống gì cả.

Chiêu trò của Đạo Khung Thương này, xuất phát từ góc độ lòng người, nhưng không hề mang nửa điểm chỉ dẫn.

Từ Tiếu Thụ sở dĩ có thể thoát khốn, là bởi vì số lần "tráng sĩ đoạn tay" của hắn, quá nhiều...

Trước khi nụ cười của Đạo Khung Thương còn chưa kịp thành hình, Đại Đoạt Hồn Thuật còn chưa thi triển, hắn đã dự cảm không ổn, linh niệm trực tiếp chặt đứt, đồng thời bóp chết lòng hiếu kỳ quá mức mạnh mẽ ngay từ trong trứng nước.

Như vậy, mới tránh khỏi lật thuyền trong mương!

Nhìn thấy tứ đại Bán Thánh một đi không trở lại, e rằng sau khi đám bụi trần lắng xuống, toàn bộ linh hồn của họ khó mà bảo toàn.

Lúc này, Từ Tiểu Thụ không khỏi quay đầu, nhìn về phía người vừa đến, ôn tồn khuyên nhủ:

"Dừng tay!"

Từ xa xa bay tới một người, mặc áo đen, trạc tuổi tứ tuần, dung mạo tầm thường, tu vi Trảm Đạo.

Không nghi ngờ gì, đây là Đạo Khung Thương.

"Ta đã bảo các ngươi dừng tay rồi, không nghe sao?"

"Haizz, đây chính là hậu quả của việc không nghe lời đấy."

Người tới tỏ vẻ bất đắc dĩ, không nhanh không chậm tiến lại gần, nhưng không hề có ý ra tay cứu người.

Đạo Khung Thương nay đã thực sự sống lại, hơn nữa còn trở về nhanh như vậy, lại còn dùng một nhục thân Trảm Đạo vốn dĩ kém cỏi, bán chẳng ai mua ở đệ thập bát trọng thiên.

Chắc hẳn toàn bộ Thần di tích đệ nhất trọng thiên, đều là hậu thủ mà hắn chuẩn bị cho sự phục sinh này.

Giết hắn giờ đây chẳng còn nhiều ý nghĩa, càng giết càng không xong, chỉ có thể cố gắng dẫn dắt hắn theo hướng hợp tác... Trong chớp mắt, Từ Tiểu Thụ đã nghĩ thông suốt mọi chuyện, nở một nụ cười, ha hả nói:

"Để nhục thân lại nơi đây, chẳng phải là một màn dương mưu quỷ thần khó lường của điện chủ Đạo Điện sao?"

Nịnh nọt!

Đạo Khung Thương âm thầm liếc xéo một cái, không ăn cái trò này của tiểu tử kia.

Hắn đến giờ vẫn còn bóng ma tâm lý với cái Huyền Diệt Nhất Chỉ kia thì có, không dám về nhục thân là không dám về, đâu phải vì một câu thối tha của Từ Tiểu Thụ.

"Coi như ngươi nói đúng... Ngươi thắng thì cứ thắng đi, đến lúc ta nên lật kèo một ván, ta sẽ không khách khí đâu."

Đạo Khung Thương ung dung không vội, khẽ vung tay:

"Đại Lộ Ra Thuật!"

"Đại Che Đậy Thuật!"

"Đại Giam Cầm Thuật!"

Thương Khung Hội Quyến mở ra, tiện tay ba đạo Thiên Cơ thuật liền ném ra.

Tứ đại Bán Thánh câu nệ, hiện nguyên hình trước nhục thân Đạo Khung Thương, dưới chân bày biện ra biến cố, thánh lực trong nháy mắt bị phong ấn.

Đồng thời, mỗi người tự mình che đậy liên hệ với thiên đạo quy tắc, nhục thân bị khốn, ý chí cũng vậy.

Mà khi hai gã kia mất đi liên hệ với linh hồn thế giới, trong nháy mắt, Đại Đoạt Hồn Thuật đã rút cạn sạch sẽ, kéo về phía bên người, chuẩn bị thu vào nhục thân Đạo Khung Thương.

"Khá lắm..."

Ánh mắt Từ Tiểu Thụ hơi co lại.

Ca ca và em gái, một cái di chuyển tức thời ra ngoài.

Chỉ là sơ sẩy trong chốc lát, để lộ sơ hở áo nghĩa Bán Thánh, vậy mà nửa điểm cơ hội cũng không chiếm được.

Xem ra, Đạo Khung Thương đây là đang tỏ thái độ: Ngươi trăm phương ngàn kế đoạt một hồn, ta liền thẳng tay đoạt ngươi bốn phách, tuyệt không nương tay.

Nhưng Đạo Khung Thương mềm không được, cứng cũng không xong, thậm chí còn muốn hút nạp linh hồn của Tang lão, Quỹ Nước, Từ Tiểu Thụ ngược lại không thấy có gì khó khăn.

Hắn sợ nhất là, lão đạo tồi tệ này sau khi trở về lại trở nên khách khí, chuyện đó mới thật sự khó xử.

"Ta trảm linh hồn ngươi, là bởi vì ngươi hù dọa ta."

Từ Tiểu Thụ không thèm nhìn bốn Thánh Linh hồn đang cuồng loạn giãy dụa.

"Ngươi bị ta hù dọa, xét đến cùng, là do ngươi gan nhỏ."

Đạo Khung Thương lắc đầu, "Huống chi, chuyện vừa rồi đâu phải kinh hãi, chỉ là một câu nói đùa thôi."

"Ta đây là người không quen với trò đùa kiểu đó, ngươi biết mà."

"Thật trùng hợp, ta đây..."

Đạo Khung Thương cười lạnh lẽo nhìn đối diện, "Thích nhất là nói đùa."

"Ngươi mẹ nó!"

Từ Tiểu Thụ tức giận đến bốc khói, biết mồm mép không lại, trực tiếp chọn động thủ.

Hắn lật tay lấy ra một viên lưu ảnh châu, nhanh như chớp, ghi lại hình ảnh "Bốn Thánh triều Đạo, đạo tắc hiển lộ."

"Giết bọn chúng đi!"

Sau khi nuốt lưu ảnh châu vào bụng, đoạn tuyệt mọi khả năng bị đánh cắp, Từ Tiểu Thụ cười nham hiểm nói: "Đợi khi ta về Thánh Thân đại lục, ta sẽ giúp ngươi tuyên dương công tích của Đạo Khung Thương, ví dụ như..."

"Đủ!"

Khóe miệng Đạo Khung Thương giật giật, xua tay ngăn lại, rõ ràng không muốn nghe những lời dơ bẩn tiếp theo của Từ Tiểu Thụ. Hắn đã có thể đoán trước được những lời lẽ đó sẽ vẽ nên một hình tượng như thế nào rồi.

Nhưng Từ Tiểu Thụ hiển nhiên không phải kẻ dễ bị người khác quản thúc, cố chấp nói ra những lời kia:

"Ví như cái gì... Ta nói Đạo Khung Thương dù linh hồn tan biến, nhục thân rách rưới tả tơi, vẫn có thể lấy thân vào cuộc, thắng thiên nửa cờ, lợi dụng 'Aba Aba', khiến bốn vị thánh hồn tiêu tan."

Dù là Đạo Khung Thương có định lực phi thường, lúc này nghe được cũng không khỏi tâm thần run rẩy, suýt chút nữa buột miệng hỏi: "Aba Aba, là cái thứ gì?"

Hắn nhăn mặt lại, rồi lại nghĩ, lúc này, Từ Tiểu Thụ hẳn là nên treo lên vẻ tươi cười bỉ ổi kia trên mặt, trở tay móc ra một bức tranh tăng thêm độ rộng lớn cho thế nhân, nói không chừng còn gia tăng độ rõ nét và chi tiết khắc họa.

Chính là muốn thế! Quá tốt...

Bản điện ba mươi năm thanh danh, trong một đêm, hủy hết trong tay tiểu tử ngươi đúng không? Nhưng thật sự cho rằng như vậy, liền có thể nắm chắc lấy ta?

Đạo Khung Thương cười nhạt: "Không nói đến việc ai sẽ tin ngươi, riêng việc ngươi muốn móc ra lưu ảnh châu, bốn người bọn họ liền không đồng ý." Bốn người trong chớp mắt đã bị khống chế bối cảnh, trong đó còn có hai vị là áo nghĩa Bán Thánh. Đây đều là trưởng bối của ngươi, bọn hắn sẽ để ngươi làm càn, hủy đi thanh danh của bọn họ sao?" Đạo Khung Thương nắm chắc thắng lợi trong tay.

Cho nên ngươi không bại lộ, ngươi cũng không muốn giết bọn hắn, chỉ muốn cầm việc này coi như thẻ đàm phán mà thôi.... Từ Tiểu Thụ thấy vậy liền bĩu môi.

Hắn tay trái vừa lật, lộ ra một bức chân dung khổng lồ, phía trên là khuôn mặt không rõ lắm của ai đó, chỉ có một chiếc mặt nạ chạm rỗng hình thú bằng vàng không che giấu được sự cuồng bạo. Gia hỏa này cởi quần áo phần thân dưới, lộ ra một chiếc quần lót màu tím hồng gợi cảm với những đường vân.

Từ Tiểu Thu tay phải lại giơ lên, lộ ra một bức chân dung khổng lồ khác.

Phía trên, một cái đầu trọc lốc, đến nỗi số lượng lông tơ ít ỏi còn sót lại cũng có thể đếm được, ngũ quan mơ hồ, nhỏ bé, chỉ còn đôi mắt lớn sâu thẳm, cùng ngọn Tẫn Chiếu Bạch Viêm dưới chân cháy hừng hực không thể nào dập tắt nổi.

Trên đỉnh đầu gã, mấy chữ to hoảng sợ bay lượn...

Ai nói chữ viết không thể truyền tải âm thanh? Đạo Khung Thương nghe rõ mồn một tiếng kêu hoảng sợ đến run rẩy của Võ Tụ: "Tiểu Thụ cứu ta!"

Ẩn ẩn đâu đó, còn có một giọng nói trung khí mười phần, tựa như đấng cứu thế nhàn nhạt đáp lại: "Tang tử chớ sợ, vi sư cứu ngươi!"

Giờ khắc này, Đạo Khung Thương trầm mặc.

Các ngươi Thánh nô, chơi trò hề gì thế này...

"Hì hì."

Đạo Khung Thương đột nhiên gượng một nụ cười, bồi thêm: "Từ Tiếu Thụ, ngươi biết đấy, kỳ thật ta cũng không thích đùa giỡn đến vậy."

"Thật trùng hợp."

Từ Tiểu Thụ hai tay vung lên, hai bức chân dung to lớn thu về, gã nhíu mày nói: "Ta giờ, đã là kẻ thích đùa giỡn rồi."

"Nhận ánh mắt ghét bỏ, điểm bị động +1."

"Nhận sự chán ghét, điểm bị động +1."

"Nhận nguyền rủa, điểm bị động +1."

Đạo Khung Thương hít sâu mấy hơi, bình tâm tĩnh khí thả bốn Thánh linh hồn về lại nhục thân.

Ầm ầm ầm ầm!

Bốn đạo sóng khí nổ tung trên mặt đất, khói bụi nổi lên bốn bề.

Từ Tiểu Thụ đưa mắt nhìn, tứ đại Bán Thánh đã ở phía xa ngoài trăm dặm, thận trọng điều khiển nhục thân, cẩn thận chờ đợi.

Nhục thân Trảm Đạo Đạo Khung Thương mềm nhũn ngã xuống đất.

Thân thể trần như nhộng của Đạo Khung Thương đảo mắt, ý thức trở về.

Gã vội đưa tay lên che chắn, áo bào trắng theo gió bay lên, nhẹ nhàng che phủ lại.

Vết tích màu đen trên thắt lưng, tay, chân, cổ nhanh chóng rút đi.

Sau một thoáng, khi mái tóc dài rối tung của Đạo Khung Thương vừa dứt nụ cười, ngẩng đầu lên, đã khôi phục dáng vẻ ngọc thụ lâm phong tuấn dật. Ngắm nhìn bốn phía, Đạo Khung Thương đưa tay khẽ phủi tay áo, khóe miệng cong lên, cất giọng ôn hòa:

“Hình như cũng không cần thiết phải lùi xa đến vậy a?”

“Mấy vị, giao chiến nhiều lần như vậy rồi, giờ này, muốn kết giao bằng hữu sao?”

Ai thèm kết giao bằng hữu với ngươi?

Dù là Đốt Đàn Tang lão, hay Quỷ Nước của Hư Không đảo vốn vô liêm sỉ.

Hoặc là Sầm Kiều Phu nghe danh đã lâu nhưng chưa từng giao chiến trực diện, còn có cả cung chủ Bạch Trụ của Tuất Nguyệt Hôi Cung, người luôn sống dưới áp lực của Thánh Thần Điện Đường, không thể quang minh chính đại xuất hành.

Đạo Khung Thương ở ngoài sáng, còn bọn họ ẩn mình trong bóng tối, tuyệt đối không muốn, và không thể nào kết giao bằng hữu với tên ngụy quân tử này! Đạo bất đồng, bất tương vi mưu. Đây chính là lời giải thích tốt nhất cho cục diện hiện tại.

Nhưng lần này, lời nói của Đạo Khung Thương ngoài mặt là hướng về bốn người bọn họ, kì thực ánh mắt không hề dao động, từ đầu đến cuối chỉ chăm chăm nhìn Từ Tiếu Thụ.

"Xoát xoát xoát xoát!"

Tứ đại Bán Thánh, chỉ vừa chậm trễ một chút suýt chút nữa bị đoạt hồn, sau khi hoàn hồn, lại cùng nhau tụ tập quanh Từ Tiếu Thụ.

Tang lão thậm chí còn trực tiếp chắn trước mặt Từ Tiếu Thụ, chỉ là bị hắn phẩy tay đẩy ra.

"Cái thứ nghịch đồ này..."

Lão liếc xéo Từ Tiếu Thụ một cái. Quả thực, Từ Tiếu Thụ bây giờ, đã không còn cần lão bảo vệ nữa rồi.

Quân không thấy sao?

Đạo Khung Thương chân thân lộ diện, tứ thánh kinh hãi thối lui trăm dặm.

Đây là danh tiếng lâu năm mang đến áp lực vô hình, cùng với phản ứng vô thức của đám chuột nhắt. Thật nực cười!

Nhưng dù sao cũng tốt hơn là mất mạng.

"Vậy mà Từ Tiếu Thụ, tuổi trẻ thì có trẻ, nhưng từ đầu đến cuối chưa từng lùi bước nửa bước!"

"Bằng hữu?"

Vị lâu chủ cao quý của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, lời mời kết bạn giờ phút này, nghe xong liền khinh thường ngoảnh mặt làm ngơ.

Người này thoạt nhìn, dường như không hề liên quan đến cái kẻ chó nhà có tang bị đuổi khỏi Quế Gây Thánh Sơn kia.

"Đạo Khung Thương, ngươi ngoài cái danh Thập Tôn Tọa, thêm việc làm điện chủ hơn ba mươi năm, có chút thực lực, có chút tính toán thì ngươi lấy cái gì để làm bạn với ta?"

Lời Từ Tiếu Thụ vừa thốt ra, bốn người bên cạnh liền kinh ngạc ngoái đầu nhìn lại.

A?

Vậy vẫn chưa đủ sao?

'Từ Tiểu Thụ, ngươi ra giá cao đến mức nào vậy, thành tích đó còn chưa đủ để làm bạn với ngươi à, hay ngươi tự mình hạ thấp Đạo Khung Thương trong đầu cả vạn lần?'

"Thú vị."

Đương nhiên, Đạo Khung Thương nghe ra ẩn ý trong lời nói của thanh niên đối diện.

Bất quá chỉ là làm bạn thôi mà, ngươi phải lấy ra thứ gì đó có giá trị thực tế hơn đi.

"Ta buông tha bọn chúng."

Đạo Khung Thương khẽ nhướng mày, vừa cười vừa nhìn mấy người xung quanh Từ Tiểu Thụ.

"Cái này vô nghĩa..." Từ Tiểu Thụ lắc đầu, ý nói nếu ngươi định dùng chiêu "mã hậu pháo" này để nói chuyện phiếm, thì ta cũng có thể đáp lại một câu, vừa rồi ta cũng đã cho ngươi một cơ hội rồi.

'Dù sao, Huyền Diệt Nhất Chỉ sau không tiếp thêm một quyền nào nữa, đó đã là vô cùng tôn trọng rồi, được không?' Đạo Khung Thương rõ ràng hiểu ý tứ của thanh niên đối diện, nhưng vẫn không chịu để nhịp điệu đàm phán rơi vào tay người khác. Hoặc có lẽ, hắn không muốn tỏ ra yếu thế trong quan hệ hợp tác sau này:

"Ta sẽ không chết."

"Cho dù ta ngã xuống, dù ở bất cứ nơi đâu, vạn ngàn ta vẫn sẽ phục sinh."

Đạo Khung Thương dang hai tay ra, bộc lộ ý chí, không hề sợ hãi nói: "Ta, vĩnh viễn là người chiến thắng."

Từ Tiểu Thụ lắc đầu, không bình luận gì thêm:

"Ta đọc được Thái Tế Từ linh hồn, ngươi không dám xuất hiện trước, ngươi do dự."

"Ta một chỉ tru diệt thần hồn ngươi, ngươi cũng không dám lập tức trở về nhục thân, ngươi do dự lần nữa."

"Trong ấn tượng của ta, Đạo Khung Thương chưa từng 'sợ' ai đến thế... Chẳng lẽ muốn đánh cược một ván?"

Sầm Kiều Phu và Bạch Trụ lộ vẻ mơ màng. Cuộc đối thoại này quá đột ngột, khiến họ cảm thấy như hai người đang nói chuyện chẳng ăn nhập gì. Tang lão và Quỷ Nô dường như đang suy tư, âm thầm cảnh giác xung quanh, có ý phong tỏa chiến trường.

"Cược cái gì?"

Đạo Khung Thương chắp tay sau lưng, vẻ ngạo nghễ không hề giảm bớt, nói: "Cược một trận chiến giữa chúng ta, xem là ngươi thắng, hay ta thua?"

"Không, không, không..."

Từ Tiểu Thụ lắc đầu nguầy nguậy, khẽ cười nói: "Không, ta cược lần này ngươi tiến vào thần di tích, có phải là chân thân hay không!"

Bầu không khí bỗng chốc thắt chặt lại.

Thoạt nghe, lời này của Từ Tiểu Thụ chẳng khác gì nói nhảm.

Nhưng rất nhanh, ngay cả Sầm Kiều Phu, Bạch Trụ cũng ý thức được điều gì đó. Vào thần di tích chỉ có thể là chân thân, Đạo Khung Thương giỏi bày bố cục, năng lực tác chiến trực diện dường như không quá xuất sắc? Vậy nên, ý tứ thực sự của Từ Tiểu Thụ là...

Nếu Đạo Khung Thương vẫn còn trong thần di tích, Thập Tôn Tọa sẽ thành công giảm quân số một người, lại không có khả năng phục sinh.

Mà muốn Đạo Khung Thương ngã xuống, thật sự cần năm người bọn họ cùng ra trận sao?

Không!

Nơi này có Thần Dịch, có Đế Anh Thánh Thụ, còn có cả trảm thần quan Nhiễm Mính với ý chí quỷ dị chưa từng lộ diện... Dù cho đem tất cả những thứ này bồi vào, ngay cả Từ Tiểu Thụ cùng bốn thánh xung quanh toàn bộ bỏ mạng, chỉ đổi lấy một mạng của Đạo Khung Thương.

Từ góc độ của Đạo Khung Thương, hắn có vui lòng không? Hắn tuyệt đối không muốn tạo nên cục diện như vậy!

Mà không muốn đối mặt Thánh Nô, không muốn đối mặt quỷ dị, không muốn ai cũng nhắm vào cái đầu đại não cử thế vô địch của hắn, kẻ đáng bị tất cả mọi người nhắm vào, nên Đạo Khung Thương không nên chủ động đi gây sự với ai cả, mà nên tìm kiếm cơ hội hợp tác với một phương nào đó...

Ngay lúc này, chẳng phải chính Đạo Khung Thương đang cầu xin chúng ta hợp tác hay sao? Kẻ cầu cạnh người khác, cớ sao thái độ vẫn dám ngạo mạn đến vậy? Khom lưng xuống mau! Sâm Kiều Phu hiểu rõ mọi chuyện, lập tức hào khí bừng bừng, nhiệt huyết sôi trào. Từ Tiểu Thụ quả thật hôm nay khác xưa rồi.

Trước kia còn cần hắn chỉ bảo, hiện tại, chỉ vài ba câu nói, đã có thể cùng lão cáo già Đạo Khung Thương ngấm ngầm đấu trí? Đối diện với năm ánh mắt sáng rực, Đạo Khung Thương vẫn thản nhiên như mây gió, điềm nhiên mở miệng:

"Các ngươi nghĩ, ta sẽ chết sao?"

Từ Tiểu Thụ chỉ thấy lão đạo sĩ bẩn thỉu này mồm miệng cứng rắn, kẻ đang cầu cạnh mà thái độ vẫn cao ngạo như vậy, liền cười nhạo nói: "Kẻ tiến vào di chỉ Nhiễm Mính, toàn là chân thân."

"Ta hoàn toàn có thể trở về đệ nhất trọng thiên, sinh mệnh áo nghĩa vừa mở ra, ta sẽ gϊếŧ sạch các ngươi, hủy diệt toàn bộ sinh linh nơi đây."

"Mà khi vạn sự vạn vật hoàn toàn không còn ký ức, Đại Thần Hàng Thuật lạc ấn có thể tồn tại ở đâu?"

Trước đó đã moi được chút ít thông tin từ con rối kia, giờ phút này rốt cục phát huy tác dụng, Từ Tiểu Thụ "a" một tiếng, lại nói:

"Dù sao, ta sẽ lật tung cả cái thần di tích từ đầu đến cuối, cày xới nó lên, rồi gọi Thần Diệc truy đến tận gốc rễ, xóa sạch mọi dấu vết ngươi để lại."

"Các ngươi nghĩ, ta sẽ không chết sao?"

Câu này thật quá ác, quá tuyệt. Tàn nhẫn đến nỗi Bạch Trụ cũng cảm thấy Từ Tiểu Thụ không phải người, vì một gã Đạo Khung Thương mà dám đánh cược nhiều mạng người như vậy.

Đạo Khung Thương nghe vậy, nhưng vẫn mặt không đổi sắc, trực tiếp lật bài ngửa:

"Các ngươi cho rằng, thần di tích chỉ có thể cho chân thân tiên, thiên cơ khôi lỗi cùng Bán Thánh hóa thân các loại tiến vào mà không thể truyền tin tức, vậy các ngươi, từ đâu mà có được thông tin?"

Câu hỏi này, lập tức khiến tất cả mọi người câm lặng.

Đương nhiên, các gia tộc không ai sở hữu thiên cơ khôi lỗi, cũng chẳng có dư thừa Bán Thánh để mà thí nghiệm. Phần lớn tình báo đều phải thông qua ám tuyến, lén lút thu thập từ Quế Gây Thánh Sơn.

Vậy nên...

"Ngươi đã thả (Thần Diệc) ra rồi?"

Bạch Trụ kinh hãi. Đạo Khung Thương ở đây không phải là chân thân, nếu hắn chết, chẳng lẽ có thể quay về Thánh Thần đại lục để phục sinh? Ánh mắt Đạo Khung Thương dời đi, mở bàn tay, nhẹ nhàng che xuống, khóe môi khẽ vẽ lên một đường cong nhàn nhạt:

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Mẹ kiếp, lão tử đang hỏi ngươi kia kìa! Bạch Trụ nghiến răng nghiến lợi.

"Đủ rồi."

Từ Tiểu Thụ bỗng giơ tay lên, cắt ngang cuộc đối thoại.

Trí tuệ của Đạo Khung Thương quả thật thâm sâu, hắn mỉm cười nhìn lại. Hơn ba mươi năm gây dựng nên thanh danh khiến quỷ thần kinh sợ, tuyệt đối không phải hư danh! Hắn là chân thân đến đây.

Chỉ cần vài ba câu nói, đã khiến người khác phải kính sợ ba phần, nghi ngờ liệu hắn có phải chân thân hay không.

Và khi người khác còn đang nghi hoặc, Đạo Khung Thương biết, hắn đã thành công.

Thế nhưng...

Từ Tiểu Thụ đã quá lười biếng để mà biện bạch!

Hắn thậm chí không biết Đạo Khung Thương nói thật hay giả, cũng chẳng có cách nào nghiệm chứng.

Mặc dù nói, Thứ Hai Chân Thân của hắn trước kia đã từng tiến vào thần di tích. Chỉ là, vì bảo toàn tính mạng, Tn Nhân một mực co mình dưới đất bày mưu tính kế cho bản tôn, chống lại nỗi bi thương.

Không quan trọng! Tất cả những điều này, hoàn toàn không quan trọng! Từ Tiểu Thụ quá hiểu cách đối phó với trí giả, trở tay móc ra một quả ngọc phù:

"Tạm thời không bàn đến những chuyện khác. Đạo Khung Thương, nếu như ta bóp nát quả ngọc phù này, đem Thần Diệc..."

"Ngươi nghĩ rằng hắn sẽ cùng ngươi hàn huyên trời giáng cái rắm, hay là không nói hai lời, Bá Vương ngạnh thượng cung?"

Thần Diệc?

Tang Lão, Quỷ Nương các loại người sắc mặt không đổi, nhưng trong lòng lại kinh hãi.

Trên đường đến đây, Từ Tiểu Thụ đã sớm trò chuyện qua với bọn họ, Thần Diệc đã mở qua bốn khóa, vũ thăng thượng cảnh.

Lại nói, hình như sau khi truy sát Đế Anh Thánh Thụ, đánh giết lên đến tận tầng trời thứ ba mươi ba rồi bặt vô âm tín.

Hắn lấy đâu ra ngọc phù mà bóp nát một cái là Thần Diệc hiện ra? Tưởng mình là Hương Yếu Yếu chắc!

Nhưng ngay lúc này...

Không cần biết Sâm Kiều Phu, Bạch Trụ sắc mặt biến đổi ra sao, chỉ thấy Đạo Khung Thương vừa nghe Từ Tiểu Thụ nói xong, đầu ngón tay siết chặt, sắc mặt đột nhiên trắng bệch: "Chậm đã!"

Trong tiếng hô này, có ba phần chán ghét, ba phần e ngại, ba phần nhượng bộ, cùng một phần bất lực.

"Từ Tiếu Thụ, khoan đã..."

Đạo Khung Thương không chắc thứ ngọc phù kia có thể so với Đại Triệu Hoán Thuật của Hương di hay không, nhưng hắn không dám đánh cược.

Hắn rốt cục cúi cái đầu ngạo nghễ, xua tay:

"Ta đến đây là để kết giao bằng hữu, thành tâm thành ý, chúng ta bây giờ, đâu phải là quan hệ thù địch."

Hắn hoàn toàn biết Từ Tiếu Thụ muốn nhất điều gì, bày ra vẻ mặt cung kính, lại bồi thêm nụ cười: "Ngươi nói gì, ta làm nấy, được chứ?"

Ha ha ha ha! Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa chống nạnh cười lớn.

Người biết chữ không sợ lý luận, kẻ trí giả sợ nhất kẻ lỗ mãng. Dù ngươi có một cái miệng lưỡi hoa sen, có thể biến đen thành trắng, nhưng khi ta đánh ra quân bài Thần Diệc này, các hạ ứng đối ra sao đây? "Kết giao bằng hữu, đúng không?"

Từ Tiểu Thụ rốt cục ngẩng cao cái đầu, bày ra vẻ mặt xấu xí đến bản thân còn khó chịu, miệng méo xệch: "Muốn kết giao bằng hữu, trước hết phải có phí kết bạn, Đạo tiểu tử, ngươi có biết quy củ này không?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1572: Chuong 1572 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
