#Chuong 1573
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




**"Phí kết bạn ư?"**

Cái gọi là "phí kết bạn" này, nếu thực sự giao nộp, liệu quan hệ bạn bè giữa hai bên còn có thể thuần khiết như trước? Tang Quỷ và Sầm Bạch đều cảm thấy cái từ "bằng hữu" vừa được định nghĩa lại này sao mà lạ lẫm quá.

Ngược lại, Đạo Khung Thương lại có khả năng tiếp thu cực mạnh. Sau một thoáng giật mình, gã đã hiểu được ý nghĩa của danh từ mới này, liền vui vẻ hỏi: "Phí kết bạn, ta cần phải nộp bao nhiêu?"

**Từ Tiểu Thụ thấy lão đạo tặc này thay đổi bộ mặt, cảm giác đầu tiên là có cạm bẫy.** Ánh mắt gã thoáng liếc quanh, liền thấy bốn vị Thánh Giả xung quanh đều lộ vẻ cảnh giác. Nhưng ngẫm lại, cái "phí kết bạn" này là do mình đưa ra, Đạo Khung Thương cam tâm tình nguyện giao nộp, thì làm gì có cái "hố" nào ở đây chứ?

"Với tư cách là bằng hữu, đầu tiên chúng ta cần phải tin tưởng lẫn nhau, đúng không?"

Từ Tiểu Thụ chỉ vào cả hai, lời nói mang ý riêng.

"Thụ gia, ngài có chuyện gì cứ nói thẳng."

"Khoan! Đừng gọi ta là Thụ gia!"

**Từ Tiểu Thụ giờ cứ nghe thấy "Thụ gia" là lại thấy sợ.** "Chúng ta là bằng hữu, ngươi cứ gọi thẳng tên ta là được rồi."

"Tiểu Thụ..."

Đạo Khung Thương lẩm bẩm một tiếng, chợt bậm miệng lại, cảm thấy cách xưng hô này có vẻ hơi... mập mờ! Quá ám muội rồi ấy chứ! Giữa chúng ta còn chưa thân cận đến mức này, ngài có thể thêm họ của ta vào được không, cảm ơn!

Sắc mặt Từ Tiểu Thụ trở nên khó coi. Gã luôn cảm thấy cái "phí kết bạn" này còn chưa bắt đầu giao, Đạo Khung Thương đã muốn dựa dẫm vào mình rồi sao? Về phần kia, lại còn cái gì... Ồ, thật không đứng đắn!

"Với tư cách là bằng hữu, trước hết ta cũng không muốn lúc nào cũng phải đề phòng bị ngươi đâm sau lưng, đoạt xá, đúng không?"

Từ Tiểu Thụ thấy Đạo Khung Thương không vào đề, chỉ có thể đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Đại Thần Hàng Thuật giải trừ như thế nào? Ta cần phải biết. Bằng hữu, ngươi nói đúng không?"

"À, là cái phí bằng hữu này à..." Đạo Khung Thương suy tư một chút, khẽ gật đầu. "Đúng vậy."

"Vậy sau khi ngươi được giải trừ thì sao?"

"Nhưng ta dám nói, ai dám tin ta?" Đạo Khung Thương ngước mắt nhìn lên, nụ cười ẩn chứa điều gì đó khó đoán.

Lời vừa dứt, bốn vị Thánh Giả bên hông Từ Tiếu Thụ đều rùng mình.

'Đạo Khung Thương sao có thể thốt ra lời thật lòng như vậy?'

Nhỡ đâu vào thời khắc quan trọng, mọi người nghe theo biện pháp của hắn, 'Đại Thần Hàng Thuật' không những không được giải trừ, mà còn chết nhanh hơn thì sao? Giờ phút này, việc có nên nhận "phí kết bạn" mà Đạo Khung Thương vui vẻ dâng lên này hay không, đối với Từ Tiếu Thụ mà nói, lại trở thành một bài toán khó. Hắn nên phá giải nó như thế nào?

Tang lão há hốc mồm, vắt óc suy nghĩ nát óc nghĩ ra vô số đối sách quanh co, định bụng mở lời giúp đỡ.

Đúng lúc này, Từ Tiểu Thụ với ánh mắt sáng ngời đã đón lấy ánh mắt của Đạo Khung Thương, trịnh trọng vỗ đầu, vỗ ngực nói: "Bằng hữu là phải tin tưởng lẫn nhau, không được lừa dối nhau, ngươi thấy thế nào?"

Câu nói đơn giản thô bạo này khiến mạch suy nghĩ của Tang lão, Quỷ Nước và những người khác – những kẻ mà đầu óc đã vòng vèo mười tám khúc quanh – như muốn nổ tung.

Đạo Khung Thương cũng khẽ giật mình, hiển nhiên không ngờ rằng Từ Tiểu Thụ lại thốt ra những lời hồn nhiên ngây thơ lại đáng yêu như vậy. Hắn nhanh chóng cười và gật đầu:

"Ta thấy, ngươi nói đúng."

"Vậy ngươi nói đi!" Từ Tiểu Thụ khoát tay, dường như hoàn toàn tin tưởng người bạn mới Đạo Khung Thương này, "Lạc ấn, làm thế nào để giải trừ?"

Khung cảnh nhất thời trở nên tĩnh lặng.

Lời chưa kịp thốt ra của Đạo Khung Thương, trong ánh mắt dò xét chăm chú của mọi người, bỗng nhiên trở nên vô cùng nặng nề.

Bút "phí kết bạn" đầu tiên này, trong vài ba câu qua lại thăm dò, dường như đã trở thành cơ sở để quyết định mối quan hệ hữu nghị đáng tin cậy hay không. Ở đây, mọi người đều mang một cảm giác kỳ quái. Một luận đề không đáng tin cậy, sau khi được đưa ra, thật sự từng bước tiến lên phía trước sao?

"Lạc ấn của 'Đại Thần Hàng Thuật', có hai phương pháp giải trừ."

Đạo Khung Thương im lặng hồi lâu, cuối cùng cũng thốt ra câu nói này, vẻ mặt cũng trở nên vô cùng kiên định và nhiệt huyết.

Tựa hồ muốn nói: "Từ Tiểu Thụ, người bạn này, hôm nay ta quyết giao rồi!"

"Hừ hừ?"

Từ Tiểu Thụ không ngắt lời, chờ đợi hắn nói tiếp.

"Một, xóa hoàn toàn ký ức của người đó, lạc ấn Đại Thần Hàng Thuật tự nhiên cũng biến mất theo." Đạo Khung Thương chậm rãi nói, mắt không rời Từ Tiểu Thụ, "Ngươi tin không?"

"Xóa toàn bộ?"

Từ Tiểu Thụ không trả lời câu hỏi của hắn.

"Đúng."

"Nhưng ký ức là quá khứ của một người, xóa hết, người đó khác gì người chết?"

Từ Tiểu Thụ hỏi.

Đạo Khung Thương thản nhiên gật đầu: "Không khác gì."

Từ Tiểu Thụ nhất thời cứng họng.

Hồi lâu sau, hắn suýt chút nữa buột miệng chửi thề, sắc mặt tối sầm lại.

Cái thứ nhất kết bạn, hao tâm tổn trí vậy mà lại thu về một sự tịch mịch đến vậy?

"Phương pháp thứ hai đâu?"

Từ Tiểu Thụ hỏi tiếp.

"Giết ta."

Lần này Đạo Khung Thương trả lời dứt khoát, cứ như đang nói một câu vô nghĩa.

Thực tế cũng đúng là như vậy, giết kẻ thi thuật thì lạc ấn dù còn đó cũng vô dụng.

Từ Tiểu Thụ hít sâu một hơi: "Vậy ngươi trước đó trong ký ức của Thực Kim Quỳ nói, dùng một giọt tinh huyết, một giọt hồn huyết..."

"A ha ha."

Lời còn chưa dứt, Đạo Khung Thương gượng cười, thấy vẻ mặt Từ Tiểu Thụ càng khó coi, vội vàng chữa cháy: "Ta bịa đấy, ngươi cũng tin hả? Lúc ấy chúng ta còn chưa phải bạn bè, ta lừa ngươi có sao đâu?"

"Vậy bây giờ chúng ta là bạn bè, ngươi sẽ không lừa ta, hoặc giấu giếm ta điều gì chứ?"

Từ Tiểu Thụ không đáp mà hỏi ngược lại.

Đạo Khung Thương nhíu mày: "Ngươi nói, 'Bạn bè, tin tưởng lẫn nhau', vậy nên bây giờ... ngươi đang đề phòng ta sao?"

"Hiện tại ta đang hỏi ngươi, ngươi trả lời là được, Đạo bằng hữu ạ."

"Không, Từ bằng hữu, ngươi hình như quên rồi, nếu muốn nói vậy, ta ngay từ đầu đã hỏi ngươi, ngươi có tin lời ta nói không?" Đạo Khung Thương lộ vẻ tiếc nuối, "Đến tận bây giờ, ngươi vẫn chưa cho ta một câu trả lời chắc chắn, hỡi bằng hữu của ta..."

Từ Tiểu Thụ nhất thời cứng người.

Bên hông, những giọt mồ hôi li ti đã lấm tấm trên trán Bạch Trụ, phảng phất như đang cố gắng lĩnh hội một đại đạo ảo diệu nào đó.

Tam Thánh của Thánh Nô cũng nhíu mày nhìn chằm chằm hai người giao phong không ngừng, trong lòng tự hỏi, không mệt sao? Quỹ Nước nhẫn nhịn hồi lâu, thật sự rất muốn thốt lên một câu:

"Kết giao bằng hữu kiểu này, nghe ta một lời khuyên, hai người các ngươi đừng làm bằng hữu nữa được không?"

"Ta tin!"

Từ Tiểu Thụ lúc này lại khẳng định chắc nịch, "Đạo bằng hữu, kể từ giờ phút này, ta sẽ vô điều kiện tin tưởng ngươi!"

"Ta cũng vậy."

"Vì tình bạn tốt đẹp này, ta có thể thỉnh cầu ngươi đừng quanh co như vậy, khi trả lời câu hỏi cuối cùng của ta, đáp án chỉ có thể chọn giữa 'Phải' và 'Không phải' được không?"

Từ Tiểu Thụ thành khẩn hỏi.

Đạo Khung Thương suy nghĩ một chút rồi không trực tiếp trả lời: "Vì tình bạn tốt đẹp này, nếu ta đáp ứng như vậy, sau này ngươi có thể trả lời ta một câu hỏi, phương thức tương tự chứ?"

Mẹ nó... Ta thật bội phục!

Từ Tiểu Thụ vui vẻ gật đầu, tươi cười ấm áp như gió xuân: "Đương nhiên rồi, bạn tốt của ta."

"Vậy ta cũng không có vấn đề gì nha, hỡi Tiểu Thụ của ta."

"Từ!"

Từ Tiểu Thụ nghiến chặt răng.

"Ta... Từ!"

Từ Tiểu Thụ cố gắng kiềm chế xúc động muốn úp thẳng một chưởng "Thánh - Ngũ Chỉ Sơn Văn Chưởng Chỉ Thuật" lên mặt gã, dịu dàng hỏi:

"Ngươi vừa nói về hai phương pháp phá giải lạc ấn Đại Thần Hàng Thuật, không hề lừa gạt ta, cũng không giấu giếm điều gì, đúng không?"

Tuyệt sát!

Cái bẫy đã được giăng xong, hỏi ra câu này, Từ Tiểu Thụ như thấy đồng xu hoàn toàn rơi xuống đất, trong lòng vững như bàn thạch.

Ta mặc kệ ngươi có quanh co, mặc kệ ngươi có tâm tư gì đi chăng nữa.

Chỉ cần câu trả lời của ngươi chỉ có thể lựa chọn giữa "Đúng" và "Không phải", thông qua hệ thống bị động, ta có thể trực tiếp xác định sự thật.

Đúng vậy, ta đây là không chơi đẹp, thì sao nào?

Ta cứ bật hack đấy! Bật hack đấy! Bật hack đấy!

Đạo Khung Thương không ngờ Từ Tiếu Thụ lại cố chấp với cái Đại Thần Hàng Thuật đến thế, vòng vo tam quốc một hồi, cuối cùng hắn vẫn không tin mình.

Gã bất đắc dĩ thở dài:

"Đúng."

Từ Tiểu Thụ liếc nhìn bảng thông tin, cột thông báo hiện lên dòng chữ: "Nhận lừa bịp, giá trị bị động +1."

Con chó Đạo Khung Thương, quả nhiên ngươi lừa ta, cái đồ chó chết đáng ngàn đao... Sắc mặt Từ Tiểu Thụ tái nhợt, chỉ muốn chửi ầm lên.

Đạo Khung Thương thở dài một hơi, tiếp tục: "Nhưng thật ra, vẫn còn một phương pháp không thể nói là phương pháp... Cần phải nói chuyện thêm, ta e là tốn phí kết bạn hơi nhiều."

"Không nhiều đâu, ta coi ngươi là bạn chí cốt mà."

Từ Tiểu Thụ nở nụ cười thân thiện.

Đạo Khung Thương quan sát hắn hồi lâu, dường như muốn xác định cái "đủ" này rốt cuộc là đủ thật hay chưa, rất lâu sau mới nói: "Ký ức chỉ đạo!"

"Chỉ cần có người trên con đường cảm ngộ vượt qua ta, cũng có thể tìm ra lạc ấn, giải trừ ký ức của Đại Thần Hàng Thuật..."

Từ Tiểu Thụ cuối cùng cũng tìm ra điểm cổ quái nằm ở đâu.

Thứ mình nắm giữ, là Ý Đạo Bàn. Ký ức cũng là một phần của "Ý", cho nên Ý Đạo Bàn đã bao hàm một phần "Ký ức" rồi. Nhưng dù sao vẫn chưa đủ trọn vẹn. Đại Thần Hàng Thuật của Đạo Khung Thương, lại tinh diệu ở chỗ "Ký ức", thật sự là tuyệt trần.

Đây chính là lý do tại sao Ý Đạo Bàn chỉ có 90%, muốn ngược dòng truy tìm dấu ấn kia cũng có chút không biết từ đâu bắt đầu.

Nhưng chỉ cần biết được là "Ký ức" chỉ đạo, nhắm ngay phương hướng này mà tìm, dù chỉ bằng Ý Đạo Bàn, tốn chút thời gian, Từ Tiếu Thụ vẫn có nắm chắc tìm ra lạc ấn.

"Nếu ký ức của ngươi là một con đường, bắt đầu từ số một, kết thúc ở số mười, thì năm nằm ở vị trí nào?"

Ánh mắt Từ Tiểu Thụ lộ vẻ hiếu kỳ.

Đạo Khung Thương khẽ nhếch môi, không đáp lời, chỉ nhìn chằm chằm Từ Tiểu Thụ cười.

Vẻ mặt kia như muốn nói: "Tiểu Thụ, ngươi hỏi nhiều quá rồi đó! Ngươi nhìn ta xem, ta có giống một con rối để ngươi giật dây không hả?"

"*Nhận ra trò đùa, giá trị bị động +1*."

"Được thôi..." Từ Tiểu Thụ đành chịu thua, nói: "Ta là người giữ lời, tới lượt ngươi hỏi rồi, bạn hữu."

Đạo Khung Thương lập tức thu lại vẻ trêu chọc, trở nên vô cùng nghiêm túc.

Không biết là ngụy trang hay là cảm xúc thật sự bộc lộ, hắn hồi tưởng lại từng chi tiết quan sát được vừa rồi, bao gồm cả những gì Từ Tiểu Thụ cố tình thể hiện... Cuối cùng, mọi nghi vấn hội tụ lại, Đạo Khung Thương nhìn chằm chằm Từ Tiểu Thụ bằng ánh mắt sắc bén như có thể xuyên thấu lòng người, dùng giọng điệu khẳng định hỏi:

"Từ Tiểu Thụ, ngươi vừa hỏi như vậy, là bởi vì ngươi nắm giữ một loại linh kỹ 'Đọc Tâm thuật'... Không, là năng lực, đúng không?"

*Xoạt*, ánh mắt của bốn Thánh bên cạnh đồng loạt đổ dồn về phía Từ Tiểu Thụ.

Vẻ mặt Tang lão không đổi, nhưng trong lòng thì kinh hoàng.

Hắn chợt nhớ ra, khi còn ở chung với Từ Tiểu Thụ trong Linh Cung, hắn đã không ít lần bị hắn dò hỏi bằng cách này! Không ổn rồi!

"Nhớ không ra... Mình đã kể cái gì..." Tang lão càng thêm bất an.

"*Bị kinh sợ, giá trị bị động +1.*"

Một bên khác, dù tim đập nhanh như trống, Từ Tiểu Thụ vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh trước những ánh mắt đổ dồn về phía mình.

Trong mắt hắn lóe lên ba phần kinh ngạc, rồi chuyển thành ba phần mờ mịt, và cuối cùng hóa thành ba phần nghi hoặc... Hắn hé miệng, định trả lời: Đúng vậy!

Đối diện với bạn hữu, Từ Tiểu Thụ luôn thành thật.

Hắn nghĩ rằng, nếu mình nói vậy, Đạo Khung Thương ngược lại sẽ suy nghĩ nhiều, sẽ xoay quanh tầng thứ ba, thậm chí tiến đến tầng thứ tư, để rồi đưa ra một đáp án nước đôi, khiến hắn khó lòng nắm bắt.

Không ngờ rằng, Đạo Khung Thương khẽ mím môi, chỉ để lộ một vẻ thâm sâu khó dò, rồi đưa tay ngăn lại nói: "Vấn đề này, ngươi không cần trả lời."

Mẹ kiếp! Từ Tiểu Thụ cứ như thể đang nhịn một tiếng rên lớn, nhưng chưa kịp đạt đến cao trào, đã bị nghẹn ứ giữa chừng, trong lòng vô cùng khó chịu.

Cao thủ!

Đây đúng là một cao thủ!

Từ Thiên Tang Linh Cung đến Bạch Quật, từ Đông Thiên Vương thành đến Vân Lôn dãy núi, từ Hư Không đảo đến di tích thần bí...

Từ Tiểu Thụ đã từng đấu trí với vô số người, nhưng thật khó tìm ra ai có thể chỉ bằng vài câu nói mà khơi gợi sự tò mò trong lòng người khác đến mức này, khiến người ta không nhịn được mà muốn truy hỏi một câu:

Lão đạo sĩ kia, ngươi thật quá thâm sâu khó lường! Rốt cuộc là ngươi đã nhìn ra, hay là chưa nhìn ra?

Nếu nói Nguyệt Hồ Ly đủ buồn nôn, thì so với lão đạo sĩ bựa này, trình độ buồn nôn của hắn theo Từ Tiểu Thụ, thật không đáng là gì. Bởi vì Đạo Khung Thương vốn không thuộc loại "buồn nôn" thông thường, mà là một loại "buồn nôn"… cao cấp hơn!

Nhưng không thể hỏi!

Từ Tiểu Thụ vốn là một cao thủ trong việc nắm bắt tâm lý đối phương, hắn biết rõ, địch lui ta tiến, cách này đối với người thường còn có tác dụng, nhưng đối với Đạo Khung Thương, mình chỉ có thể tự chui đầu vào rọ.

Đến lúc đó, thậm chí không cần để ý đến nội dung câu hỏi là gì, chỉ cần hắn tiến lên một bước, đáp án nước đôi có thể có trong lòng Đạo Khung Thương sẽ trực tiếp biến thành khẳng định.

Tràng diện nhất thời trở nên cứng đờ.

Từ Tiểu Thụ im lặng.

Đạo Khung Thương cũng bày ra vẻ thâm sâu, lặng lẽ chờ đợi.

Hai kẻ bựa nhân mặt đối mặt mỉm cười, nụ cười mang theo một vẻ... đê tiện rực rỡ!

Bạch Trụ trái xem phải xem, trên nhìn dưới nhìn, cuối cùng khẽ hấp mũi, ngửi thấy một mùi mục nát khiến người ta rùng mình. Hắn ý thức được...

Có kẻ thoạt nhìn là người tử tế, nhưng thực chất, đừng nói tâm địa đen tối, đến tận xương tủy đã mục ruỗng hết cả!

"Tiểu Từ, sao ngươi im lặng vậy?"

"Tiểu Đạo, chẳng phải ngươi bảo ta không cần trả lời còn gì."

"Vậy ngươi không hỏi những chuyện khác à, hay nói, phí giao hữu chỉ có thế thôi sao?"

"Còn chủ động nhắc, xem ra ngươi thích giao thêm phí kết bạn lắm nhỉ, Tiểu Đạo?"

"Đã muốn giao, vậy giao một lần cho đủ đi, ta không thích cảm giác thiếu nợ ai đâu, Tiểu Từ."

"Ồ ~ Ta chỉ…"

"Hai người các ngươi đủ rồi đấy, câm miệng hết cho ta!"

Tang lão thật sự không chịu nổi hai tên này cứ lảm nhảm những lời buồn nôn, vừa cay nghiệt vừa mỉa mai, gắt giọng quát: "Có thể nói chuyện bình thường được không? Có thể nói chuyện bình thường không?"

"À."

Từ Tiểu Thụ liếc xéo Tang lão một cái.

Nghĩ đến Tang lão vừa bị Đoạt Hồn Thuật khống chế, hắn thuận miệng hỏi: "Băng Hữu, trên người sư phụ ta, có lạc ấn Đại Thần Hàng Thuật không?"

Mấy người bên cạnh nghe vậy ngẩn người, như thể không kịp phản ứng trước câu hỏi dứt khoát đến cực điểm này.

Rất nhanh, ánh mắt bọn họ nhìn Tang lão trở nên kinh hãi, xen lẫn chút đồng tình.

Sắc mặt Tang lão càng thêm cứng đờ, hoang mang nhìn về phía Đạo Khung Thương, thấy gã khẽ gật đầu, con ngươi lập tức giãn to.

"Muốn ta giúp ngươi gỡ bỏ nó không?"

Đạo Khung Thương phóng thích thiện ý với sư phụ của bằng hữu.

Tang lão lắc đầu lùi lại, không nói gì.

Hắn sao dám tin Đạo Khung Thương chứ? Thật ra, từ đầu đến cuối, những lời Từ Tiểu Thụ và Đạo Khung Thương đối thoại, hắn chỉ nghe qua rồi bỏ ngoài tai. Cũng không dám quên, vậy nên một chữ hắn cũng không dám để bụng.

Giờ khắc này, việc duy nhất hắn có thể làm, là nhìn về phía Từ Tiểu Thụ.

"Ta thử xem." Từ Tiểu Thụ cau mày, dưới chân giẫm lên ý đạo bàn, bắt đầu dò xét.

Hắn cũng không dám để Đạo Khung Thương động đến thân thế của Tang lão đầu. Nhỡ đâu kẻ địch còn giấu giếm thủ đoạn gì trong bóng tối, đến thời khắc mấu chốt lại bộc phát thì cực kỳ đáng sợ.

"Kỳ thật, các ngươi không cần phải sợ hãi Đại Thần Hàng Thuật đến vậy." Đạo Khung Thương chủ động mở lời: "Triển khai pháp thuật này phải trả một cái giá rất lớn, hơn nữa còn tùy thuộc vào tu vi của người bị nhập, cũng như mức độ giãy giụa ý thức của họ."

"Cưỡng ép thần hàng cũng giống như cưỡng ép đoạt xá, khả năng thất bại cao hơn thành công rất nhiều." Gã nói, "Huống hồ, ký ức rất hỗn tạp."

Đến đây, Đạo Khung Thương khựng lại một chút. Ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng ngừng động tác nhìn sang, lắng nghe gã nói tiếp:

"Mỗi lần thần hàng, ta lại phải trải nghiệm một đoạn ký ức không thuộc về mình. Việc này chẳng khác nào in một vết nhơ lên trang giấy trắng tinh khiết." Gã thở dài, "Một vết có lẽ còn được, hai, ba... thậm chí mười vết cũng không sao."

"Nhưng khi những vết nhơ này trở thành hàng ngàn, hàng vạn, nhiều vô số kể, bản thân ta cũng bị hòa tan trong đó, vậy thì ta, sẽ không còn là ta nữa."

Đạo Khung Thương nhìn chằm chằm Từ Tiểu Thụ.

Đây là đang ám chỉ ta sao?

Từ Tiểu Thụ bừng tỉnh. Đạo Khung Thương biết hắn nắm giữ Linh Hồn Đọc Tâm, có thể đọc được ký ức của người khác, hẳn là do đã gặp hắn trong ký ức của Thực Kim Quỳ.

"Vậy ô nhiễm, có thể tẩy sạch không?"

Từ Tiểu Thụ thuận miệng hỏi một câu, đồng thời tiếp tục thao túng ý đạo bàn, thâm nhập vào ký ức Tang lão, người đang hoàn toàn không đề phòng hắn. Lúc này, hắn hoàn toàn có thể xóa đi phần lớn trí nhớ của lão chỉ trong chớp mắt.

"Có thể."

Câu trả lời của Đạo Khung Thương lần nào cũng khiến người ta bất ngờ.

Chờ đến khi mọi người nhao nhao quay sang nhìn, gã mới nói tiếp: "Nhưng cái giá phải trả, cũng rất lớn."

"Ví dụ như?"

Quỷ Nương không nhịn được chen vào.

"Ví dụ như, ta."

Đạo Khung Thương giơ hai tay lên, vạt áo bào phất phới bay lên. Trên người gã sáng lên những đạo văn Thiên Cơ phức tạp.

Thứ đạo văn khắc sâu tận xương tủy, khiến người xem hoa mắt chóng mặt, không tài nào lĩnh hội được thâm ý.

Hắn tựa như hóa thân thành một vầng thái dương thuần khiết, tắm mình trong cực quang, nhẹ nhàng rời khỏi mặt đất, cao hơn tất cả mọi người. "Từ Tiểu Thụ."

Đạo Khung Thương một lần nữa xuất hiện, phảng phất thần linh giáng thế, giọng nói du dương ảo diệu, lay động lòng người.

"Nhận kêu gọi, bị động giá trị +1."

"Nhận mê hoặc, bị động giá trị +1."

"Nhận chỉ dẫn, bị động giá trị +1."

Lâm sao? (Có ý gì đây?)

Từ Tiểu Thụ ngước mắt nhìn Đạo Khung Thương đang thao thao bất tuyệt rồi bắt đầu giả tạo.

Giờ khắc này, Đạo Khung Thương quả thật thần tuấn phi phàm, nhìn qua cũng vô cùng thành khẩn:

"Ta đối với ngươi hoàn toàn không giấu diếm, những lời trên Hư Không đảo, quả thực đều có hiệu quả."

"Nếu ngươi hứng thú với Đại Thần Hàng Thuật, cũng ngưỡng mộ chân lý của Thiên Cơ Thuật, ta đã từng nói, cánh cửa Thiên Cơ Thuật vĩnh viễn rộng mở chào đón ngươi."

Từ Tiểu Thụ cắt ngang: "Ngươi nói là 'cửa Thánh Thần Điện Đường' à?"

Đạo Khung Thương nghẹn lời, lờ đi:

"Ta có thể dạy ngươi Thiên Cơ Tam Thập Lục Thức, cũng có thể truyền thụ phương pháp phá giải Thiên Cơ Tam Thập Lục Thức, không hề giấu giếm."

"Ta càng có thể cam đoan, từ nay về sau, tất cả những người liên quan đến ngươi sẽ không bị ta thần hàng."

Từ Tiểu Thụ lại ngắt lời: "Vậy cái giá phải trả là gì?"

"Không cần 'cái giá'."

Đạo Khung Thương mỉm cười: "Ngươi chỉ cần gật đầu, biểu thị đồng ý gia nhập 'Thiên Cơ Thần Giáo', trở thành Phó Giáo Chủ dưới một người, trên vạn người, là được."

"Ta làm phó giáo chủ, còn ngươi làm giáo chủ, ngươi muốn ngồi lên đầu ta?"

Từ Tiểu Thụ cười nhạt. Khi ở Thánh Thần Điện Đường thì lôi kéo ta, bây giờ rời đi rồi vẫn muốn lôi kéo ta, rốt cuộc ngươi khát khao đạt được ta đến mức nào vậy, ta Đạo?

"Không, không, không..."

Đạo Khung Thương lại lắc đầu, "Địa vị của ngươi và ta ngang hàng, ta cũng là Phó Giáo Chủ. Sao ta có thể tùy ý nhận sự phân công của ngươi? Ta thấp hơn ngươi một bậc thì được. Tóm lại, điều kiện ta đưa ra tuyệt đối phải tốt hơn Bát Tôn Am nhiều."

"Tê!" Đạo Khung Thương, mặc ta phân công ư?

Trong khoảnh khắc, Từ Tiểu Thụ thật sự có chút động lòng. Chỉ là, hắn đã trót dính cái đạo "Nhận Mê Hoặc", "Nhận Chỉ Dẫn" kia rồi. Hắn lộ ra vẻ khinh thường, giọng điệu kỳ quái nói: "Ngươi và ta đều là Phó Giáo Chủ, vậy ai làm Giáo Chủ? Hay em gái ngươi?"

Đạo Khung Thương lại lắc đầu nguầy nguậy, chậm rãi vươn tay ra, chờ đợi Từ Tiểu Thụ nắm lấy: "Ngươi không biết đấy thôi, ta có một người bạn cũng rất am hiểu thiên cơ chỉ đạo, tên là... Nam Cung Hữu Thuật!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1573: Chuong 1573 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
