#Chuong 1574
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Nam Cung Hữu Thuật?"

Cái tên này, nghe qua chẳng mấy ai biết.

Nhưng nếu nói hắn thuộc về tổ chức "Thiên Cơ Thần Giáo", thì ở đây vài người, ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng đã từng nghe qua.

"Thiên Cơ Thần Giáo là ngươi?"

Bạch Trụ kinh hoàng quay đầu, trong lòng ngũ vị tạp trần, không biết nên diễn tả cảm xúc rối bời này thế nào.

Hắn ở ngay Nam Vực, tận mắt chứng kiến cảnh tượng hôm qua còn bình yên vô sự, bỗng sau một đêm tỉnh dậy, khắp nơi đều là những tín đồ Thiên Cơ Thần Giáo đang rêu rao truyền đạo.

Thật sự là... mọc lên như nấm sau mưa! Chỉ trong vòng một đêm, một tổ chức nhỏ bé vô danh đã trở thành một con quái vật đủ sức sánh ngang Tuất Nguyệt Hôi Cung hay Hoa Cỏ Các. Ảnh hưởng của nó tại Nam Vực còn vượt xa cả Thánh Thần Điện Đường.

Các thế lực lớn nhỏ vì thế mà ráo riết truy tìm, phái những nhân viên tình báo tinh nhuệ nhất đi điều tra nội tình, nhưng đến cả tổng đàn của Thiên Cơ Thần Giáo đặt ở đâu bọn họ cũng không tài nào tìm ra.

Ngay cả tên thật của giáo chủ là "Triệu Hữu Trì – tên Võ Trang", hay một cái tên nào khác... cũng hoàn toàn không có chút thông tin chính xác nào!

Bây giờ, Đạo Khung Thương vừa mở miệng, Thiên Cơ Thần Giáo là của hắn, thậm chí còn tiết lộ luôn tên giáo chủ: Nam Cung Hữu Thuật?

'Ta còn thắc mắc Nam Vực làm gì có ai kế thừa Thiên Cơ thuật cổ xưa, Thiên Cơ thuật mới nổi lên bao nhiêu năm chứ? Hóa ra tất cả đều là do Đạo Khung Thương giở trò quỷ...' Bạch Trụ bỗng cảm thấy bừng tỉnh đại ngộ, như thể mình là thiên tài vừa khai phá ra bí mật động trời.

"Các vị có chút hiểu lầm rồi."

Đối diện với ánh mắt nghi hoặc của mọi người, Đạo Khung Thương từ hư không chậm rãi đáp xuống, thu liễm dị tượng vừa rồi, bình tĩnh nói: "Thiên Cơ Thần Giáo, là bằng hữu của ta."

"Lại là ‘ta có một người bạn’ series à?"

Từ Tiểu Thụ vốn định châm biếm vài câu, nhưng nghe vậy khóe môi giật giật, mỉa mai hỏi: "Bằng hữu này của ngươi, có quan hệ như thế nào với ngươi..."

"Quan hệ độc lập."

"Vậy cái tên "Nam Cung Hữu Thuật" kia, có quan hệ gì với 'Tư Đồ Dung Nhân'?"

"Quan hệ khác biệt."

"Khác biệt ở chỗ nào?"

Từ Tiểu Thụ căn bản không tin.

"Vậy Nam Cung Hữu Thuật..."

Đạo Khung Thương suy nghĩ hồi lâu, vẻ mặt chân thành, "Hắn thực sự là bằng hữu của ta, là một con người."

Một con người? Bạch Trụ theo bản năng muốn chế giễu. Ánh mắt liếc qua, thấy bên hông Vô Tụ, Quỷ Nước, Sầm Kiều Phu, thậm chí cả Từ Tiểu Thụ đều lộ vẻ kinh ngạc, hắn vội vàng im bặt.

Ngư...

Có gì đáng kinh ngạc chứ?

Nam Cung Hữu Thuật là thiên cơ khôi lỗi của Đạo Khung Thương, nhưng tu thành người, đó mới đáng kinh ngạc chứ? Nghĩ đến đây, vẻ mặt Bạch Trụ cứng đờ, cơ mặt co giật vài lần.

"Băng hữu, ngươi đang đùa giỡn à?" Từ Tiểu Thụ phát hiện mình thật sự không nhìn ra Đạo Khung Thương rốt cuộc lúc nào nói thật, lúc nào nói dối.

Đạo Khung Thương không trả lời, mà thần sắc nghiêm túc nhắc lại:

"Bằng hữu, lẫn nhau tín nhiệm."

Cho nên, hắn không hề đùa giỡn...

Hoá ra hắn muốn mời ta gia nhập Thiên Cơ Thần Giáo, cũng là vô cùng nghiêm túc, chứ không phải thuận miệng nói...

"Giáo nghĩa của Thiên Cơ Thần Giáo các ngươi là gì?"

Từ Tiểu Thụ mơ hồ nhớ là Lý Phú Quý từng đề cập đến Thiên Cơ Thần Giáo, nhưng không nhiều. Đạo Khung Thương lộ ra vẻ thành kính, giơ cao hai tay, tụng niệm:

"Thống chưởng thiên cơ, quy thuận vạn pháp, cải mệnh, thiên cơ phong thần!"

Khoảnh khắc này, hình tượng điện chủ Đạo điện trang nghiêm trong ấn tượng của mọi người bên hông hoàn toàn vỡ tan.

Năm người vây quanh Đạo Khung Thương, nhìn hắn hóa thân thành một tín đồ thành kính, trên mặt viết đầy cuồng nhiệt, tất cả đều lâm vào trầm mặc. Hắn thật... rất giống đang đùa giỡn!

Nhưng ngẫm kỹ lại:

Thiên Cơ Thần Giáo ở Nam Vực vừa mới tuyên truyền khẩu hiệu "chỉ huy xuôi nam".

Thế là, Đạo Khung Thương liền bị đá khỏi Thánh Sơn Quế Ca. Sau khi em gái hắn nhậm chức điện chủ mới, việc đầu tiên ả làm là...

Càng nghĩ sâu, Tòng Tiểu Thụ càng muốn đào bới những điều sâu kín mà trước kia gã không thể nào liên kết được:

"Khi Đạo Khung Thương còn tại vị, Thánh Thần Điện Đường vững như thành đồng vách sắt, Lục Bộ, Hồng Y, Bạch Y danh chấn thiên hạ, mười người Nghị Sự Đoàn bày mưu tính kế, mọi việc trôi chảy, đâu ra đấy.

"Còn sau khi Đạo Khung Thương đi, lục bộ thủ tọa toàn một lũ tân binh mới nhậm chức, từ những lão đầu nhiệt huyết năm xưa biến thành một đám phế vật non choẹt. Lục Bộ thì rỗng tuếch, người còn lại chỉ biết ngồi không ăn bám, chẳng làm được tích sự gì.

Hồng Y thì ngày càng suy thoái, tân tế tự Nguyệt Hồ Ly sau khi nhậm chức thì chẳng có chút thành tựu nào. Bạch Y chấp đạo tế tự tiền nhiệm thì bị đá đi, người mới được điều đến thì lại là một tên nhóc dựa hơi, chẳng có tài cán gì. Mười người Nghị Sự Đoàn thì vẫn cứ ậm ừ thương lượng, kẻ mò cua bắt ốc, người thì ngồi không ăn bám.....

Ngoại trừ một kẻ thủ vững bản tâm lớn, một lòng yêu thương sinh linh, thì những kẻ còn lại chỉ biết chăm chăm giữ nhà cũng yêu thương sinh linh. Thánh Thần Điện Đường nghiêm nhiên là đã thủng trăm ngàn lỗ."

Dưới góc nhìn kẻ đến sau như gã, càng đào sâu về quá khứ:

Liệu tại Cục diện Tứ Tượng Bí Cảnh, Cục diện Hư Không Đảo, thậm chí là Cục diện Bạch Quật, Đạo Khung Thương có thật sự dốc toàn lực? Phải chăng còn có một loại khả năng khác:

"Hắn "chủ động" thúc đẩy toàn bộ mọi chuyện này, sau đó liền từ Thánh Sơn Quế Ca "bị ép" rời đi?"

Theo Tòng Tiểu Thụ, xét trên thực tế thì việc "chủ động" hay "bị ép" chỉ là vấn đề vị trí.

Nhưng nhìn lên khuôn mặt Đạo Khung Thương đang cười mỉm nhàn nhạt trước mặt, gã lại cảm thấy cách sắp xếp trình tự này mới là chuẩn xác.

Một kẻ mà dù có đào bới thế nào, cũng không thể đào ra được hắn đã làm những chuyện mờ ám gì. Chỉ có thể thấy được vô số những "hợp lý", "trùng hợp". Liệu có thể hợp tác với loại người như vậy sao?

Tòng Tiểu Thụ từ lâu đã không tin vào sự trùng hợp, vậy nên gã đã học được cách chất vấn sự hợp lý.

Hắn quả quyết từ chối: "Đạo Khung Thương, dẹp ngay cái ý nghĩ đó đi. Ta có chết cũng không gia nhập Thiên Cơ Thần Giáo, chuyện này về sau đừng nhắc lại." Rồi lại nói: "Bằng hữu..."

Đạo Khung Thương nghe vậy liền vội ngắt lời: "Đừng gọi ta bằng hữu."

Giờ đây, nghe hai chữ 'bằng hữu', hắn chỉ thấy buồn nôn.

"Thế nhưng," Đạo Khung Thương ngơ ngác, "Ta đã giao phí kết bạn rồi mà!"

Tốt, tốt lắm... Cái phí kết bạn chết tiệt!

Thì ra từ lúc đó, ngươi đã muốn dựa dẫm vào ta như vậy?

Từ Tiểu Thụ quay đầu, cảm thấy cái khái niệm "phí kết bạn" mà Đạo Khung Thương đưa ra thật sự quá buồn nôn. Hắn chợt nhận ra... Hình như phí kết bạn là do chính mình chủ động khơi mào thì phải?

"Khụ khụ!"

Từ Tiểu Thụ sặc hai tiếng: "Tóm lại, ta sẽ không đến Thiên Cơ Thần Giáo của ngươi. Hoặc là chúng ta hợp tác xong thì ân đoạn nghĩa tuyệt, hoặc là ngươi gia nhập Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu của ta... Ừm, cái này có thể cân nhắc đấy."

Đạo Khung Thương dường như chưa từng nghĩ đến việc bị từ chối. Nghe vậy, mắt gã sáng lên: "Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, có chừa vị trí cho ta?"

Lời vừa dứt, gã thấy Từ Tiểu Thụ ngây người. Ngay sau đó, hắn giơ tay lên, hung hăng tát gã một bạt tai, khiến má gã ửng đỏ. Đạo Khung Thương còn chưa kịp phản ứng chuyện gì vừa xảy ra, Từ Tiểu Thụ đã giơ Thời Tổ Ảnh Trượng lên.

Gã vội vàng chộp lấy: "Khoan đã, ta có thể vào Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu. Ta không đòi hỏi nhiều, ngươi cho ta một vị trí đại trưởng lão là được."

Từ Tiểu Thụ kinh ngạc trừng mắt, thấy lão đạo bựa này thật sự có thể một tay nắm chặt Thời Tổ Ảnh Trượng của mình.

Hắn tùy tiện chạm vào được sao? Không phải...

Trên Hư Không đảo, hắn nhìn còn có vẻ miễn cưỡng lắm mà...

Phải, vậy rất có thể đây là chân thân của gã. Hóa thân Bán Thánh trên Hư Không đảo không thể so sánh được! "Đại trưởng lão..."

Sau một thoáng kinh ngạc, Từ Tiểu Thụ vô thức quay sang Quỷ Nương, vội vàng xua tay: "Xin lỗi, Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu chúng ta không có nhu cầu tuyển thêm người. Huống chi, chức đại trưởng lão đã có người rồi, ngươi vào thì cao nhất cũng chỉ được làm nhị trưởng lão thôi."

"Nhị trưởng lão cũng được ư!" Ngươi đói khát đến thế cơ à?

Từ Tiểu Thụ còn chưa kịp phản ứng, Đạo Khung Thương đã vội chen vào: "Không được nữa thì tam trưởng lão cũng chẳng hề gì!"

"Ta thấy chức 'Thất trưởng lão' kia cũng khá thú vị đấy, ngươi có thể xếp ta sau sáu người khác không?" Vừa nghe mấy câu này, Từ Tiểu Thụ hít một ngụm khí lạnh, da đầu Quỷ Nương thì tê rần. Không phải chứ, lâu chủ thân mến, rốt cuộc ngươi đang bàn bạc cái gì với gã thế này?

Để ngươi làm đại trưởng lão Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu đã đủ rắc rối rồi, ta còn phải lo lắng xem nhị trưởng lão hay thất trưởng lão có mưu đồ gì sau lưng ta nữa sao?

Ngay từ đầu, đáng lẽ ngươi không nên đưa ra cái ý tưởng cho gã gia nhập Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu chứ! Thôi rồi... Lúc này, Từ Tiểu Thụ mới ý thức được mình đã sai lầm.

Chủ yếu là hắn thật không ngờ, vị điện chủ Đạo Điện này lại không biết giữ giá đến vậy.

Rắn quấn cây cột, đến cả cọng gậy chọc phân heo gã cũng muốn xán vào, leo trèo bò lết, thật đúng là đói ăn quàng... À phi, không phải ý này! "Tóm lại, chuyện này dẹp đi."

Từ Tiểu Thụ giơ tay ngăn Đạo Khung Thương, ám chỉ mông ta lạnh rồi, đừng có mặt dày dính lấy nữa.

Hắn thậm chí chẳng cần dùng lời lẽ uyển chuyển nữa, mà trực tiếp bóp chết chủ đề, dứt khoát kết thúc nó tại đây, ngược lại mở ra một hướng khác: "Chúng ta hợp tác, từ khi vào Thần di tích đến khi ra khỏi Thần di tích, trong khoảng thời gian này, chúng ta là bằng hữu. Ra ngoài rồi, mọi chuyện khác tính."

"Mà điều kiện hợp tác là gì? Chính là phá giải Thần di tích, an toàn cùng nhau đi ra ngoài, thế nào?"

Được.

An toàn, là trên hết!

Trước đó, Từ Tiểu Thụ đã chứng kiến Đạo Khung Thương phản bội Thánh Sơn, bỏ trốn trong nhục nhã. Hắn từng nảy sinh ý định hợp tác lâu dài với kẻ này.

Thật lòng, hắn muốn kéo Đạo Khung Thương vào Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu! Nhưng sau khi cân nhắc đến thế lực khổng lồ của Thiên Cơ Thần Giáo, cùng với sự suy yếu của Thánh Thần Điện Đường, Từ Tiểu Thụ lại thôi.

Chung sống với hạng người như Đạo Khung Thương, hoặc là hoàn toàn giao phó bộ não cho hắn, sống sẽ cực kỳ dễ chịu. Bằng không, một khi tranh giành với hắn điều gì, mệt mỏi chỉ là thứ yếu, có khi chết cũng không hiểu vì sao mình chết.

Nhưng sao có thể không tranh giành cho được?

Ít nhất, với cái đích tối thượng "Đại đạo chi tranh", đã đi đến bước đường này, Từ Tiểu Thụ tuyệt đối không thể nhượng bộ...

"Tốt."

Đạo Khung Thương xem chừng còn chưa đã ngứa với chủ đề trước, suy nghĩ một hồi, gã lựa chọn ngậm miệng, không nhắc lại: "Trước khi ra ngoài, chúng ta đều là bạn hữu."

"Mà đã là bạn tốt, lại còn là ta đơn phương giao phí kết bạn, một người bạn tốt thực thụ, các ngươi có nên dìu dắt ta vài câu không?"

Nghe vậy, lòng Từ Tiểu Thụ mừng thầm, nhưng ngoài mặt lại nhíu mày.

Vui mừng vì Đạo Khung Thương dùng từ ngữ khéo léo, đặt hắn vào vị trí "thái quá", nhu mì đến buồn cười.

Ngồi trên ghế, hắn nhíu mày, cảm thấy mình chẳng khác nào con lợn bị đẩy lên đầu sóng ngọn gió, cực kỳ khó chịu! Rõ ràng thu phí kết bạn của gã, lẽ ra ta phải ở vị thế cao hơn mới đúng.

Sao sự tình đặt trên người lão đạo bựa này, lại khiến người ta có cảm giác kỳ lạ như vậy? Ảo giác ư...?

"Dìu dắt, dùng từ quá nặng rồi."

Từ Tiểu Thụ không muốn bị nâng đỡ một cách thoải mái như vậy, hắn muốn khó chịu hơn một chút.

Đạo Khung Thương dường như cũng ý thức được điều đó không ổn, nhưng gã tựa hồ đã sớm nghĩ tới điểm này, và có cách ứng phó, gã lập tức nói: "Vậy... đề điểm, đề điểm..."

"Mẹ kiếp..." Từ Tiểu Thụ thầm nhủ, không biết gã giở trò quỷ gì. Khó khăn lắm mới kìm được khóe miệng đang nhếch lên, gã nghiêm túc nói: "Ngươi cứ nói thẳng những gì ngươi nghĩ đi, nói chuyện vòng vo ta ghét lắm."

"Đừng trách, đừng trách."

Đạo Khung Thương vội vàng xoa dịu: "Ta mới đến, dù sao cũng phải tìm hiểu rõ tình hình di tích thần bí này, mới có thể đưa ra những phán đoán chính xác chứ."

Gã "cẩn thận từng li từng tí" đề nghị, cứ như thể đang "gần vua như gần cọp" vậy.

Nhìn thấy Đạo điện chủ cao cao tại thượng ngày xưa, giờ lại tỏ ra kinh sợ, khúm núm, lễ phép với mình, một cảm xúc sảng khoái từ lòng bàn chân lan lên đỉnh đầu, thật không lời nào diễn tả được!

Đương nhiên...

Từ lòng bàn chân đến đỉnh đầu, ngoài sự sảng khoái, Từ Tiểu Thụ còn cảm nhận được một luồng lạnh lẽo.

Hợp tác, thật sự là một khởi đầu tốt đẹp sao? Ngươi định lừa ta bằng cách nào, khi nào bắt đầu, báo trước cho ta một tiếng có được không? Khó chịu thật đấy!

"Ngươi đúng là dễ nói chuyện thật hả?"

Từ Tiểu Thụ nổi giận, chỉ vào gã nói: "Ngươi còn như vậy nữa, ta trả lại phí kết bạn cho ngươi, chúng ta không làm bạn bè, làm kẻ địch còn hơn!"

Đạo Khung Thương nghe vậy liền ôm ngực, hoảng sợ lùi lại hai bước, sắc mặt tái nhợt ngó nghiêng xung quanh, khóe mắt hơi cong lên, trên mặt liền xuất hiện vẻ đáng thương của kẻ bị ức hiếp, "nước mắt như mưa".

"Thụ gia à, ta sao vậy, ta nói sai gì sao?"

"Chẳng lẽ trước mặt bạn tốt, ta còn không thể bộc lộ con người thật của mình sao?"

Cái con người thật của ngươi, chẳng phải quá lố bịch sao... Từ Tiểu Thụ điên cuồng gào thét trong lòng: Ngươi là Đạo điện chủ!

Ngươi là Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường!

Cái hình tượng của ngươi đâu rồi? Ngươi bây giờ, khác gì một ả trà xanh đâu?

Lúc này, Đạo Khung Thương lại vuốt cằm, nhìn xuống mặt đất, trầm tư suy nghĩ. Gã lẩm bẩm: "Thì ra ngươi thích kiểu người nghiêm túc đoan trang..."

"Này này này, cái đầu dơ bẩn của ngươi đang suy nghĩ cái gì thế hả?" Từ Tiếu Thụ trừng mắt.

"Ta là thiên cơ khôi lỗi của ngươi chắc? Sao còn nghiên cứu cả sở thích của ta?"

"Còn có chuyện này nữa, không phải bình thường chỉ âm thầm suy nghĩ trong lòng thôi sao? Nói ra cho mọi người cùng nghe mới tốt chứ!" Vừa há miệng định nói móc, Từ Tiếu Thụ chợt nghe thấy giọng Tang lão vang lên trong đầu:

"Từ Tiểu Thụ, không cần thiết phải nói chuyện phiếm với hắn. Ngươi có thể hợp tác với hắn, nhưng phải nhớ kỹ: mỗi một câu hắn nói, tưởng chừng vô ý, đều có thâm ý."

"Và mỗi lần phản ứng của ngươi, đều sẽ được đưa vào 'suy nghĩ' của hắn, bao gồm cả những điều nghiêm túc, không nghiêm túc, và cả cách ngươi đối phó với những điều đó."

"Tóm lại, dù ngươi giả vờ thế nào, hắn có lẽ cũng đoán được phần nào suy nghĩ thật sự trong lòng ngươi."

Từ Tiểu Thụ rùng mình trong lòng.

Đạo Khung Thương thật sự là cố ý!

Gã này, coi mình là thiên cơ khôi lỗi, đặt mình vào mô hình huấn luyện số liệu à? Tang lão thực ra nói rất nhanh.

Thánh niệm truyền âm, lại càng nhanh như chớp, chỉ trong khoảnh khắc đã giúp người ta hiểu ra ý nghĩa.

Từ Tiểu Thụ há hốc miệng, nghe xong liền ngậm lại, vừa định mở miệng đánh trống lảng...

Nhưng chưa được nửa nhịp thở...

Đạo Khung Thương bĩu môi, bất đắc dĩ buông tay nói: "Đừng có thì thầm nữa mà, các ngươi, đều không coi ta là bạn bè thật lòng sao?"

Hắn nghe được?

Từ Tiếu Thụ biểu lộ không thay đổi, thấy vẻ mặt mờ mịt của Quỷ Nương, Sầm Kiều Phu và Bạch Trụ, liền trừng mắt oán hận nhìn Tang lão.

Tang lão mím môi, lần này là thật sự không nói được gì.

Từ Tiếu Thụ cũng kinh hãi.

"Vậy nên, Đạo Khung Thương kỳ thực chẳng biết gì cả, thuần túy chỉ dựa vào suy đoán, mà đoán được đại khái?"

"Không cần nói nữa."

Cùng lúc đó, thanh âm của Quỷ Nước vang lên trong đầu, ngắn gọn nhưng đầy ý nghĩa:

"Năm đó, sau trận chiến Thập Tôn Tọa, phương pháp tốt nhất để đối phó Đạo Khung Thương được truyền lại là: Không cần đối thoại với hắn."

"Hắn nói lý lẽ của hắn, ngươi nói lý lẽ của ngươi, nếu ý thức được mình đang bị cuốn vào tiết tấu của hắn, hãy kịp thời dừng lại và thoát ly, tránh lún sâu thêm."

Lần này, Từ Tiểu Thụ dám cá, Đạo Khung Thương nhất định đang cố tình không nghe thấy lời Quỷ Nước trong đầu, và xung quanh cũng không ai lộ ra bất kỳ dấu hiệu truyền âm nào.

Nhưng lão đạo bựa kia liếc qua Sầm Kiều Phu, liếc qua Bạch Trụ, rồi dường như nhìn thấu được Quỷ Nước, u oán nói: "Hãn nói, ngươi cũng nói?"

"Vũ Mặc, chúng ta chẳng lẽ vẫn còn là bằng hữu sao?"

(Trong lòng Quỷ Nước thầm nghĩ: Ta kết giao bằng hữu từ trước đến nay chỉ có Từ Tiểu Thụ, đừng tính ta vào...) Quỷ Nước cố gắng nuốt xuống câu nói này, ngước mắt nhìn lên bầu trời cùng mọi người. Bầu trời thần di tích vốn có màu xanh, giờ bị che phủ bởi một lớp sương mù mịt mờ, chỉ còn thấy một màu xám xịt.

(Từ Tiểu Thụ mừng rỡ: "Ra là vậy, thì ra là dùng phương pháp này... Quả nhiên tiền bối không hổ là tiền bối, dù có mặc đồ màu hồng tím sến súa, thì cũng ăn nhiều muối hơn ta.")

Không ngờ, Đạo Khung Thương mím môi, ánh mắt càng thêm u oán, nhìn chằm chằm Quỷ Nước như một người vợ bị bỏ rơi: "Thật sự nói rồi sao?" "Còn dạy bằng hữu ta dùng cách này đối phó ta, vậy thì ta thật sự rất đau lòng..." Khuôn mặt cứng ngắc của Quỷ Nước không để lộ ra nửa điểm cảm xúc.

(Thầm nghĩ: 'Vị đại lão này từng mưu đồ cả một ván cờ lớn ở Hư Không đảo, lật đổ cả bầu trời, trí kế vô song, giờ đây thật khó đoán là đang nói năng cẩn trọng, hay là câm như hến không thể đáp lời nữa.')

Trên mặt Từ Tiểu Thụ vẫn bình tĩnh như mặt hồ, đến nửa gợn sóng cũng không có.

Có đôi khi, hắn thật sự nghi ngờ, liệu Thập Tôn Tọa có mang theo mình một món đồ kiểu hệ thống bị động hay không.

Ngay cả Hương Di, cũng nên có một cái kiểu "Khóa chặt nam nhân liền mạnh lên" hoặc là hệ thống "Triệu hoán sư mạnh nhất" chứ?

"Vậy ta điểm cho ngươi hai câu nhé!"

Với mục đích đến đây, Từ Tiểu Thụ đã quá mệt mỏi, không muốn suy nghĩ nhiều.

Hắn lựa chọn đóng vai một Thần Diệc hết lòng chiều chuộng chủ nhân, dùng những lời lẽ nâng đỡ Đạo Khung Thương, chân thành nói: "Nhưng ta từ trước đến nay không kết giao với những kẻ vô dụng. Liên quan đến thần di tích, ta có thể cho ngươi biết trước hai câu đề."

"Ngươi chẳng phải biết coi bói à? Ta nói bao nhiêu, ngươi phải dựa vào đó mà tính ra nhân quả cùng biến số, toàn bộ cho ta biết."

Không được giấu giếm gì cả. Cái tư thái chủ nhân cao cao tại thượng này vừa được mở ra, Từ Tiểu Thụ cảm thấy thật sảng khoái. Hắn không còn muốn bận tâm Đạo Khung Thương có thoải mái hay là ngược nữa.

Dùng hết giá trị của nó, tất cả đều là nhân tài, tốt biết bao nhiêu! Ngược lại, đối diện với thái độ hung hăng của hắn, Đạo Khung Thương dường như bị bắt nạt, có vẻ hơi ấm ức đáp lời:

"Nhưng phí kết bạn của ta chẳng phải đã trả rồi sao?"

"Bạn tốt, không nói 'phí', mà là 'hỗ trợ', là 'tình cảm'!"

Từ Tiểu Thụ vẫn không hề lộ ra biểu cảm gì, thản nhiên nói: "Ngươi muốn coi không ra, hoặc cho ra kết quả không chính xác, chúng ta liền chia tay tại chỗ."

Chia tay... Đạo Khung Thương há hốc miệng, gượng gạo nói: "Xem ra ta vẫn không có cách nào thanh toán hết toàn bộ phí tổn một lần, thôi thì mỗi tháng trả một lần nhé?"

"Đừng có chỉ dẫn lung tung. Ta sẽ không mắc bẫy của ngươi đâu."

Từ Tiểu Thụ không cần suy nghĩ, cứ theo tiết tấu của mình mà nói:

"Phí kết bạn không phải tính theo tháng, mà là tính theo ngày."

"Không! Vậy không chính xác! Hắn đã nói như vậy... Ta dùng ngươi một lần, ngươi trả tiền một lần, còn không được phản kháng, hiểu không, tiểu Đạo?"

"Hả?"

Lời lẽ trái khoáy này vừa thốt ra, ngay cả Tang lão và Quỷ Nước cũng cảm thấy có gì đó bất thường, nhưng nhất thời đầu óc chưa thể theo kịp cái vòng vo lớn đến vậy.

Chỗ nào không đúng?

Chắc chắn là không đúng rồi!

Nhưng dường như, cũng có chút cảm giác "Đúng" ở bên trong. Đúng ở chỗ nào vậy?

Mọi người thử đặt mình vào vị trí của Đạo Khung Thương, liền cảm thấy toàn thân đều không ổn.

Tội gì ta phải mặt dày mày dạn đến dán mông lạnh của ngươi còn chưa đủ, lại còn phải móc sạch ruột gan ra phục vụ ngươi, đây là cái kiểu bạn bè gì chứ? Lỡ mà kết giao một phen, ai còn ngây thơ đến mức cho rằng mối quan hệ này không phải dị dạng mà là bình thường?

Mà Đạo Khung Thương dường như từ đầu đến chân đều không giống người bình thường, nghe xong thế mà cũng không phản kháng, vô cùng đáng thương nói: "Vậy được rồi, trong thời gian ở thần di tích này, ta cho ngươi dùng."

"Là trả tiền!"

Từ Tiếu Thụ ở trên cao nhìn xuống, uốn nắn cách dùng từ.

"Được, ta trả tiền, lại còn, ta cho ngươi dùng.”

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1574: Chuong 1574 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
