#Chuong 1575
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Thần tích à, việc khó giải thích mà ta gặp phải, chỉ có hai chuyện."

"Thứ nhất, là Đế Anh Thánh Thụ."

Đã dùng ai thì tin người đó, đã nghi ai thì đừng dùng.

'Đã quyết tâm lợi dụng tối đa năng lực diệu toán thần cơ của Đạo Khung Thương, Từ Tiểu Thụ không khách khí đưa ra vấn đề mẫn cảm nhất.' Hắn hiểu rõ, với những vấn đề bình thường, Đạo Khung Thương chỉ cần bắt một người lục soát hồn, cơ bản đều có thể rõ ràng.

Cho nên thật không may, sự hoang mang của hắn phải là điều y cảm thấy hứng thú nhất.

"Tổ thụ à..."

'Đạo Khung Thương cúi đầu, ngón tay lẩm nhẩm tính toán.'

Mấy người cùng nhau nhìn về phía vị Thiên Cơ thuật sĩ áo trắng tóc dài này, vừa mong đợi, vừa suy tư.

Có người quyết định nghe ba phần.

Có người quyết định nghe một nửa.

Còn có Tang lão, loại người quyết định nghe nhưng không định dùng, về sau tiếp tục phán đoán xem Đạo Khung Thương có thật tâm "quy thuận" Từ Tiểu Thụ hay không.

Không lâu sau, Đạo Khung Thương đã suy tính xong, ngước mắt chậm rãi nói: "Chắc hẳn các vị đều biết, Đế Anh Thánh Thụ là Thế Giới Thụ của thần tích."

"Nhưng có lẽ không rõ lắm, trước khi trở thành Thế Giới Thụ của thần tích, trước khi rơi vào tay Trầm Thần..."

"Đế Anh Thánh Thụ, từng có một đoạn quan hệ với Dược Tổ."

Dược Tổ?

"Từ Tiểu Thụ nhíu mày, nghĩ đến sinh mệnh lực quỷ dị trong Hắc Ám Sinh Lâm, đây chính là nguồn gốc sức mạnh? Có chút bất ngờ, nhưng lại hợp tình hợp lý. Vốn Từ Tiểu Thụ cho rằng, loại quỷ dị đó phần lớn bắt nguồn từ ảnh hưởng của Tà Thần lực."

"Không!"

Rất nhanh, Từ Tiếu Thụ nhận ra mình không sai, nhíu mày nói: "Đế Anh Thánh Thụ quả thực bộc lộ sinh mệnh lực quỷ dị, nhưng phần lớn dưới tình huống, nó chủ yếu sử dụng Tà Thần lực."

Quỷ Nước, Bạch Vị nghe vậy gật đầu.

Những kẻ đã từng bước chân vào thế giới hắc ám đều hiểu rõ, Tà Thần lực để lại ấn tượng sâu sắc hơn nhiều so với thứ Dược tổ lực phù phiếm, hời hợt.

Nếu sức khôi phục mạnh mẽ cũng được coi là Dược tố lực, vậy chẳng phải Từ Tiếu Thụ chính là Dược tổ chuyển sinh hay sao?

"Tà Thần lực ư..."

Lần này, đến lượt Đạo Khung Thương tỏ vẻ kinh ngạc.

Hắn liếc mắt nhìn thi thể Trảm Đạo áo đen trên mặt đất, nói: "Ta từng thần hàng vị này, quả thực đã từng thoáng đến gần 'Hắc Ám Sinh Lâm' một lần. Các ngươi gọi khu rừng rậm kia như vậy sao?"

"Nếu là Tà Thần lực, vậy ta đã hiểu." Bọn người Từ Tiếu Thụ lập tức cảm thấy hứng thú, chờ đợi Đạo Khung Thương nói tiếp.

Nhưng gã lại ấp úng mãi, bộ dạng như thể không còn gì để nói nữa.

"Đừng có thừa nước đục thả câu!"

Từ Tiếu Thụ không nhịn được.

Hắn ghét Đạo Khung Thương không chỉ vẻ ngoài, mà còn cả cái tính thần côn, thích úp úp mở mở này.

Nói được nửa chừng lại im bặt, chẳng khác nào đi vệ sinh giữa chừng rồi bỏ ngang, không lau mà đứng dậy rời đi, chỉ khiến người ta thêm ghê tởm!

"Được thôi mà..."

Đạo Khung Thương ra vẻ "Lời đã đến nước này mà các ngươi còn chưa hiểu, thì ta chỉ còn cách hạ thấp trí tuệ để cùng tần số với các ngươi thôi", xòe tay ra nói: "Rất dễ hiểu thôi."

"Khi các ngươi tiến vào di chỉ này, hẳn là đều đã thấy hình tượng thần chiến, bên trong xuất hiện tứ tố lực, lần lượt là Thiên tố, Ma tố, Thánh tổ, Thuật tố."

Đạo Khung Thương dừng lại, thấy mấy người bên cạnh vẫn vẻ mặt ngơ ngác, lại nói thêm: "Phải nhìn vấn đề một cách tổng quan. Đây là hình tượng được ghi lại từ góc độ của Trảm Thần Quan, nên trong thần chiến, còn có phần của hắn nữa."

"Tức là, bên cạnh tứ tổ lực, còn có một loại Trảm Thần lực đạt đến cấp bậc Tổ Thần lực."

"Cái kia, chính là... Ngũ Tố Thần Chiến!"

Từ Tiểu Thụ gật đầu, không muốn suy nghĩ nhiều: "Vậy thì sao?"

"Vậy nên, kết quả của thần chiến có lẽ là phe Thiên Tổ, Thánh Tổ và Trảm Thần Quan Nhiễm Mính đã thất bại."

Chính thần bại dưới tay Tà Thần? Việc Thiên Tổ và Nhiễm Mính có quan hệ thân thiết, Từ Tiểu Thụ biết rõ.

Nhưng cái Đạo Khung Thương này từ đâu ra vậy, Thiên Tổ, Thánh Tổ, trăm thần quan là một phe, còn Ma Tổ, Thuật Tổ lại là một phe khác?

Chưa kịp hỏi dồn, Đạo Khung Thương đã đốt đốt ngón tay, chống cằm, vừa đi vừa nghiền ngẫm: "Không, không nên nói là "thất bại", mà phải nói thế này..."

"Có lẽ mấy vị kia đã không thể thành công ngăn cản Ma Tổ, Thuật Tổ, đã bỏ sót mất một chút "cái đuôi."

Từ Tiểu Thụ nghiêm túc ngẫm nghĩ về những lời Đạo Khung Thương nói.

Hắn không thể xác định được, những lời Đạo Khung Thương nói nghe như thật ấy, rốt cuộc chỉ là bịa chuyện cho vui, hay là kết quả sau khi đã cẩn thận phân tích. Liếc nhìn Tang lão, Quỷ Nương và những người khác, ai nấy đều giả bộ ra vẻ hiểu biết, nhưng không khó nhận ra bọn họ cũng chẳng hiểu mô tê gì.

"Cũng có thể hiểu được."

Từ Tiểu Thụ bất đắc dĩ, dù sao nếu chỉ nói về Bán Thánh và Thánh Đế, với kiến thức của Tang lão và Quỷ Nương, còn có thể phân tích được đại khái.

Nhưng khi chạm đến đẳng cấp Tổ Thần, có lẽ chỉ có Đạo Khung Thương xuất thân từ ngũ đại Thánh Đế thế gia, biết được vô số bí mật về Thần Tổ mới có thể suy đoán mạnh mẽ và đưa ra những bình luận như vậy.

Không còn cách nào, Từ Tiểu Thụ chỉ còn cách tạm coi mình là một tên ngốc, tung một mồi nhử nhỏ, mong bắt được con tôm lớn:

"Thuật Tổ chẳng phải tốt bụng sao? Tà Thần mới là hư hỏng chứ."

Đạo Khung Thương ngay lập tức liếc nhìn hắn với ánh mắt kinh ngạc, cái ánh mắt kỳ quái như thể đang nhìn một gã man di vô tri, buồn cười nói: "Ai mà chẳng biết..."

"Thánh Tổ và Ma Tổ trở mặt, Thiên Tổ và Trảm Thần Quan có quan hệ thân thiết, Ma Thần và Thiên Tổ từng giao chiến một trận ở Hư Không Đảo, còn về Thuật Tổ, trước khi bị tà hóa, quả thực cũng thuộc về phe "tốt" mà ngươi nói."

"Nhưng vì đủ loại nguyên nhân, sau khi Thuật Tố trở thành Tà Thần, cũng thuộc về trận doanh Ma Thần... Ngươi, truyền nhân của Thiên Tố, có chút vô dụng a?"

Từ Tiếu Thụ cắn răng, xoa xoa thái dương.

"Ngươi nói ai cũng biết rồi, có cần thiết phải nhỏ mọn vậy không?" Đạo Khung Thương liếc xéo khinh bỉ, lại xoa cằm, nhìn chằm chằm mặt đất, ra vẻ trầm tư: "Bất quá cũng đúng, khi ngươi có được truyền thừa của Thiên Tố, thì Thiên Tố đã đi không biết bao lâu rồi, chuyện vụn vặt như vậy, từ góc độ của hắn, làm sao có thể tự mình nhúng tay vào?"

"Rảnh rỗi thì đi tìm Bát Tôn Am tâm sự đi, hắn từng qua lại với Nguyệt Cung Nô, hẳn là biết chút ít, các ngươi có thể hàn huyên..."

Mắt chợt sáng lên, Đạo Khung Thương bừng tỉnh đại ngộ: "A, xem ra sau khi rời Hư Không Đảo, các ngươi liên lạc không nhiều lắm, hoặc là trước đây cũng không nói chuyện nhiều?"

"Nhìn vậy thì hẳn là hắn không quá thích phản ứng ngươi nhỉ, hay là ngươi có thể liên lạc với hắn, nhưng muốn nói chuyện ngang hàng thì có chút khó khăn?"

"Như vậy, thật ra trước đây khi đối phó ngươi, ta cũng không cần phải cân nhắc nhiều đến Bát Tôn Am làm gì, dù sao ngươi muốn hắn ra tay, cũng phải tốn không ít sức."

"Ai, nghĩ nhiều quá, quả nhiên sẽ khiến người ta khắp nơi vướng bận, ta cũng không nên phí thời gian mà 'mạo hiểm' mới tốt hơn." Đạo Khung Thương nắm đấm nện vào lòng bàn tay, trên mặt thoáng lộ vẻ hối hận.

Chung quanh chợt im lặng.

Lão đạo bựa mở miệng là lảm nhảm, nghĩ đông nghĩ tây khiến tất cả mọi người sởn cả gai ốc, Từ Tiếu Thụ càng là như vậy.

Gã này thật đúng là không ngừng phân tích!

Mình chỉ là hỏi một câu về tượng tính Thuật Tà, gã phân tích xong còn liên hệ cả đến quan hệ của mình và Bát Tôn Am? Đầu óc ngươi làm bằng gì vậy... Từ Tiếu Thụ thế mà nảy sinh ý nghĩ điên cuồng rằng một ngày nào đó nhất định phải bắt lấy Đạo Khung Thương, đem hắn cắt miếng ra để nghiên cứu.

"Hồng, ta lại thành nhân vật phản diện rồi à!" Từ Tiểu Thụ vội vàng thu lại tâm tư, kéo về vấn đề chính: "Kết quả Thần chiến, lại có liên quan đến Đế Anh Thánh Thụ? Chuyện này vẫn chưa rõ ràng lắm."

Đạo Khung Thương nhướn mày, có chút kinh ngạc nói: "Rõ ràng quá đi chứ?"

"Thánh Thần đại lục được gọi là Thánh Thần đại lục, chứ không phải Ma Thần đại lục, cũng chẳng phải Tà Thần đại lục."

"Vậy thì Ma Tổ, Thuật Tổ kết cục, đương nhiên là thất bại rồi."

"Ngũ Tố Thần chiến, tuy rằng không biết cụ thể diễn ra vào thời gian nào, nhưng kết cục Ma Thần khẳng định thất bại. Đây chính là lý do trước đó ta phản bác lại luận điểm 'phe Thánh Thần thất bại'."

"Ma Tổ, Thuật Tổ cuối cùng thất bại, mà Thánh Tổ, Thiên Tổ, Trảm Thần Quan cũng không thắng, vậy chắc chắn là trong giai đoạn thần chiến, bọn họ không thể hoàn toàn ngăn chặn Ma Tổ, Thuật Tổ."

Đạo Khung Thương đan hai tay vào nhau, lần lượt đếm ngón tay: "Thuật Tổ cuối cùng thành Tà Thần..."

"Trảm Thần Quan búa câu thiên cảnh ba góc, gieo xuống tổ thụ..."

"Đế Anh Thánh Thụ vốn kế thừa lực lượng Dược Tổ, nhưng ngươi lại nói nó dùng Tà Thần lực làm chủ..."

Dừng lại, gã búng từng ngón tay, búng đến hết cả bàn.

Đạo Khung Thương ngước mắt, nhìn đôi mắt trợn tròn của Từ Tiểu Thụ, ấp úng vài tiếng rồi bất đắc dĩ nói: "Bảy tám phần mười, Trảm Thần Quan trúng kế rồi!"

"Tà Thần còn sót lại ký sinh ở Đế Anh Thánh Thụ, thừa dịp hắn để lại truyền thừa, âm thầm mưu đồ khôi phục, phát triển, lớn mạnh ở thần di tích. Dùng từ nào cũng được, tóm lại là ý đó, mọi người, ta không cần phải nói rõ thêm nữa chứ?"

"Chuyện thối nát đến nước này... Tiểu Thụ, ngươi nói xem, có ý tứ gì không?" Lời lẽ quanh co, đến mức này, tất cả mọi người đều cảm thấy bừng tỉnh, nhưng càng suy nghĩ kỹ lại càng thấy kinh sợ.

"Ngươi nói... rất hợp lý."

Từ Tiểu Thụ chợt rùng mình, không phải vì Trảm Thần Quan trúng kế, mà là vì Đạo Khung Thương. Hắn chỉ vừa hé răng về việc Đế Anh Thánh Thụ sử dụng Tà Thần lực làm chủ, vậy mà...

Lão đạo sĩ quái dị này có thể truy ngược dòng thời gian, lôi cả ngũ tổ thần chiến, lịch sử Thánh Thần đại lục vào, cuối cùng quay ngược về bản thân Đế Anh Thánh Thụ, để rút ra một đáp án đạt đến độ chính xác bảy phần mười!

Đáp án này, hắn không thể tự mình tìm ra, chẳng lẽ thật sự chỉ vì hoàn toàn không biết gì về tổ thần? Không hẳn! Hãy tĩnh tâm suy ngẫm. "Thiên Tố thân thiết với Nhiễm Mính, trở mặt với Ma Tố..."

Từ Tiếu Thụ đã sớm biết việc này từ Hư Vô Đảo, thậm chí còn chắc chắn về sự thật ấy. Khi khế ước Hư Vô Tướng Quân A Hồng, hắn đã thay A Hồng mà cảm nhận, và nghe thấy chính Ma Thần, trong lúc tự tay chém giết A Hồng, đã nói một câu: "Nhiễm Mính, xin lỗi, ta chỉ có thể đi trước một bước..."

Thiên Tố, Ma Thần, Trảm Thần Quan... mối quan hệ giữa ba người này dần lộ diện. Về phần việc Thánh Thần và Ma Thần trở mặt, thiên hạ đều biết. Còn Thuật Tố tà hóa, biến thành Tà Thần, lưu lại nguyền rủa ở Nam Vực, biến nơi đó thành "Tội Thổ," những truyền thuyết này...

Từ Tiếu Thụ cũng đã sớm biết sau khi tiếp xúc với bí mật của "Huyết Thế Châu." Hắn thậm chí còn biết mối liên hệ giữa "Thất Thụ Đại Đế, Huyết Thụ, Huyết Thế Châu và Tà Thần."

Kết luận mà Đạo Khung Thương đưa ra, tiền đề cần thiết chỉ có việc Đế Anh Thánh Thụ còn kế thừa lực lượng của Dược Tổ. Ngoài điều hắn không biết này ra, những thứ khác hắn đều nắm rõ.

Nhưng điều quan trọng là kết luận kia lại không hề liên quan đến lực lượng Dược Tố! Điều này có nghĩa là...

"Chỉ cần ta chịu suy nghĩ, kết nối các sự việc lại với nhau, đáp án này, kỳ thật ta cũng có thể tìm ra!"

Nhận thức này càng khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng. Bởi vì không chỉ Từ Tiếu Thụ, mà cả Tang lão và Quỷ Nương, khi hắn quay đầu nhìn họ, trên mặt ai nấy đều lộ vẻ bất lực.

"Bọn họ hoàn toàn không tìm ra được đáp án!"

Điều khiến người ta tuyệt vọng hơn cả là... đã lãng phí quá nhiều thời gian trong thần tích, bọn họ dốc lòng suy nghĩ mà vẫn không sao tìm ra, dù có người chỉ điểm thì có lẽ cũng cần tốn không ít thời gian để nghiệm chứng, may ra mới có thể đạt được.

Nhưng Đạo Khung Thương kia chỉ dăm ba câu chuyện phiếm, tùy tiện đã móc ra đáp án như vậy.

"Hô..."

Từ Tiểu Thụ luồn tay qua mái tóc đen, xoa xoa da đầu, thở dài một hơi.

Cái gì mà "Bởi vì hắn xuất thân từ Thánh Đế thế gia, hiểu rõ bí mật của tổ thần hơn người, tâm nhãn cũng cao hơn, cho nên càng dễ dàng tìm ra đáp án" chẳng qua chỉ là tấm màn che lừa mình dối người! Hắn, thật kém cỏi!

Từ Tiểu Thụ không phải là không dám thừa nhận mình từng có lúc trí thông minh bùng nổ, nhưng rồi lại nhanh chóng trở lại bình thường. Thập Tôn Tọa chỉ là một món ăn, nếu Hương di không có chân ái...

Chậm rãi bình phục lại tâm tình, hắn nhìn chằm chằm lão đạo bỉ ổi đối diện, lắc đầu cảm thán: "Khung Thương" dưới cái danh thanh vang dội, quả nhiên không phải hạng người tầm thường."

“Nghe nói 'Trời cao một thước Bát Tôn Am, quỷ thần khó lường Đạo Khung Thương'.”

“Bát Tôn Am của hắn cao chưa tới một thước, ta còn chưa thấy được.”

"Nhưng bằng hữu ngươi quỷ thần khó lường, bây giờ ta ngược lại thật sự muốn lĩnh giáo một phen, thất kính thất kính..."

Thật là phiền phức!

Nếu như hắn không phải Đạo Khung Thương, thật muốn kéo hắn vào Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu.

Gộp Lý Phú Quý, Tang lão, Quỷ Trù và những người có đầu óc khác lại, cảm giác vẫn không sảng khoái bằng một mình Đạo Khung Thương.

Thế nhưng... Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường kia kéo gã vào đây thì có ý nghĩa gì chứ? Tiếng lòng Từ Tiếu Thụ không khỏi kêu rên: "Quý báu ơi, sao ngươi không chịu cố gắng một chút vậy? Nhìn xem người ta, lão đạo sĩ kia kìa, chỉ cần ngươi có thể sánh vai với hắn thôi, Chu Nhất Viên lấy cái gì ra mà tranh ngôi vị á quân chứ? Ta sẽ cúng bái ngươi, mỗi ngày dùng ba nén nhang thành kính bái lạy!"

"Đến thời điểm này rồi sao..."

Đạo Khung Thương nghe những lời thổi phồng cầu vồng kia, tỏ vẻ rất hưởng thụ, giống như tùy ý mở miệng nói: "Thật ra, Từ Tiếu Thụ, ngươi không biết đâu, ta rất hâm mộ ngươi đấy."

"Ta đã sớm nghe danh 'Trên đời vô song không ai bằng Từ phụ, phân thân thiếu phương pháp chỉ Thụ gia, một người diễn thành ngàn vạn tử, khó phân biệt là thuật chính hay tà...' Ta thật sự rất hiếu kỳ, ngươi đã dùng 'Hóa thân chi thuật' gì ở Hư Không Đảo, trong đêm ở Thanh Nguyên Sơn vậy? Có thể dạy ta được không?"

Khóe miệng Từ Tiếu Thụ vừa nhếch lên, suýt chút nữa đã muốn uốn nắn lại rằng chiêu đó không gọi là "Hóa thân chi thuật", mà là "Thứ Hai Chân Thân".

Nhưng rất nhanh... "Nhận chỉ dẫn, bị động giá trị +1."

Hay lắm!

Ta thổi phồng ngươi vài câu, ngươi còn định moi móc bí mật của ta à? Lão đạo sĩ kia đúng là tận dụng mọi thứ, dùng mọi thủ đoạn tới cùng cơ mà! Từ Tiếu Thụ vội vàng kết thúc màn thổi phồng lẫn nhau, giả vờ không nghe thấy, lẩm bẩm nói: "Lão đạo, đã ngươi nói Đế Anh Thánh Thụ bị Tà Thần lực ô nhiễm, là âm mưu đã chuẩn bị trước, bây giờ lại thông qua việc chiếm đoạt lực lượng từ di tích thần để lớn mạnh bản thân..."

"Vậy ngươi cảm thấy, bản thể Đế Anh Thánh Thụ hiện tại nên ở cấp bậc gì?"

Giả vờ hồ đồ thật là giỏi.

Từ Tiếu Thụ sớm đã biết, Đế Anh Thánh Thụ có cấp bậc "Thần Đình hình thức ban đầu".

Mà Thần Đình là cơ sở của Tổ Thần, đáp án không cần nói cũng biết.

Hiện tại... Đệ thập bát trọng thiên (tầng trời thứ mười tám) không tìm được lực lượng của Đế Anh Thánh Thụ, Thân Diệc hẳn là đang đuổi theo nàng, quyết tâm gi-ết cho bằng được tận tầng trời thứ ba mươi ba. Đạo Khung Thương lại tham gia vào cuộc chiến trong thời điểm mấu chốt này, nói là trùng hợp thì ai mà tin cho được.

Mà để tự bảo vệ bản thân, hắn thậm chí có thể lợi dụng ta.

Tình hình yên ắng hiện tại, rất có thể chỉ là sự tĩnh lặng trước cơn b-ão.

Khi họa trời giáng xuống, chỉ trong chớp mắt! Từ Tiểu Thụ nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng từ sớm.

So với Đế Anh Thánh Thụ, hắn càng muốn biết trong con mắt quỷ thần khó lường của Đạo Khung Thương, "Tà Thần chuẩn bị ở sau" này sẽ bị đối xử như thế nào.

"Một câu hỏi thú vị..."

Đạo Khung Thương cười như không cười, bóp lấy khớp ngón tay, ánh mắt quái dị liếc nhìn Từ Tiểu Thụ. Hắn cụp mắt xuống, rồi lại liếc xéo hắn một lần nữa: "Ngươi muốn hỏi, đâu chỉ có thế này thôi, đúng không?"

Từ Tiểu Thụ nhìn hắn, im lặng không nói, không để lộ bất kỳ biểu cảm nào.

Đạo Khung Thương bất đắc dĩ nói: "Cấp bậc của Tổ Thụ vốn dĩ đã không thấp. Nếu ngươi chỉ nói về 'sức chiến đấu', thì thấp nhất cũng phải là đỉnh phong Bán Thánh. Ở cảnh giới cao hơn, 'Thánh Đế', đều có thể."

"Đế Anh Thánh Thụ vốn là Tổ Thụ, thừa kế Dược Tổ lực, sức mạnh Thánh Đế chắc chắn là có."

"Chịu đựng sự ô nhiễm của Tà Thần lực, Dược Tổ lực bị tà hóa, sức chiến đấu ở cảnh giới cao Thánh Đế là không thể tránh khỏi."

"Nhưng ô nhiễm vẫn là ô nhiễm. Chiến lực tăng cường, đi kèm với việc linh trí bị tà hóa. Có lẽ, đây vẫn có thể coi là một sự cân bằng."

"Muốn ta nói..."

Đạo Khung Thương theo thói quen lề mề, nhưng đổi lại chỉ nhận được ánh mắt sắc bén của Từ Tiểu Thụ, hắn bật cười nói: "Trong tình huống bình thường, ngươi cứ coi nó như một Thánh Đế trung cao cảnh mà đánh, không thành vấn đề."

"À đúng rồi, Thần Diệc chẳng phải ở đây sao? Sao ta không thấy hắn đâu? Các ngươi không phải đi cùng nhau à?" Chủ đề chuyển hướng đột ngột khiến Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa không kịp phản ứng.

Khi đã hoàn hồn, Đạo Khung Thương đảo mắt nhìn Bạch Trụ và Sãm Kiều Phu – hai kẻ kia tuy hơi kinh hoảng nhưng lại cố tỏ ra trấn định. Gã nghiến răng, giận dữ nói: "Vậy ra, việc ngươi có thể triệu hoán Thần Diệc ngọc phù, là giả?"

Mẹ kiếp... Bảo ngươi trả lời thì trả lời đi, cái tên này, thật khó lường!

"Ngươi cứ trả lời một câu là muốn hỏi lại một câu à?" Từ Tiểu Thụ suýt chút nữa đã đấm thẳng vào mặt gã đạo tặc khốn kiếp này.

Nhưng chỉ trong chớp mắt, hắn đã ý thức được Đạo Khung Thương có lẽ cũng không biết chân tướng về việc triệu hoán ngọc phù, chỉ là đang thăm dò mà thôi.

Phản ứng của mọi người sau đây mới là "tiền đề" để hắn phán đoán tình hình thực tế! Với tính cách của mình, Sãm Kiều Phu, Bạch Trụ làm sao có thể biết được át chủ bài của hắn. Thần Diệc có thể triệu hoán hay không? Đạo Khung Thương sao dám dựa vào phản ứng của Sâm Bạch để đoán xem át chủ bài của hắn có dùng được hay không? Khóe miệng Từ Tiểu Thụ khẽ nhếch lên nụ cười đặc trưng của đám đạo tặc họ Đạo, đá quả bóng trở lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Đạo Khung Thương cười ha hả, rất nhanh biểu lộ sự nghiêm nghị, giơ ngón tay chỉ Từ Tiểu Thụ hai lần: "Ngươi đáng ghét thật đấy."

Từ Tiểu Thụ lại lôi Đạo Khung Thương ra sử dụng: "Sức chiến đấu của Thánh Đế bình thường là không dưới cảnh giới nào?"

Từ Tiểu Thụ lười biếng đôi co với gã, trở lại vấn đề chính: "Trong tình huống bình thường, Đế Anh Thánh Thụ có thể có cảnh giới trung cao."

Bỏ qua những lời lẽ buồn nôn kia đi.

Đạo Khung Thương, thật dễ lợi dụng!

"Nếu không bình thường, chính là Đế Anh Thánh Thụ đã thẩm thấu toàn bộ thần di tích rồi. Nó đã có được tổ thần mệnh cách, có cơ sở để trở thành Tố Thần, còn có cả tà thần lực..." Đạo Khung Thương nói xong khẽ nhướng mày, "Ngươi hỏi hai câu rồi đấy nhé?"

Lại nữa rồi.

Từ Tiểu Thụ phát hiện gã đạo tặc khốn khiếp này ngoại trừ dễ sai khiến, mỗi khi dùng hắn, ấn ấn vào lại có cảm giác cấn tay, nguyên nhân là do đâu nhỉ?

Đạo Khung Thương, bản chất không phải kẻ để mặc người nắm giữ, điều khiển.

Hắn luôn tìm cách giành lại quyền chủ động, thao túng cục diện từ thế bị động.

Vậy nên, khi ta cảm thấy khó chịu, hắn đã bắt đầu hành động... Từ Tiểu Thụ đúc kết, vẻ mặt suy tư gật đầu.

Câu hỏi thứ hai của hắn không liên quan đến Đế Anh Thánh Thụ, mà là về Trảm Thần Quan Nhiễm Mính.

Đạo Khung Thương có lẽ đã tính toán, Từ Tiểu Thụ thực sự muốn thử xem hắn, hỏi xem liệu ý chí và truyền thừa của Trảm Thần Quan Nhiễm Mính có bị ô nhiễm khi Thần di tích bị ô nhiễm hay không.

Cái gọi là "Vũ Thăng Tam Cảnh, nhìn thấy tên thật" là có thể gặp, hay là không thể gặp? Hắn vẫn chưa hỏi.

Vậy nên, hắn còn chưa tiết lộ điều gì cả.

Đạo Khung Thương tặc lưỡi, cười nói: "Ta đề nghị ngươi gộp cả hai câu hỏi lại."

"Nếu tình huống không bình thường, có lẽ không chỉ Đế Anh Thánh Thụ bất thường, mà mọi thứ đều bất thường. Vậy thì..."

"Tổ Thần mệnh cách đã mất, ở Vũ Thăng Tam Cảnh, khi nhìn thấy tên thật của Trảm Thần Quan Nhiễm Mính, rất có thể ngươi cũng sẽ chỉ... gặp phải Tà Thần!" Sắc mặt Từ Tiểu Thụ kịch biến.

Tang Quỹ và Sầm Bạch đều kinh hoàng tột độ.

Tà Thần... chẳng phải đã... bỏ mình rồi sao?

"Cái đuôi!"

Một tiếng sét đánh ngang qua đầu gã.

Mọi người lúc này mới nhớ lại lời Đạo Khung Thương từng nhắc đến tàn dư của Tà Thần, và kế hoạch dự phòng của Tà Thần! Thần di tích là truyền thừa mà Trảm Thần Quan Nhiễm Mính để lại cho chính mình.

Nhưng rất có thể, Tà Thần đã sớm tính đến điều này, và gieo sẵn mầm mống từ Đế Anh Thánh Thụ.

Vậy nên, khi Nhiễm Mính chủ động hành động, lợi dụng Đế Anh Thánh Thụ làm Thế Giới Thụ để củng cố nền tảng Thần di tích...

Thực tế, thứ được gieo xuống là kế hoạch dự phòng của Tà Thần. Ai lại trông nom nhà mình, lại còn vô tư để lộ sơ hở cho đối thủ chứ?

"Tư" một

Mấy người ở đây ai nấy đều cảm thấy sống lưng lạnh toát.

Đây là cái gì? Thần tích này, lẽ ra là nơi hậu nhân của Trảm Thần Quan lưu lại vô vàn bảo vật cùng truyền thừa. Thế nhưng, mơ hồ giữa những thứ đó lại trở thành ổ phục hồi của Tà Thần, ngay cả ý chí bản thân sau vô tận tuế nguyệt cũng đã bị ăn mòn? Và hai vấn đề này, lẽ ra phải thuộc về cùng một nguyên nhân căn bản, xuất hiện ở Đế Anh Thánh Thụ...

Không chỉ là Đế Anh Thánh Thụ, trên thực tế, Đế Anh Thánh thụ chỉ là "Quỷ thú" – đầu Tà Thần này – lựa chọn từ trước, lại còn là một nơi tuyệt hảo để ẩn tàng nó... Quỷ thú ký sinh?

"Đây."

Đạo Khung Thương búng tay một cái.

Bên hông mấy người bỗng bừng tỉnh, ai nấy đều giật mình nhận ra thân thế của mình, ngẩng đầu nhìn lên. Chỉ thấy Đạo Khung Thương giơ bàn tay trái đầy mồ hôi, bắn ra tổ thần bảng, nhắm ngay đám người, cười với Từ Tiếu Thụ nói: "Ngươi và Nguyệt Cung Ly, mỗi người đều đã thu thập đủ mười lăm viên Thần Chi Mệnh Tinh, có được tư cách triệu hoán tổ thần mệnh cách, kết thúc thăm dò thần tích."

"Các ngươi đều cực kỳ thông minh, biết đem đối phương xem như hòn đá để dò đường, nhưng có ai từng nghĩ đến vấn đề này hay không?"

Từ Tiếu Thụ tâm thần run lên, mơ hồ hiểu ra Đạo Khung Thương muốn nói gì, liền nghe hắn nói tiếp: "Người thông minh đối đầu với người thông minh, chẳng phải tương đương với đồ đần đối đầu với đồ đần sao?"

"Không cần ép buộc, ai trong các ngươi sẽ chủ động nguyện ý đi vào cái bẫy lừa mình dối người này? Mà phải chờ đến khi các ngươi đều chuẩn bị chu toàn, mạnh đến mức có thể ép buộc lẫn nhau, tốn thời gian bao lâu, ở giữa lại sẽ phát sinh những chuyện gì?"

"Vấn đề mấu chốt là, nếu tổ thần mệnh cách không triệu xuống, 'Vũ thăng ba cảnh, nhìn thấy tên thật' cũng không muốn đi gặp... vậy Đế Anh Thánh Thụ kia, hay nói cách khác là Tà Thần còn sót lại, sẽ không tới sao?"

Đạo Khung Thương búng các ngón tay, chỉ lên bầu trời.

Từ Tiểu Thụ cùng đoàn người ngước mắt nhìn lên, sắc trời tối tăm mờ mịt, tựa như vở hài kịch "Ngu muội" kể về kẻ trộm chuông bịt tai mình lại, ngỡ rằng không ai nghe thấy.

"Lồng giam..."

Phải, đây chính là lồng giam.

Nhận biết lồng giam, tư duy lồng giam.

Tính toán chi li, cuối cùng lại mắc kẹt trong chính tâm kế của mình, từng bước một tự tròng gông xiềng lên người, thu hẹp tầm mắt vào cái lồng giam khổng lồ.

Chỉ khi xuyên thủng bầu trời lồng giam, người ta mới gọi đó là "Kinh dị"! Thánh Nô và Thánh Thần Điện Đường hiện tại đang dốc sức giằng co, đấu đá nhau đến kẻ sống người chết, chẳng phải là tạo cơ hội cho kẻ khác ngồi trên núi xem hổ đấu, chờ đợi Đế Anh Thánh Thụ suy yếu hay sao? Hoặc giả, Tà Thần còn sót lại muốn nhìn thấy cảnh ngao cò tranh nhau này nhất?

"Thần Dịch!"

Con ngươi Từ Tiểu Thụ run lên bần bật. Nếu Đạo Khung Thương nói thật, vậy thì Thần Dịch đã bặt vô âm tín quá lâu rồi...

"Không đúng!"

Từ Tiểu Thụ bừng tỉnh, trừng mắt nhìn Đạo Khung Thương đầy oán hận: "Ngươi đang hù dọa ta?"

Lần này, đến lượt Đạo Khung Thương nở nụ cười bí hiểm quen thuộc, không nói lời nào.

"Ngươi đang hù dọa ta!"

Từ Tiểu Thụ lặp lại một lần nữa. Đạo Khung Thương vẫn im lặng, chỉ híp mắt, buông một tiếng "A" rồi nói: "Từ Tiểu Thụ, ngươi có từng nghe qua một câu nói thế này chưa... Sợ cái gì, cái đó sẽ đến."

"Có ý gì? Định luật Murphy à?" Không đợi Từ Tiểu Thụ đáp lời, Đạo Khung Thương vẫn chỉ tay lên trời, giọng điệu ai oán: "Nói toạc ra thiên cơ sẽ gặp thiên khiển."

"Vậy mà ta thành thật đối đãi ngươi, không tiếc nói toạc ra thiên cơ, ngươi lại còn nghi ngờ ta... Như vậy, cũng sẽ gặp thiên khiển."

"Mẹ kiếp?" Từ Tiểu Thụ trừng lớn mắt, trong lòng thầm rủa: "Sợ cái gì, cái đó tới liền?" Gã chăm chú nhìn lên bầu trời xa xăm, chứng kiến tầng mây mù tối tăm đang cuộn trào, phun trào dữ dội rồi nhanh chóng lan rộng.

"Bái!"

"Thiên khiển, đến!"

Đạo Khung Thương giơ tay chỉ lên trời, rồi đột ngột vỗ tay, phát ra một âm thanh trầm đục. "Oanh!" Tiếng nổ cùng tiết tấu cứng nhắc vang lên, bầu trời xé toạc, từ đó nhô ra một con ngươi khổng lồ, âm tà, màu tím.

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1575: Chuong 1575 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
