#Chuong 1576
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Túy Âm Chi Nhãn?"

Đôi mắt này dường như đã từng quen biết...

Hắn còn nhớ rõ trên Hư Không đảo, sát thủ kim bài của Săn Lệnh – Tà Lão – bị khốn trong Huyễn Kiếm Thuật, lúc lâm thời phản công, chính là mở ra một con mắt tương tự. Ngân Vô Tà mượn Tà Thần Lực vẽ ra, giúp hắn khám phá hư ảo.

Nhưng cuối cùng, Tà Thần Lực phản phệ, một giới Thái Hư nhỏ bé như Tà Lão, ngay cả ý thức bản thân cũng bị ăn mòn đến không còn sót lại chút gì.

Mà giờ đây, con mắt vỡ ra từ vị Cứu Thiên ấy, so với Túy Âm Chi Nhãn mà Từ Tiểu Thụ từng gặp, khí thế còn mạnh hơn gấp vạn lần.

"Không, là Sùng Âm Tà Thần!"

Tang lão chỉ liếc mắt nhìn, cả người chấn động, nghẹn ngào lẩm bẩm.

Bởi vì ngay khoảnh khắc này, nương theo sự xuất hiện của con mắt kia, toàn bộ thiên khung của đệ thập bát trọng thiên nổ tung.

Ẩn sau đó, một khuôn mặt to lớn vô cùng, hư ảo mà dữ tợn hiện ra.

Con mắt kia vừa vặn kẹt ngay giữa mi tâm khuôn mặt, lớn đến mức lấn át cả những đường nét vốn thuộc về ngũ quan.

Phảng phất như nó mới là chủ thể, còn ngũ quan chỉ là vật làm nền, chỉ xứng nằm bên ngoài gương mặt.

"Túy Âm Tà Thần, là 'Tà Thần' kia sau khi Thuật Tổ tà hóa?"

Từ Tiểu Thụ cố gắng kìm nén kinh hãi, ánh mắt nhanh chóng liếc nhìn Tang lão.

"Không phải chứ, không phải chứ... Một trong mười tổ, thức tỉnh?"

Thứ này so với Vọng Tác Thánh Đế, Đế Anh Thánh Thụ còn đáng sợ hơn?

Tang lão nói rất nhanh, truyền âm giải thích: "Thuật Tổ từng luyện qua một bộ tổ thần hóa thân, tên là Túy Âm hóa thân, ý thức không khác gì bản thân chân nhân."

"Sau khi hắn qua đời, khái niệm thân ngoại hóa thân mới xuất hiện, mới có Bán Thánh hóa thân sau này, nhưng đều không thể độc lập tồn tại."

"Thật ra, 'Thân Ngoại Hóa Thân' mà Thuyết Thư Nhân đạt được ở Nam Vực mới là chân truyền Thuật Tổ giống như ngươi, chỉ là nó không được trọn vẹn."

"Ta không phải là chân truyền Thuật Tổ mà..."

"Ta với Thuật chẳng có nửa xu dính dáng gì đâu! Ngươi nói vậy, gia gia Thiên tổ ở nhà sẽ hiểu lầm mất..." Từ Tiếu Thụ liếc nhìn gương mặt trên bầu trời phía Cửu Thiên, không khỏi muốn phủi sạch quan hệ.

Tang lão hình như không hay biết đồ đệ mình đang suy nghĩ gì, lẩm bẩm: "Mà sau khi Thuật tổ tà hóa, người hứng chịu đầu tiên chính là Sùng Âm hóa thân của hắn."

"Hắn hoàn toàn trở thành một cá thể độc lập, không thể khống chế, chỉ còn lại phá hoại, hủy diệt cùng ôn dịch."

"Đây, chính là Sơ đại Tà Thần."

"Sơ đại..." Từ Tiếu Thụ hít sâu một hơi, "Vậy Nhị đại đâu?"

Tang lão bỗng ngưng tràng pháo lời, đưa lưỡi liếm liếm đôi môi khô khốc, tặc lưỡi vài tiếng: "Không có đâu, Đốt Đàn có thể moi móc được chút này thôi, tận lực rồi."

Dựa vào!

Ngươi còn đáng ghét hơn cả Đạo Khung Thương! Từ Tiếu Thụ nhanh như chớp quay đầu sang nhìn gã lão đạo bỉ ổi bên cạnh: "Băng hữu, Sùng Âm Tà Thần, Sơ đại Tà Thần, Nhị đại Tà Thần, cái này ngươi chắc chắn cũng không biết chứ gì?"

Đạo Khung Thương ngoảnh mặt đi: "Xin rửa tai lắng..."

Từ Tiếu Thụ sững sờ, chỉ lên gương mặt quỷ dị trên trời, gầm lên: "Đừng đục nước béo cò, sẽ chết người đó!"

Đạo Khung Thương cười gượng hai tiếng, quả thực không dám thừa nước đục thả câu nữa. Hiện tại gã cực kỳ cần đến sức chiến đấu của Từ Tiếu Thụ: "Sơ đại Tà Thần, chính là Sùng Âm Tà Thần mà sư phụ ngươi vừa nói, có thể hiểu là 'Bán Thánh hóa thân' của Thuật tổ."

"Sau khi nhị chủng thần vật xuống nước, nó hoàn toàn trở thành Tà Thần."

"Tà Thần, chính là chung cực Tà Thần, ngay cả bản thân Thuật cũng không chống cự được 'ô nhiễm', triệt để sa đọa, kéo theo cả Huyết Thụ, Huyết Thế Châu các loại."

"Người có thể hiểu rằng, đó là hình thái mạnh nhất của Tà Thần!"

Từ Tiếu Thụ nghe xong, khó khăn nuốt một ngụm nước bọt, chỉ lên không trung hỏi: "Vậy hắn..."

"Thật ra không phải, hay nói đúng hơn là không hoàn toàn."

Đạo Khung Thương vậy mà vẫn giữ được nụ cười tươi: "Chỉ là một gương mặt mà thôi."

"Để khôi phục, Tố Thần cần một nguồn lực lượng lớn lao, một di tích nhỏ bé này thực sự không đủ."

"Nhưng nó có thể hé lộ ra một phần chân tướng, cho thấy Tà Thần đã thức tỉnh một phần ý thức. Hắn có thể nghe được những lời ta vừa nói."

Nói toạc ra cơ mật chốn thiên cơ, dẫn đến Tà Thần trừng mắt nhìn? Đây... chẳng phải là "trời phạt" mà lão đạo lừa đảo kia vừa nhắc tới sao?

"Nếu biết hắn nghe được, ngươi còn nói làm gì?"

Bạch Trụ trừng mắt, hiển nhiên gã còn nhiều việc cần làm, không muốn chết chôn thây trong cái di tích thần quái này. "Chẳng phải các ngươi bảo ta nói sao?"

Đạo Khung Thương cười tủm tỉm liếc nhìn mấy người.

Đến nước này rồi mà còn giở trò... Từ Tiểu Thụ thiếu chút nữa không nhịn được buông lời chửi rủa.

Vừa thấy phía trên cửu thiên, cái mặt nạ Túy Âm Tà Thần kia ngưng tụ thành hình, con ngươi màu tím ở mi tâm chợt co rút mạnh, bạo phát ra lực hút kinh người.

"Hoắc!"

Chỉ trong nháy mắt, mọi âm thanh trong tầng thứ mười tám của di tích hoàn toàn biến mất.

Tiếp theo đó, linh khí tràn ngập thiên địa, thánh lực vô chủ các loại, đều bị hút sạch không còn.

Viên mắt lớn kia trên mặt nạ Túy Âm Tà Thần lần nữa mở ra, rồi một đạo tà quang màu tím tựa như thiên phạt giáng xuống, trút xuống ngay trước mặt mọi người.

"Oanh!"

Một tiếng nổ kinh thiên.

Nơi tà quang đi qua, không gian bị ăn mòn, đạo tắc tan rã.

Chỉ trong chớp mắt, thứ yêu dị màu tím kia từ trên trời cao tựa cối xay lan rộng ra khắp không trung, phá hủy phạm vi vạn dặm. Nếu nó rơi xuống hoàn toàn, không biết phạm vi bao phủ sẽ còn kinh khủng đến mức nào!

Chạm vào là tan thành tro bụi...

"Tránh ra!"

Tang Lão quan sát xong liền hét lớn một tiếng, dẫn đầu hóa thành một làn khói trắng, từ dưới lòng đất đào tẩu. Hắn chẳng còn tâm trí lo lắng cho Từ Tiểu Thụ, chỉ sợ mình sẽ trở thành vướng víu cho thằng nhóc kia.

Quỹ Nước và Sâm Kiều Phu gắng sức bám theo phía sau, hoàn toàn không dám nghênh đón mũi nhọn, tốc độ còn nhanh hơn cả đám mười hai Thánh Quân lúc trước liều mạng trốn chạy.

Bạch Thụ lần đầu tiên bộc phát quỷ khí dồi dào, thân thể vặn vẹo, hóa thành một con cự xà vảy trắng mắt tím, lao thẳng vào dòng xoáy không gian.

"Đây là loại Quỷ thú gì?" Cự xà vụt qua rồi biến mất, tốc độ nhanh đến nỗi vừa rồi gần như chỉ là ảo ảnh. Từ Tiểu Thụ miễn cưỡng ổn định bước chân tại chỗ, bởi vì liếc mắt nhìn, Đạo Khung Thương vẫn không nhúc nhích.

"Vảy Trắng – Vu truyền thừa ư..."

Bựa lão đạo cũng đang quan sát Bạch Trụ, lẩm bẩm một mình với âm lượng vừa đủ để Từ Tiểu Thụ nghe thấy: "Nhưng vì sao không thấy năng lực vu độc?"

Ầm ầm ầm ầm! Cửu thiên tà quang chớp nhoáng đã ập đến.

Đạo Khung Thương còn dám đứng im tại chỗ sao? Từ Tiểu Thụ không dám chần chừ: "Bựa lão đạo, nó hướng về phía ngươi đấy, không mau chạy đi!" Rõ ràng, chính Đạo Khung Thương đã tiết lộ thiên cơ.

Túy Âm Tà Thân công kích diện rộng, chỉ khóa chặt Đạo Khung Thương.

Những người còn lại chỉ cần trốn chạy, không liều mạng chống đỡ, hẳn là có thể bảo toàn tính mạng.

Sau khi khuyên nhủ, Từ Tiểu Thụ thi triển Một Bước Lên Trời, không nói hai lời mở Biến Mất Thuật.

Đối mặt công kích diện rộng như vậy, lại không khóa chặt mình, trốn đến rìa rồi biến mất là phương pháp bảo mệnh tốt nhất.

Xong xuôi tất cả, hắn mới có tâm trí quan sát chiến trường chính diện, chính là nhìn về phía Đạo Khung Thương.

Đạo Khung Thương không thể chết! Lúc này, tất cả mọi người đều là châu chấu trên cùng một sợi dây thừng.

Thần Diệc truy theo Đế Anh Thánh Thụ lên tầng trời thứ ba mươi ba, có khả năng gặp phải Tà Thần, sống chết chưa rõ.

Bên ngoài Thần tích chỉ còn duy nhất một vị Thập Tôn Tọa. Liệu dưới sự phục hồi của Sùng Âm Tà Thần, Đạo Khung Thương có thể phá vỡ thế cục hay không, thật sự phải xem hắn "thao tác" ra sao.

Dù sao, nơi này vẫn còn Hoa Uyên, Nguyệt Cung Ly, Vọng Tác Thánh Đế ba nhân tố bất ổn này.

Không ngờ rằng... lời khuyên nhủ của mình đều vô ích.

Đạo Khung Thương cứ như tên lỗ mãng, đứng im tại chỗ nhìn tà quang mà chờ chết.

"Chạy mau!!!"

Từ Tiểu Thụ giải trừ Ẩn Thân Thuật, một tiếng gào thét như sấm rền trực tiếp nổ vang trong đầu kẻ ngốc kia. Lập tức, hắn lại kích hoạt Ẩn Thân Thuật. Tà quang áp sát mặt. Mặt đất dưới chân Đạo Khung Thương vỡ vụn đầu tiên. Khi thân hình hắn rơi vào vực sâu, mới miễn cưỡng thốt ra: "Tiểu Thụ, cứu ta!"

Từ Tiểu Thụ nhất thời ngây người. Bỗng, tiếng lòng hắn vang lên giữa trạng thái ẩn thân, chửi thầm: Ta cứu ngươi cái gì? Ngươi là Thập Tôn Tọa, ngươi mạnh hơn ta, ngươi không tự cứu lấy mình sao? Tà quang rõ ràng nhắm vào ngươi, liên quan gì đến ta... Nhưng Đạo Khung Thương hoàn toàn không phản kháng. Giữa tà quang bủa vây, hắn chỉ ôm chặt lấy mình, kêu quái dị:

"Bằng hữu cứu ta, ta có đóng phí kết bạn!"

Từ Tiểu Thụ: ? Ngươi không tin bản thân, ngươi tin mấy đồng phí kết bạn đó à?

Ầm!

Tà quang bạo phát hoàn toàn, mặt đất lập tức tan rã. Khí ăn mòn, kèm theo Tà Thần lực tràn ngập, trong chớp mắt đã xâm chiếm hơn phân nửa tầng trời thứ mười tám.

Mà Đạo Khung Thương, giữa công kích của Sùng Âm Tà Thần, giờ phút này đã hoàn toàn biến mất không dấu vết, như thể hài cốt cũng không còn.

"Vù vù..."

Đột ngột, một luồng lực lượng đậm đặc bị nuốt chửng tại một điểm nào đó, như thể bị vật gì đó hút cạn.

"Chết rồi sao?"

Từ xa, Quỹ Nước vừa mong đợi vừa lo lắng. "Một kích của Tổ thần, dù thức tỉnh chưa hoàn toàn, nhưng vẫn được xưng tụng là 'Trời phạt'. Đạo Khung Thương lâm...

"Từ Tiểu Thụ đâu?" Tang lão đảo mắt nhìn quanh, chỉ thấy Sầm Kiều Phu, Bạch Trụ... đã trở về, nhưng không thấy bóng dáng Từ Tiểu Thụ.

"Không sao đâu, hắn có thuật 'Biến Mất' mà." Sầm Kiều Phu khẳng định Từ Tiểu Thụ không gặp chuyện gì.

Lời còn chưa dứt, Bạch Trụ đã chỉ tay về phía chiến trường, lắp bắp kinh hãi: "Kia... kia..."

Mọi người lập tức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy sương mù Tà Thần lực trên chiến trường đang tan loãng, thấp thoáng lộ ra bóng hình chiến giáp màu vàng rực rỡ.

"Ngao!"

Tiếng long ngâm vang vọng, Họa Long Kích vung lên tận trời, thân kích hướng thẳng xuống dưới không gian tĩnh lặng bấy lâu.

"Long!"

Một tiếng nổ, sóng khí hư không đẩy mạnh ra ngoài, Tà Thần lực vô tận vẫn cuồn cuộn đổ sụp về một điểm trung tâm.

Cuối cùng, Tà Thần lực bị nuốt trọn hoàn toàn, hiện ra một Cực Hạn Cự Nhân khổng lồ che trời lấp đất.

Cự Nhân mọc ra chín cái đuôi sau lưng, khoác chiến giáp màu đỏ kim, nắm chặt Họa Long Kích, ngước nhìn trời cao, quát lớn: "Tà Thần kia, sao dám làm thương bằng hữu của ta?"

Tang lão và những người còn lại đều kinh hãi.

Từ Tiểu Thụ ra tay, giúp Đạo Khung Thương chống đỡ một kích kia? Không, làm sao hắn có thể làm được?

"Ực..."

Cự Hạn Cự Nhân chín đuôi vừa dứt lời, đã ợ lên một tiếng. Lần này, tất cả mọi người đều kịp phản ứng.

'Túy Âm Tà Thần đánh ra không phải là mặt, mà là Tà Thần lực cô đọng đến cực điểm, chính là năng lượng! Mà Từ Tiểu Thụ sau khi ký khế ước với Tham Thần, nắm giữ năng lực thôn phệ, thứ hắn không sợ nhất chính là "năng lượng"!

"Ực, ực, ực..." Tiếng ợ vang lên liên hồi. Lần này, Từ Tiểu Thụ triệt để no căng.

Sau khi nuốt chửng Tà Thần lực tinh thuần như vậy, khí hải của hắn cuồng bạo, lực lượng trong nhục thân ngang dọc tuôn trào, cảnh giới Trảm Đạo suýt chút nữa không thể áp chế, muốn dẫn tới cửu tử lôi kiếp.

Ngay cả ngọc rồng vốn hao hụt không ít vì những trận đại chiến trước đó, lúc này cũng không hề nhúc nhích, ngoài việc gia tăng thêm Thiên Tố Lực.

Tên tăng lữ kia đã hoàn toàn bị Tà Thần lực lấp đầy! Mỗi một thức công kích đều dốc hết sức, tựa như sợi dây cung kéo căng đến cực hạn, thậm chí suýt chút nữa bứt đứt! Tòa cự nhân cao ngất che lấp cả bầu trời kia bỗng dưng xuất hiện, khiến ngay cả Sùng Âm Tà Thần lơ lửng trên chín tầng mây cũng phải ngẩn người. Từ góc nhìn của hắn, tròng mắt của cự nhân lớn ngang ngửa tròng mắt của hắn. Độ cao của cự nhân cũng san bằng với vị trí của gã.

"Chuyện này...vượt quá giới hạn rồi! Ta là Thuật Tố! Một con kiến hôi như thế, sao có thể sánh ngang cùng ta, vươn tới tận trời cao?"

"Lâm Cản!"

Nhưng Túy Âm Tà Thần còn chưa kịp lên tiếng, Họa Long Kích trong tay cửu vĩ cự nhân đã vung lên, tiếng quát trầm hùng vang vọng: "Chỉ là một vật bị tà hóa, nhắm vào bằng hữu của ta, Vũ Mặc, coi như xong, ngươi lại xứng đáng được ta ngước nhìn sao?"

Vũ...Mặc...? Dưới trận, mọi người đều ngơ ngác, đồng loạt quay đầu nhìn về phía Quỷ Nước.

Khuôn mặt Quỷ Nước cũng cứng đờ trong giây lát. Hắn tháo chiếc mặt nạ thú bằng vàng đang hé mở trên mặt xuống, dùng thủy kính huyễn hóa chiếu lại hình ảnh của mình. Ta là Vũ Mặc, không sai mà...? Bạn của hắn không phải là Đạo Khung Thương, mà là Vũ Mặc, vậy thì... ta là ai, Đạo Khung Thương lại ở đâu?... "Ách..."

Bản thân Đạo Khung Thương, giờ phút này đang được Từ Tiểu Thụ bảo vệ trong lòng bàn tay.

Vừa rồi, vào thời khắc nguy nan, cửu vĩ cự nhân như thần giáng thế, trực tiếp đứng chắn trước mặt hắn, đón nhận đòn tấn công chí mạng kia.

Thật lòng mà nói, Đạo Khung Thương có chút cảm động.

Với tư cách là kẻ địch luôn bị mình nhằm vào trước đây, vào lúc nguy nan, hắn không hề khác gì những người bạn gái đâm sau lưng mình một đao, mà ngược lại, đã đưa tay ra cứu giúp... Thật hiếm có! Quả thật, hắn biết, trong di tích thần, Từ Tiểu Thụ không thể bỏ mặc hắn.

Cũng biết rằng dù Từ Tiểu Thụ đã nhìn thấu việc hắn cố ý, vẫn sẽ cứu hắn.

Nhưng khi khoảnh khắc này thật sự được một thân ảnh khổng lồ che chở, được bảo vệ tuyệt đối, dù là Đạo Khung Thương, trong lòng cũng không khỏi sinh ra một chút cảm xúc khác lạ.

Từ trước đến nay, hắn vẫn luôn là người thu dọn tàn cuộc, thu dọn mớ hỗn độn. Từ trước đến nay, hắn vẫn luôn đóng vai "người khổng lồ", đánh bại "người khổng lồ".

Mấy chục năm qua, đây là lần đầu tiên Đạo Khung Thương bị ép trải nghiệm cái sự sung sướng "như chim non nép vào lòng người".

Điều duy nhất khiến người ta hơi nghi hoặc một chút là...

"Ta, khi nào thì trở thành Vũ Mặc?"

"Vũ... Mặc..."

Hai chữ "Lâm" này, khi được Túy Âm Tà Thần nhẹ nhàng thốt ra.

Từ chiến trường xa xôi, sắc mặt Quỷ Nước đột nhiên biến đổi, khó chịu hơn cả nuốt phải ruồi. "Từ Tiểu Thụ, ngươi bị bệnh à? Ngươi muốn bảo đảm Đạo Khung Thương thì cứ bảo đảm đi."

"Ngươi nhằm vào ta làm gì? Ta có làm gì quá đáng với ngươi đâu? Ta chỉ là lúc đó đem ngươi treo dưới cô âm vách núi, ngâm ngươi một hồi lâu, còn biến thành con trai ta đánh ngươi một trận... Nhưng chẳng phải ta cũng kín đáo đưa cho ngươi Thánh Đế vảy rồng, vì ngươi truyền đạo giải thích nghi hoặc, còn tặng ngươi Thủy Tĩnh cung đó sao? Ngươi đúng là con chó điên cần người tỉnh táo!" Nhưng người đứng xem có muốn can thiệp cũng không được.

Túy Âm Tà Thần khắc sâu khuôn mặt "Vũ Mặc" này vào tâm trí, đồng tử khổng lồ ở mi tâm lại khép mở. "Hoắc!"

Trong chốc lát, thế giới lại hóa thành chân không.

Tất cả mọi người đều ý thức được... Hắn, sắp phát động công kích lần thứ hai.

"Còn dám cản trở?"

Nhưng vốn dĩ luôn sắm vai người khổng lồ, thấy tình thế nguy cấp, Thần Mẫn trong khoảnh khắc bừng tỉnh, Họa Long Kích trong tay liền đâm tới, nhanh như chớp giật. Một kích này, tốc độ có thể nói là nhanh đến cực hạn.

Túy Âm Tà Thần thậm chí còn chưa kịp phản ứng, vừa rồi kẻ còn đang bị mình áp chế đến mức chỉ biết kêu gào, sao lại bỗng nhiên to gan đến vậy? Chống cự đã đành, lại còn dám phản công? Tố Thần uy áp, cho dù chưa hoàn toàn khôi phục, lẽ nào đối với Vũ Mặc cự nhân này chỉ là hữu danh vô thực?

"Oanh!"

Một kích xuyên thấu, sức mạnh thấu cả trời xanh.

Khuôn mặt Túy Âm Tà Thần bỗng nhiên vặn vẹo, bị Họa Long Kích hung hăng đâm trúng.

Lập tức, tất cả mọi người trong ngoài chiến trường đều nghe thấy một tiếng kêu thảm thiết cao vút: "Tê..."

Cửu Vĩ cự nhân khựng lại một nhịp, bước chân có vẻ lảo đảo.

Thân thể hắn, từ đầu bắt đầu nhuộm đen, linh hồn như đá điêu khắc mà nứt vỡ.

Cùng lúc đó, "Tỉnh Thần Thức Tính" phát động.

Từ Tiểu Thụ trơ mắt nhìn giá trị tụ lực của "Huyễn Diệt Nhất Chỉ" tăng lên sau mỗi tiếng kêu thảm thiết.

"Huyễn Diệt Nhất Chỉ (tụ lực giá trị: 8.92%)."

"Huyễn Diệt Nhất Chỉ (tụ lực giá trị: 19.88%)."

"Huyễn Diệt Nhất Chỉ (tụ lực giá trị: 32.42%)."

Một tiếng gầm vang, bỗng nhiên tăng vọt thêm 30% giá trị tụ lực... Quà tặng từ Tà Thần sao? Không! Không hoàn toàn là quà tặng. Tương ứng với đó, Từ Tiểu Thụ gần như bóp nát một phần ba linh hồn thể, đau đớn đến mức chỉ muốn chết đi.

Nhưng ngọc rồng vừa vận, chuyển hóa vừa mở ra.

Những vết thương trên linh hồn thể bắt đầu khôi phục nhanh chóng.

"Đáng giá!"

Từ Tiểu Thụ tính toán một chút, phát hiện Túy Âm Tà Thần này cũng không đạt tới trình độ Tổ Thần như dự đoán.

Cũng gần giống như Đạo Khung Thương nói, hắn thức tỉnh chưa hoàn toàn, trước mắt toàn bộ cộng lại, nhiều nhất chỉ là Thánh Đế thấp cảnh hoặc trung cảnh. Cảm giác áp bức từ Tổ Thụ, Đế Anh hay Thánh Thụ mang lại còn mạnh hơn hắn. Ngoại trừ gia hỏa này có điểm công kích khá cao...

"Nhưng phòng ngự quá yếu ớt, tốc độ cũng chậm!"

Từ Tiểu Thụ nhấc Họa Long Kích, ngọc rồng bên trong lực lượng biến động, "Thân Mẫn Thời Khắc" lại được kích hoạt.

"Long!"

"Long!"

"Long!"

Từng kích, từng kích một, hắn hung hăng đâm Họa Long Kích vào con ngươi kia.

Vốn tự xưng vô địch, xuất thân từ thiên cảnh, muốn một lời vạch trần huyền cơ, kẻ mang danh Sùng Âm Tà Thần kia nay lại chẳng còn chút sức lực nào chống đỡ.

Mỗi khi Cửu Vĩ Cự Nhân vung một kích, khuôn mặt to lớn của gã lại vặn vẹo điên cuồng, phát ra những tiếng kêu đau đớn xé lòng: "Tê! Tê! Tê…!" Tiếng kêu bi thảm đến mức khiến người nghe phải mê muội. Trong khi đó, giá trị tụ lực của "Huyền Diệt Nhất Chỉ" mà Từ Tiểu Thụ thi triển đã nhanh chóng tăng lên tới 165%.

"Ken két!" Ngay lúc này, thiên khung lại một lần nữa nứt toác ra, từ đó vươn xuống vô số sợi hắc ám đan xen.

Thánh thần lực, Thiên tố lực, Tà Thần lực… Ba loại sức mạnh hòa quyện vào nhau một cách kỳ lạ, cân bằng lẫn nhau rồi thẩm thấu vào thân thể Cửu Vĩ Cự Nhân.

"Đế Anh Thánh Thụ!"

Đạo Khung Thương sắc mặt chấn động, lớn tiếng: "Từ Tiểu Thụ, Sùng Âm Tà Thần đến từ tầng trời thứ ba mươi ba của thần cảnh, Đế Anh Thánh Thụ cũng muốn giáng xuống giúp đỡ!"

"Đến ư?" Cửu Vĩ Cự Nhân rút đại kích ra khỏi con ngươi, ngửa mặt lên trời gầm thét: "Cút!"

Một tiếng nổ vang rền, khí thế thôn thiên diệt nhật như thủy triều cuộn trào, đánh cho con ngươi kia vặn vẹo, hất văng những cành cây từ thiên cảnh phía trên xuống ngược ngọn.

Hướng về Túy Âm Chỉ Nhãn khổng lồ, Cửu Vĩ Cự Nhân buông Họa Long Kích trong tay, vươn ra một ngón tay.

Giờ khắc này, Đạo Khung Thương đang đứng trên vai Cự Nhân vô thức run rẩy.

Hắn nhận ra chiêu này! Kể từ sau lần đó, trong tín điều nhân sinh của hắn đã có thêm một điều: "Tuyệt đối không được để bị chỉ!".

Nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một loại công kích khủng bố như vậy, Từ Tiểu Thụ khi còn ở Hư Vô Đảo chỉ có thể thi triển một lần duy nhất.

Bây giờ, sau khi vất vả lắm mới thi triển xong, hắn lại có thể tung ra thêm một phát nữa sao?

"Huyễn Diệt Nhất Chỉ (Tụ lực giá trị: 165%)."

Ánh U quang chợt lóe! Khi Tịch Diệt Nhất Chỉ phát động, mắt của Sùng Âm Tà Thần bỗng nhiên mở lớn, rung động kịch liệt. Giữa một mảnh U thanh lóng lánh và bóng tối tuyệt đối giáng lâm, y từ xa xăm nghe được thanh âm tràn đầy khinh miệt của kẻ khống chế chiếc đỉnh kia: "Chỉ là một Tà Thần nhỏ bé, sao dám xúc phạm ta?"

“Bản điện trước giờ hành sự không cần danh tiếng hão huyền, ngồi yên cũng chẳng đổi tên họ... Đạo Khung Thương ta, lúc nào cũng hoan nghênh ngươi nguyền rủa và báo thù!"

( *Lời của Giấy Trắng:* Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1576: Chuong 1576 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
