#Chuong 1577
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




Hưu hưu hưu!

Dưới làn sóng ánh sáng hủy diệt linh hồn, những cành Đế Anh Thánh Thụ tựa như thủy triều rút lui.

Những cành không kịp rút, toàn bộ hoạt tính đều bị xóa sổ, như thạch sùng đứt đuôi bị ném vào tầng trời thứ mười tám. Còn Sùng Âm Tà Thần...

Kẻ thức tỉnh ở tầng trời thứ ba mươi ba, nhưng lại bại lộ ở tầng trời thứ mười tám, mưu toan giáng xuống sức mạnh trời phạt, đến cả một câu ngoan thoại cũng không kịp thốt lên, triệt để tiêu tán không thấy bóng dáng.

Tiếp đó, viên đồng châu màu tím yêu dị mà to lớn kia cũng không thể gạt ra dù chỉ nửa ánh mắt tàn độc, đi theo tan nát.

"Hoàn mỹ!"

Cực Hạn Cự Nhân bành trướng co nhỏ lại, biến thành Cuồng Bạo Cự Nhân, rồi lại hóa thành hình dáng người, Từ Tiểu Thụ vừa bĩu môi, vừa phủi lớp băng khói còn vương trên đầu ngón tay xuống đất.

Vẫn chưa xong, gã nhân loại dơ bẩn này nhìn quanh bốn phía, đối với không khí chung quanh vốn không mang theo chút sinh cơ nào, tựa như một kẻ ngốc, dùng bàn tay phải diệt tổ thần nện mạnh lên ngực:

"Ta, Đạo Khung Thương, vô địch!"

Hô...

Gió lạnh thổi rung, bốn phía không một tiếng đáp lại.

Từ Tiểu Thụ nện xong ngực, lại chỉ tay lên trời, ngón tay cái dựng lên rồi lại hạ xuống, khinh miệt cười: "Còn ngươi, Túy Âm Tà Thần, đồ rác rưởi!"

Trong khoảnh khắc, tràng điện trở nên vô cùng yên tĩnh.

Từ xa, Tang lão hít sâu một hơi.

Ta sau khi chết, rốt cuộc là cái gì đã biến đứa bé này thành ra bộ dạng này? Mạo danh thay thế để bôi nhọ còn chưa đủ, đây vốn là bản tính của hắn.

Nhưng sau cùng còn muốn bổ sung thêm hai câu như vậy, phảng phất như sợ Sùng Âm Tà Thần còn sót lại tàn niệm ở đây nhìn chằm chằm hắn, như vậy… thật sự là quá đáng!

"Không quá đáng, không quá đáng..."

Tang lão tự thôi miên bản thân hai câu, vội vàng bước tới, vành mắt thâm quầng nhanh chóng cảnh giác bốn phía. Thực tế, chỉ cần cảnh giác gã Đạo Khung Thương mặt mày âm trầm ở cách đó không xa là đủ.

Xoát xoát.

Sâm Kiều Phu, Bạch Trụ vội vã trở về, bảo vệ xung quanh Từ Tiểu Thụ, tạo thành thế chân vạc, âm thầm đối kháng với Đạo Khung Thương. "Vũ Mặc" vốn mang mặt nạ vàng ròng dữ tợn, dừng bước, nhìn chằm chằm bóng lưng Từ Tiểu Thụ, nắm đấm siết chặt rồi lại buông ra. "Thôi vậy."

"So với Đạo Khung Thương, ta đã rất hạnh phúc rồi. Ta không trở thành Từ Tiếu Thụ, mà chỉ là bằng hữu của Từ Tiểu Thụ."

“Vô Tụ nói đúng, tha thứ là một loại đức hạnh cao đẹp! Ta nhịn! Phải nhịn xuống!"

Võ vụn trên bầu trời đang chậm rãi khép lại.

"Thiên nhiên vốn dĩ là như vậy, trong quy tắc, vĩnh viễn sẽ không thực sự tan vỡ."

Nhưng lòng người thì khác.

Đạo Khung Thương tốn bao công sức mới có thể ngăn chặn con quái vật thô tục ẩn sâu trong lòng mình không bộc lộ ra ngoài.

Từ Tiểu Thụ hôm nay, bất kể chiến lực hay trí lực, đều đã khác xa trước kia. Hắn thong thả bước đến, bình tĩnh nhìn người trẻ tuổi kia.

"Gã này trên mặt thế mà còn có một chút mong đợi, không biết đang mong đợi điều gì."

Đạo Khung Thương hít sâu một hơi, hỏi: "Sao ngươi lại lôi tên ta ra?"

Sắc mặt Từ Tiểu Thụ khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Không có."

Không có? Không có cái gì?

Sắc mặt Đạo Khung Thương vốn dĩ đã khó coi, nay lại càng thêm u ám: "Lôi tên ta ra thì thôi đi, sao ngươi còn phải nhắc đi nhắc lại... Nguyền rủa?" Ai cũng biết, báo thù thì phải mặt đối mặt chém cho một đao, nhưng nguyền rủa thì lại hoàn toàn khác.

Đạo Khung Thương có một nỗi ám ảnh không nhỏ với nguyền rủa.

Hắn từng chịu một đòn Thiên Nhân Ngũ Suy với cự ly siêu gần giữa trùng trùng lớp lớp bảo vệ của Quế Gãy Thánh Sơn. Từ đó về sau, mọi việc đều không thuận lợi:

"Bị em gái đâm sau lưng, ba mươi năm thời vận bị cướp đoạt, bị ép chủ động tiến vào di tích Thần, vốn tưởng rằng nơi đó quỷ dị chỉ có trảm thần quan, nhưng thực tế lại là Tà Thần... Quá nhiều biến số không nằm trong dự tính ban đầu xuất hiện."

Không biết chuyện này có liên quan đến lời nguyền Thiên Nhân Ngũ Suy hay không, nhưng mỗi khi nghĩ đến chuyện bị ai đó dùng ngón tay chỉ vào trước đây, trong lòng lại dâng lên một cảm giác khó chịu.

Lời nguyền Thiên Nhân Ngũ Suy có thể vượt qua khoảng cách giữa Thanh Nguyên Sơn và Quế Chiết Thánh Sơn, vậy nên, lời nguyền Túy Âm Tà Thần giáng xuống Cửu Trọng Thiên cũng không phải là chuyện không thể xảy ra.

Đạo Khung Thương ban đầu chỉ cảm thấy chuyện Từ Tiểu Thụ mạo danh thay thế rất buồn cười. Lúc ấy, khi gã cùng Hoa Trường Đăng nhắc đến Từ Tiểu Thụ lần đầu, trên đầu tên kia còn treo cái danh "Tiểu Thạch Đàm Quý" kỳ quái. Giờ đây, Đạo Khung Thương lại thấy buồn cười chính mình.

Thì ra, khả năng tính toán mạnh nhất, căn bản không mang đến sự kinh diễm bằng quỷ thân khó lường, mà chỉ khiến người ta về sau phải cảm khái vì sao hắn có thể âm thầm tích lũy đến như vậy.

Đối mặt với hai câu chất vấn dồn dập, Từ Tiểu Thụ lại làm như không nghe thấy, chỉ nhíu mày lắc đầu: "Không phải." Không phải? Cái gì không phải?

Đạo Khung Thương không thể coi thường vấn đề này, bèn hỏi: "Không phải cái gì?"

Lúc này Từ Tiểu Thụ mới nhếch mép, cười có chút ngượng ngùng: "Thì ra ngươi còn chưa ý thức được vấn đề mấu chốt này sao? Sư phụ ta từ nhỏ đã nói với ta..."

Hắn vừa nói vừa quay đầu, nhìn về phía Tang lão.

Tang lão vô thức lùi một bước, dự cảm thấy có chuyện chẳng lành sắp xảy ra.

Và rồi cái tên nghịch đồ kia cất tiếng:

"Người luôn nói.

"Thấy việc nghĩa hăng hái làm, tuy không cầu báo đáp, nhưng nếu người được cứu có thể nói một câu cảm ơn, điều đó sẽ thể hiện rõ người ấy rất có giáo dưỡng."

Khóe miệng Đạo Khung Thương giật giật hai lần. Tang lão thì mặt mày đen lại vì tức giận.

Ngươi nói bậy!

Ta chưa từng nói những lời đó!

Nhưng khi quay đầu thoáng nhìn, đối phương lại không hề đề cập đến chuyện được cứu, chỉ chăm chăm chất vấn Đạo Khung Thương. Hắn ta cũng chỉ khịt mũi lạnh lùng, xem như chấp nhận. Đạo Khung Thương há hốc miệng, khó khăn lắm mới thốt ra được một câu: "Cảm ơn."

Từ Tiểu Thụ đáp: "Không có gì, ngươi thật tình cảm ơn là được."

"Nhận chất vấn, bị động giá trị +5."

Không gian lại một lần nữa chìm vào tĩnh lặng.

Một lúc lâu sau, Đạo Khung Thương mới hồi phục tinh thần, ý thức được hành trình "hỏi tội" của mình không nên dừng lại như vậy, lúc này mới lên tiếng:

"Từ Tiếu..."

"Bằng hữu à, lần này ngươi nợ ta rất nhiều nhân tình đấy."

Từ Tiểu Thụ không chút khách khí ngắt lời, đếm trên đầu ngón tay: "Cứu ngươi một mạng, tính một cái."

"Công lao ngăn chặn Tà Thần ghi tên ngươi vào, tính một cái."

"Để ta bảng lên người, chấp nhận khả năng phải hứng chịu nguyền rủa thay ngươi, cũng tính một cái..."

Cái gì?!

Lời Từ Tiểu Thụ còn chưa dứt, mắt Đạo Khung Thương suýt chút nữa lồi ra ngoài.

Thì ra nhân tình là tính như vậy à? Chẳng khác nào ngươi cạo mu bàn chân của ta đắp vào gan bàn chân của ngươi. Hoàn toàn không nói đạo lý!

"Ngươi không đồng ý?"

Thấy gã này được lợi còn làm bộ, Từ Tiểu Thụ không nhịn được nói:

"Ta cứu được ngươi đúng không?"

"Đúng!"

Điểm này Đạo Khung Thương không thể phản bác.

"Nếu như ta không cứu ngươi, ngươi còn sống, Tà Thần muốn nguyền rủa ngươi, có phải ngươi phải một mình gánh chịu hay không?"

Từ Tiểu Thụ suy nghĩ cực kỳ rõ ràng: "Nhưng bây giờ, có phải ta đã giúp ngươi gánh chịu một nửa hay không?"

Đạo Khung Thương đâu dễ dàng bị lừa như vậy, "Ngươi không nhắc đến chuyện nguyền rủa, hắn sẽ..."

Lời còn chưa dứt, Từ Tiểu Thụ đã tiến lên mấy bước, đưa tay bịt miệng hắn: "Đạo bằng hữu nhỏ, ngươi đang giả vờ ngây thơ hả?"

"Thiên Nhân Ngũ Suy ở Thanh Nguyên Sơn đã từng nhằm vào ngươi, chắc hẳn ngươi đến từ Nam Vực. Trước kia ngươi ở Thuật Kim Môn... Thuật Kim Môn là cái gì? Một tông môn tập hợp đại thành các loại thuật pháp ư?"

"Thuật pháp là cái gì? Chẳng phải là thứ đồ bỏ đi mà Thuật Tổ vứt lại thôi sao?"

"Thuật Tổ là cái gì? Chính là Sùng Âm Tà Thân chân thân đấy!"

"Ta không nhắc đến nguyền rủa, chẳng phải sẽ không nguyền rủa ngươi sao? Ngươi đang giở cái trò đùa năm vực gì vậy? Thật sự cho rằng ta cũng ít mưu thiếu trí như ngươi chắc?" Tê!

Sầm Kiều Phu nghe xong mà run rẩy.

Ít mưu thiếu trí cũng thốt ra được ư?

Đạo Khung Thương mà còn ít mưu thiếu trí, vậy ta tính là cái loại trí tuệ gì...

"Được, được, được!"

Lão đạo bựa khoát tay lia lịa lùi về sau, vẻ mặt đặc sắc biến ảo mấy vòng, cuối cùng quyết định không nên nhiều lời thêm về chuyện này nữa.

"Ta cảm ơn ngươi, chuyện này dừng ở đây, ta không nói thêm gì, ngươi cũng đừng nói nữa, được không?"

Từ Tiểu Thụ vốn nhanh mồm nhanh miệng, vả lại ban đầu chính hắn yêu cầu người ta cứu. Mục đích đã đạt thành, chuyện nhỏ nhặt không đáng để ý tới. Đạo Khung Thương dò xét, kỳ thực chỉ có hai mục đích:

Thứ nhất, là chiến lực của Từ Tiểu Thụ sau khi khế ước với Quỹ Thú Tham Thần.

Thứ hai, là xem gia hỏa này có còn ghi hận chuyện ở Thanh Nguyên Sơn đêm đó hay không, để xem có thể cùng hắn hợp tác trong thần di tích, vượt qua Thánh Thần Điện Đường.

Sự thật chứng minh... Hắn ghi hận sâu sắc!

Ghi hận đến mức so đo từng chút một... Không, so đo đến từng li từng tí, chỉ cần thấy hắn có một chút tốt đẹp nào cũng cảm thấy khó chịu, ngay cả việc cứu người cũng muốn thừa cơ ra tay ác độc một phen.

Nhưng không hề nghi ngờ, hắn có thể hợp tác. Hơn nữa, hắn có tư cách hợp tác với mình. Bởi vì mục tiêu cuối cùng của cả hai đều giống nhau, đó là an toàn thoát khỏi thần di tích.

"Dừng ở đây... Không có khả năng..."

"Nhân tình... Chúng ta ràng buộc nhiệt huyết sao?"

Từ Tiểu Thụ đầu óc ong ong, Đạo Khung Thương nói một câu hắn cũng chẳng lọt tai, lựa chọn bỏ qua, phớt lờ.

Nhẫn nhịn hồi lâu, đợi Hương Hẫn kết thúc, gã mới cất tiếng hỏi: "Ngươi một chỉ, có thể diệt Tổ Thần?"

"Phát hiện khoe khoang, giá trị bị động +1."

Lại tới?

Từ Tiểu Thụ khẽ động tâm can, vẻ mặt vẫn thần khí bức người: "Tổ Thần tính là cái thá gì, ta đã bảo không đáng một móng chân Đạo Khung Thương của ta. Ta một chỉ có thể diệt ngươi, dễ như bỡn."

... Đạo Khung Thương lại lần nữa ghét bỏ loại sinh vật này, bóng gió đáp: "Khi xưa diệt ta, nay diệt Tổ Thần, ngươi thi triển Huyễn Diệt Nhất Chỉ kia, chẳng lẽ không hao phí Khí Vận chi lực?"

"Vậy thì sao?"

Nghe vậy, Từ Tiểu Thụ vênh cái đuôi lên tận trời, cặp mắt cao ngạo căn bản không thèm liếc Tang Lão cùng Quỷ Nương dù chỉ một ánh mắt ám chỉ, buột miệng thốt ra:

"Ta còn tám phát Huyễn Diệt Nhất Chỉ nữa."

"Cực Hạn Cự Thân vừa mở, ngọc rồng lực lượng một hớp, nói ít cũng có mười tám phát, thần cản giết thần, phật cản giết phật... Ngươi hỏi cái này làm gì?" Hắn chợt tỉnh táo lại, mắt mang vẻ kỳ quái đánh giá Đạo Khung Thương từ trên xuống dưới.

Giải thích?

Ngươi cứ tiếp tục giả vờ đi!

Đạo Khung Thương thầm giễu cợt trong lòng. Với kỹ năng diễn xuất tệ hại như vậy, nếu mình mà không nhìn ra thì đúng là chuyện lạ. Huyễn Diệt Nhất Chỉ của hắn, tuyệt đối không có mười tám phát.

Thậm chí, có hay không một phát còn là một vấn đề!

Nhiều nhất... nhiều nhất thì còn một cái nữa... Đạo Khung Thương vừa khó khăn lắm nghĩ đến đó, Từ Tiểu Thụ vốn còn đang bên cạnh tiếp tục khoác lác linh tinh, đột nhiên dừng lại. Gã giơ ngón tay lên, chĩa thẳng vào trán mình, đồng thời khóe miệng cong lên:

"Biu!"

Ầm!

Trong chớp mắt, phạm vi vạn dặm bị đạo văn Thiên Cơ phức tạp lấp đầy.

Thương Khung Hội Quyến vừa lóe lên rồi lại biến mất. Hiện trường đã xảy ra một sự biến đổi cực lớn.

Quỷ Nương ngơ ngác cúi đầu, nhìn vào đầu ngón tay vừa mới rụt lại, hận không thể chọc thẳng vào mũi mình của Từ Tiểu Thụ.

Từ Tiểu Thụ ngẩn ngơ nhìn về phía trước. Thứ trước mặt hắn mang trên mình bộ giáp vàng kim kia là "Đạo Khung Thương"... Không, đây không phải Đạo Khung Thương, đây là Quỷ Nước! Nhưng chẳng phải Quỷ Nước đang ở ngay sau lưng mình sao?

Vậy Đạo Khung Thương đâu? Từ Tiểu Thụ đột ngột quay đầu lại, thấy phía sau mình xuất hiện một thân ảnh đen kịt, không mắt, không mày.

Hân đứng vững vàng, thay thế vị trí của Quỷ Nước. Hóa ra đó là Trảm Đạo áo đen, kẻ từng bị lão đạo bựa kia nhập vào!

Tang lão, Sầm Kiều Phu, Bạch Trụ đều đã biến mất không dấu vết. Sau khi "cảm nhận" một lượt, hắn mới phát hiện ra bọn họ đã bị di chuyển đến nơi cách đây cả ngàn dặm.

"Nhận thấy sự nguy hiểm, giá trị bị động +1."

Một cảm giác như có gai đâm sau lưng đột nhiên xuất hiện, Từ Tiểu Thụ ngước nhìn lên không trung phía sau.

Chỉ thấy ở nơi xa xăm giữa không trung, Đạo Khung Thương tóc đen tung bay trong gió, áo trắng phấp phới. Gã đang ở trên cao nhìn xuống, gắt gao nhìn chằm chằm vào hắn, như thể đối mặt với đại địch.

Từ Tiểu Thụ trầm mặc rất lâu, mới cất tiếng, giọng có chút chần chờ:

"Ám..."

Một tiếng "A" này, nói rõ tâm tình của tất cả mọi người, ngoại trừ Đạo Khung Thương.

Vừa rồi, ngay cả Bạch Trụ cũng nhìn ra được, Từ Tiểu Thụ chỉ là mở một trò đùa nho nhỏ... Ai cũng không ngờ tới!

Từ Tiểu Thụ đã biến ngón tay thành Quỷ Nước.

Sau khi không gian bị hoán đổi, lẽ ra Đạo Khung Thương phải thay thế vị trí của Quỷ Nước, nhưng thay vào đó lại xuất hiện tầng phòng bị thứ hai của lão đạo bựa kia - Trảm Đạo!

Còn Đạo Khung Thương kia, kẻ vốn mẫn cảm nhất, thậm chí còn chưa kịp chuẩn bị sát chiêu phản kháng, đã vội vàng thanh trừng ngoại nhân, rồi bị di chuyển lên không trung để đề phòng!

Từ Tiểu Thụ cố gắng ngăn mình bật cười. Cơ mặt hắn căng cứng, đau nhức. Cuối cùng, hắn phải dùng "Biến hóa" để khống chế bản thân.

Hắn vô số lần tự nhủ: Tỉnh táo! Không được cười! Cười bây giờ, thật sự sẽ chết người!

Vừa định mở miệng nói "Ta chỉ là đùa chút thôi mà", Từ Tiểu Thụ vội vàng nuốt lại những lời này... Không thể nói!

Đạo Bảo Bảo đã là một cơ thể mẫn cảm!

Bây giờ mà nói lời này chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa, từ góc độ của hắn mà nghe thì chắc chắn sẽ cho rằng đây là sự chế nhạo và trào phúng. Im lặng là vàng. Từ Tiểu Thụ, quyết giữ im lặng.

Hắn hy vọng Đạo Bảo Bảo sẽ hiểu rằng mình chỉ đang nói đùa, hắn sẽ không nổi giận đâu, nhất định là vậy!

Tĩnh mịch... Giống như một thế kỷ dài đằng đẵng trôi qua.

"Có chuyện gì vậy?"

Trong đầu những người ở đây chỉ còn lại một nghi vấn như vậy. Sâm Kiều Phu dùng thánh niệm dò hỏi Vô Tụ, đổi lại chỉ nhận được một câu "Không cần nói."

Hắn im lặng đi theo Vô Tụ trở lại bên cạnh Từ Tiểu Thụ, không hỏi đối phương vừa bị ai truyền đi, cũng không hỏi chuyện gì đã xảy ra trong khoảnh khắc đó. Bạch Trụ dù lòng đầy hiếu kỳ, nhưng tuyệt nhiên không dám hé răng nửa lời.

Hắn thậm chí không dám nhìn Đạo Khung Thương lấy một cái, sợ nhìn nhiều quá cả người sẽ cười lăn mất.

Hắn đã lờ mờ đoán ra cục diện hiện tại là như thế nào.

Chỉ còn Quỷ Nước, "người trong cuộc" duy nhất bị người dùng ngón tay hận đến nỗi đâm thẳng vào lỗ mũi, lúc này chỉ còn biết bất lực gào thét trong lòng: "Vì sao a?"

"Vì sao a? Nếu đã phải chịu thương tổn, ít nhất cũng phải mang theo ta chứ?" Không khí quỷ dị kéo dài rất lâu, sự xấu hổ trong im lặng tiếp tục lan tỏa, không những không giảm bớt mà ngược lại càng thêm sâu sắc.

Không một ai lên tiếng.

Cho đến khi mọi người lại vây quanh phía sau Từ Tiểu Thụ, Đạo Khung Thương mới xoát một tiếng biến mất khỏi chân trời, rồi đi tới bên cạnh mấy người, nhưng vẫn giữ khoảng cách ba thân vị.

Không thân mật...

Từ Tiểu Thụ rõ ràng cảm giác được, giữa mình và "cơ thể mẫn cảm" đã không còn cái kiểu quan hệ thân mật "Ta Từ", "Ta Đạo" như trước kia nữa.

"Hắn sẽ không từ bỏ ý đồ đâu."

Đạo Khung Thương chắp hai tay sau lưng, mặt không cảm xúc đi tới trước mặt đám người, chủ động mở miệng phá vỡ sự im lặng.

Không một ai đáp lời.

Tang lão liếc nhìn Quỷ Nước, gã ta đang ngoáy mũi. Sầm Kiều Phu khều tay vào khuỷu tay Từ Tiểu Thụ, ý bảo y nhanh chóng bắt lấy thông tin quan trọng, kẻo lỡ mất cơ hội.

Từ Tiểu Thụ hừ một tiếng thật mạnh, ra hiệu mình vẫn đang lắng nghe.

Đạo Khung Thương vẫn giữ thái độ điềm nhiên, thản nhiên nói:

"Túy Âm Tà Thần đã hồi phục, Đế Anh Thánh Thụ đã trở thành nơi ẩn náu hắn chuẩn bị từ trước. Vừa rồi, hắn còn lộ ra cành rũ xuống, tấn công..."

"Hắn đã bị ngươi chọc giận, chỉ càng thêm liều lĩnh chứ không hề thu liễm." Cành rũ xuống... Từ Tiểu Thụ chợt nhếch mép, nhưng lại cố gắng đè nén.

Thật là khó khăn!

Đạo bảo bảo này, đến cả lời nói cũng mang theo một cỗ hương vị trêu chọc người khác.

"Chúng ta chỉ còn hai lựa chọn: một là chủ động triệu hoán luân hồi thiên thăng trụ, vũ thăng lên tầng ba mươi ba của thiên giới, cùng hắn quyết chiến. Hai là quay trở lại tầng thứ nhất, hắn chắc chắn sẽ tìm đến nơi này lần nữa, và chúng ta sẽ để hắn cùng Thánh Thần Điện Đường giao chiến."

Từ Tiểu Thụ vội vàng đáp lời.

Lúc này, y không dám mở miệng nói gì, chỉ vô não đáp "Ừ" cho xong chuyện.

Nhìn bóng lưng Đạo Khung Thương, Từ Tiểu Thụ có cảm giác gã ta vô thức muốn quay người lại, nhưng lại cố gắng kìm nén.

Đạo Khung Thương ngừng lời.

"Oanh!"

Nơi xa vang lên một tiếng nổ kinh thiên động địa.

Vốn là một đại trận tàn phá trong khe hố, sau vô số trận đại chiến, lại bị Đạo Khung Thương không biết dùng loại phương thức lợi hại nào mà tùy tiện phá hủy. Bên trong lộ ra một tấm biển.

"Tư Mệnh Thần Điện."

Tất cả những ai dùng linh niệm hay thánh niệm quét tới, đều vô thức niệm thầm trong lòng, nhưng không ai dám đọc thành tiếng. "Trâm Thần lệnh của ta có ấn ký, Nguyệt Cung Ly đã thâm nhập vào bên trong tấm biển này..."

"Ừ."

Ngươi nói đúng, Nguyệt Cung Ly ở ngay bên trong đó, vị trí tổ thần bảng chỉ dẫn cũng chính là tấm biển này.

"Ta đề nghị thế này, khi chúng ta trở về hạ giới, chỉ cần dán hơi thở Cự Nhân của ngươi lên tẩm bảng. Đế Anh Thánh Thụ và Sùng Âm Tà Thần chắc chắn sẽ tự tìm đến." Thật là cao kiến, Đạo Bảo Bảo, chiêu họa thủy đông dẫn này của ngươi quả thật tuyệt diệu, hố cả ông chủ cũ mà không hề nương tay.

Nhưng, Nguyệt Cung Ly, Hoa Uyên, kể cả Vọng Tắc Thánh Đế không biết tung tích kia, ngươi chẳng lưu luyến ai cả ư? Ngươi thực sự muốn mặc kệ bọn họ c:hết sao?

Từ Tiểu Thụ vô cùng tò mò, nhưng trong lòng lại đầy những câu hỏi không dám thốt ra, sợ phá vỡ bầu không khí quỷ dị mà bình lặng trước mắt. Chờ đợi một hồi, Đạo Khung Thương vẫn không lên tiếng.

Từ Tiểu Thụ giật mình tỉnh ngộ, vội vàng đem hơi thở Cực Hạn Cự Nhân tùy tiện dán lên tẩm bảng.

“Ngư ông đắc lợi, ngao cò tranh nhau.”

Đạo Khung Thương dường như bị nhấn nút khởi động, bước chân hướng về phía xa di chuyển, đồng thời giọng nói cũng vang lên: "Chúng ta trực tiếp tiến về vị trí luân hồi thiên thăng trụ, từ đó xuống đệ nhất trọng thiên."

"Vọng Tắc Thánh Đế và Nguyệt Cung Ly sẽ giúp ta ngăn cản đợt tấn công đầu tiên. Đến khi cả hai bên đều lộ vẻ mệt mỏi, chúng ta có thể vào sân, thu thập tàn cục."

Thật là...ngươi nói đều có lý!

Từ Tiểu Thụ vô thức muốn "Ừ" một tiếng, chợt nhớ ra Thần Diệc truy đuổi Đế Anh Thánh Thụ đến tận tầng ba mươi ba rồi.

Đạo Khung Thương, dường như không cân nhắc đến điểm này?

Chẳng lẽ, kế hoạch hoàn hảo này lại có sai sót?

Có điều gì đó mờ ám... Từ Tiểu Thụ lập tức im bặt.

Giữa "nhắc nhở một chút" và "ngươi im miệng đi" giằng co, theo đuôi Đạo Khung Thương đi một đoạn đường dài, vẫn không thể đưa ra quyết định. Đạo Khung Thương giữ thái độ bình tĩnh, tâm trạng rất khoan dung, không hề có chút bực bội.

Nhưng sự do dự lại khiến người ta cảm thấy khó chịu!

Từ

Đột nhiên, Yêu Thụ cảm thấy giữa mi tâm ngứa ngáy lạ thường. Vốn không phải người giỏi nhẫn nhịn, hắn vô thức giơ tay lên định gãi.

Nhưng vừa mới nhấc tay...

Đạo Khung Thương phía trước bỗng dưng căng thẳng cả người, đứng thẳng như một cây thương dài. Không ổn rồi!!!

Con ngươi Từ Tiểu Thụ rung động, gắng gượng ý định hạ tay xuống, nhưng đã muộn. Bàn tay đáng chết kia đã chạm tới vị trí bên hông, ngón trỏ vừa vặn chĩa thẳng vào Đạo Khung Thương...

"Nhận diện khóa chặt, giá trị bị động +1."

"Nhận diện khống chế, giá trị bị động +1."

"Nhận diện gây ảo ảnh, giá trị bị động +1."

"Nhận diện trói buộc, giá trị bị động +1."

"Nhận diện đánh lén, giá trị bị động +1."

Chỉ trong chớp mắt, hàng loạt thông báo hiện lên, ít nhất cũng phải mười mấy dòng.

"Không phải!"

Từ Tiểu Thụ còn chưa kịp giải thích "Ta không có ý đó" thì bỗng cảm thấy thế giới xung quanh thay đổi.

Hắn bị kéo vào một thế giới tràn ngập đạo văn Thiên Cơ, nhanh chóng hoàn hồn lại, phát hiện Tang lão, Quỷ Nương các loại người ở phía xa đang gào thét:

"Cẩn thận!"

Không gian nứt vỡ, không khí vặn vẹo, từng đôi mắt sáng long lanh đột ngột xuất hiện.

Ngay sau đó, từ trong khe nứt không gian, hàng vạn hàng nghìn khôi lỗi Thiên Cơ lao ra, hình thành vòng vây kín mít. Mỗi một con khôi lỗi đều vác trên vai ống pháo, ngực tích tụ chùm sáng, từ xa nhắm thẳng vào Từ Tiểu Thụ.

Đạo Khung Thương đột ngột quay đầu, đôi mắt muốn nứt ra.

Áo giáp trước ngực hắn bị xé toạc, biến thành khôi giáp cứng rắn ôm sát cơ thể. Lồng ngực lõm vào, tạo thành một lỗ tròn, từ đó một bàn tay trắng nõn phi tốc vươn ra.

Bàn tay kia xuyên thấu đạo tắc hư không, khi xuất hiện lần nữa, đã từ phía sau lưng nắm chặt lấy cổ Từ Tiểu Thụ.

Vừa mới bị chạm vào, thần hồn Từ Tiểu Thụ như rơi vào hầm băng, cả người trống rỗng trong chớp mắt. Bàn tay trắng nõn hung hăng kéo mạnh.

Từ Tiểu Thụ vội vã xuyên qua những mảnh vỡ không gian, gắng gượng dừng lại trước Đạo Khung Thương.

"Không phải, ta chỉ..."

Lời còn chưa dứt, bóng dáng Đạo Khung Thương chợt lóe, tựa như hư ảnh tan biến.

Phía sau hắn, ngoài chín tầng trời, một tượng đài Đạo Khung Thương khổng lồ xé toạc bầu trời, chân đạp Thương Khung Hội Quyến, đỉnh đầu Thiên Cơ La Bàn, một tay chỉ trời, một tay chỉ đất.

Âm thanh sấm sét cuồn cuộn, dưới vẻ giận dữ của tượng đài, như muốn diệt thế ầm ầm trấn xuống, khiến người ta kinh hồn bạt vía.

"Từ Tiểu Thụ, ngươi lại dám chỉ ta một lần nữa!"






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1577: Chuong 1577 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
