#Chuong 1578
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Hắt xì!"

Tư Mệnh Thần Điện, Trảm Thần Cung, đột nhiên rung chuyển bởi một làn bụi mù.

Trong cung điện trang nghiêm tĩnh mịch, phiến đá xanh rêu phong phủ kín bụi bặm, góc tường và cột nhà giăng đầy mạng nhện chằng chịt. Bụi mù xộc lên mũi khiến người ta khó chịu, mang theo cái mùi cổ xưa và sự tang thương.

Hoa Uyên nghiêng kiếm đứng lặng, lắng nghe tiếng hắt xì vọng lại trong cung điện khổng lồ rồi tan biến.

Mười nhịp thở sau, khi hắn vừa định cất bước, trong cung điện lại vang lên tiếng lẩm bẩm: "Thật phiền phức, rốt cuộc ai đang nghĩ đến ta vậy hả!"

"Muốn gặp ta thì cứ vào thẳng đây, đừng bày vẽ mấy trò mèo vô dụng!"

Ta... bị phát hiện rồi sao?

Hoa Uyên nín thở, vẫn không hề lộ diện.

Giờ phút này, hắn đang ở trạng thái u linh, như ngỗng bay qua không để lại dấu vết. Thông thường, nếu không chủ động lộ diện, thì ngay cả Thánh Đế cũng khó lòng phát giác ra hắn.

Vừa vén mây nhìn lại, trên nền đá xanh của cung điện khổng lồ chỉ in một hàng dấu chân người, không phải của hắn. Xem ra, chủ nhân của chúng là cái gã hắt hơi trong kia.

"Kẻ đến trước?"

"Nguyệt Cung Ly sao?"

Cái giọng hắt hơi kia quá quen thuộc, không lẫn vào đâu được, chắc chắn là Nguyệt Cung Ly, kẻ đội lốt Nguyệt Cung Nô.

Trên đường Hoa Uyên một mình xông xáo Tư Mệnh Thần Điện, hắn đã gặp vô số ảo cảnh, trong đó Nguyệt Cung Ly cũng góp mặt không dưới mười lần.

Từ sau lần đầu bị lừa gạt, bị đâm một nhát, hắn liền lưu tâm, dốc sức nghiên cứu để bóc trần toàn bộ ảo ảnh Nguyệt Cung Ly.

"Nguyệt Cung Ly trong chủ điện, lẽ nào vẫn là ảo ảnh?"

Hoa Uyên ngước mắt nhìn lên, trên cửa chính của chủ điện cao vút treo một tấm biển, đề bốn chữ: Tư Mệnh Bình Đăng.

Hoa Uyên không nghĩ ngợi nhiều, cố ý dẫm chân tạo tiếng động, phân ra một U Linh Thể đến trước cửa chính, còn bản thể thì xuyên tường biến mất tại chỗ.

"A!" Bên trong Trảm Thần Cung lập tức vang lên một tiếng kinh hãi.

Từ góc nhìn của Hoa Uyên U Linh Thể phân thân, hắn men theo hành lang phủ đầy bụi bặm màu xanh xám tiến về phía trước. Trên mười tám bậc thang lớn, đặt một chiếc bàn dài màu đen to lớn.

Phía sau bàn, là một chiếc vương tọa cao lớn thuộc về Thẩm Thân Quan Nhiễm Mính. Nhưng lúc này, trên vương tọa chỉ có một nhân loại tương đối nhỏ bé.

Cùng với một Lục Tủy Thi Vương lớn hơn một chút. "Gào?" Lục Tủy Thi Vương quay đầu, dường như xin chỉ thị xem có nên ra tay giết người hay không.

Nguyệt Cung Ly trên vương tọa lại nhảy lên bàn, hưng phấn chỉ vào Hoa Uyên: "Ngươi đến rồi! Ta đợi ngươi đến mức cơm canh nguội cả rồi đây này!"

Ngay lúc đó, Nguyệt Cung Ly cảm thấy sau lưng có gì đó không ổn, một luồng âm phong nổi lên.

Gã đột ngột quay đầu lại, phát hiện phía sau trên đỉnh đầu, một cánh cổng Địa Ngục khổng lồ đang mở ra.

Một luồng u quang lạnh thấu xương từ Phong Đô Kiếm giáng xuống không chút khách khí, dường như muốn đánh nát U Linh Thể của gã ngay tại chỗ. "Hoa Uyên, ngươi điên rồi! Ngươi dám ra tay với ta?"

Nguyệt Cung Ly kinh hãi tột độ. Gã căn bản không hề nghĩ đến việc phải phòng bị "người mình", không ngờ rằng tên này vừa ra tay đã muốn làm thịt gã. "Từ Tiểu Thụ?"

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Nguyệt Cung Ly không còn kịp xác minh thân phận thật sự của Hoa Uyên trước mặt.

Gã nhanh chóng lấy ra Âm Linh Quan Tài, vội vàng mở nắp, ném mình vào trong. Đồng thời, ấn quyết trong tay đã hoàn toàn biến ảo.

"Hàng! Sùng Âm Tà Thần!"

Một tiếng vang vọng, Phong Đô Kiếm hung hăng chém lên Âm Linh Quan Tài, bên trong lập tức tuôn ra một cỗ sương mù màu tím thuần khiết.

Sương mù tan đi, một thanh đại kiếm xuất hiện, hóa thành cự quái ba đầu sáu tay, toàn thân mọc đầy lông dài màu tím.

Cự quái lông dài, Sùng Âm Tà Thần, há miệng cắn nát Phong Đô kiếm. Đồng thời, một bàn tay lớn từ phía sau chụp tới, bắt lấy Hoa Uyên vừa xuất kiếm, nghiền nát trong lòng bàn tay.

"Từ Tiểu Thụ?"

"Chết đi là vừa!"

Ầm!

Sùng Âm Tà Thần lông dài siết chặt bàn tay, "Hoa Uyên" không kịp phát ra một tiếng kêu rên, thịt nát xương tan.

Không đúng...

Nguyệt Cung Ly bóp nát Từ Tiểu Thụ, ý thức được tình hình không ổn.

Thứ nhất, Từ Tiểu Thụ không yếu đến vậy. Thứ hai, Phong Đô kiếm vừa rồi không phải do Hoa Uyên đã chết kia thi triển. Giữa hai người không hề có liên hệ! Kẻ xuất kiếm kia vẫn còn ẩn mình!

Không ổn...

Một bên khác, Hoa Uyên ẩn mình trong linh hồn đại đạo cũng nhận ra sự bất thường.

Nếu là Nguyệt Cung Ly phơi bày huyền tượng Tư Mệnh Thần Điện, với thực lực bình thường, một kiếm của hắn đã có thể kết thúc ả.

Nhưng hiện tại, Phong Đô kiếm thậm chí không phá vỡ được phòng ngự của ả.

Ả, Nguyệt Cung Ly huyền tượng, chắc chắn sẽ không vừa ra tay đã gọi ra tam thi đại chiêu "Sùng Âm Tà Thần".

"Từ Tiểu Thụ, ra đi, ta cũng tìm được ngươi rồi."

Nguyệt Cung Ly hét lớn, đôi mắt hồ ly híp lại quét qua hư không, có thể nhìn ra kẻ ẩn núp trong linh hồn đại đạo.

Nhưng đối phó với ta, lại dùng thuật ẩn thân non nớt như vậy?

Không... không... không, cái này không giống Từ Tiểu Thụ.

Đây chắc chắn chỉ là ngụy trang, thậm chí là mồi nhử... Đùa à, ta sẽ mắc lừa sao?

"Hoắc!"

Trong linh hồn đại đạo, Hoa Uyên xác định thân phận xong, trực tiếp hiện thân, thở dài: "Nguyệt Cung Ly, cuối cùng ta cũng tìm được ngươi!" Nha... mới chia xa không bao lâu, lại hận ta đến vậy, nhất quyết muốn giết ta sao?

Nguyệt Cung Ly cảm thấy buồn cười, trong cái Tư Mệnh Thần Điện này, ai có thể giết được mình? "Hoa Uyên đâu?"

Hắn thuận miệng hỏi một câu.

Hoa Uyên?

Hoa Uyên nghe câu này liền ngẩn người, chỉ vào mình, dứt khoát khẳng định: "Ta... ở đây?"

Giả bộ còn ra dáng phết?

Nguyệt Cung Ly nhướn mày, nhìn chằm chằm cái "Hoa Uyên" đang đứng trong hư không cách đó không xa, có chút kinh ngạc thốt lên: "Thật không ngờ, ngươi vậy mà có thể giết chết Hoa Uyên ngay dưới tình huống ta không hề hay biết..."

Phải, Từ Tiểu Thụ không nhận ra Hoa Uyên, điểm này Nguyệt Cung Ly chắc chắn.

Bây giờ hắn có thể biến thành Hoa Uyên, suy đoán rằng hắn tiến vào Tư Mệnh Thần Điện, rồi vô tình gặp Hoa Uyên, sau khi thấy năng lực của Hoa Uyên thì giết chết, mới có thể bắt chước giống y hệt như vậy.

Điều duy nhất Nguyệt Cung Ly không hiểu là... chiến lực của Từ Tiểu Thụ khi nào bạo tăng đến cấp độ này?

Hoa Uyên đâu phải hạng xoàng, từ nhỏ đã là kiếm thị của Hoa Trường Đăng, một người, một ảnh. Ảnh không lưu danh...

Nhưng chủ nhân thế nào, cái bóng đại khái cũng có hình dáng tương tự.

Ngoại trừ việc Hoa Trường Đăng hiện giờ phong Thánh Đế, Hoa gia không có dư thừa vị trí Thánh Đế cho vị kiếm thị cái bóng này, Hoa Uyên có thể nói là Bán Thánh cường giả dưới trướng Hoa Trường Đăng.

Bán Thánh Hoa Trường Đăng....

Từ kết quả mà nói, đã là tồn tại cường đại có thể đổi lấy Bát Tôn Am mất nửa cái mạng, phế hai ngón tay! Vậy mà một tồn tại như thế lại bị Từ Tiểu Thụ âm thầm ám sát, không một tiếng động?

"Ta không phải Từ Tiểu Thụ!"

Hoa Uyên cuối cùng cũng nhận ra sự kỳ lạ của Nguyệt Cung Ly, giải thích: "Ta tiến vào từ bảng hiệu Tư Mệnh Thần Điện, trên đường gặp phải vô số ảo ảnh của ngươi, hoặc bị ngươi làm bị thương, hoặc bị ta giết, nên không thể không phòng bị."

"Ngươi nói, Từ Tiểu Thụ ở đây?"

Hoa Uyên nhìn quanh, ánh mắt cũng cảnh giác hơn, đánh giá Nguyệt Cung Ly từ trên xuống dưới vài lần, "Ngươi là Nguyệt Cung Ly?" Từ Tiểu Thụ...

"Nghe theo thánh lệnh từ Ái Thương Sinh truyền xuống."

"Hắn có năng lực mô phỏng cả chính lẫn tà, khả năng bắt chước lại cực kỳ đáng sợ, tuyệt đối không thể khinh thường."

Hẳn là có được cái khả năng 'Một người diễn ra muôn vàn vẻ, khó phân biệt...'

Nguyệt Cung Ly khẽ nhíu mũi, hít sâu vài hơi, lúc này mới ý thức được mình đã quá đa nghi.

"Tư Mệnh Thần Điện nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không lớn, mấy chục tòa phó điện cùng với tòa chủ điện dưới chân này, thánh niệm của Nguyệt Cung Ly có thể bao trùm hơn phân nửa rồi."

"Với trí tuệ của Hoa Uyên, Từ Tiểu Thụ muốn chém hắn, phải bộc phát tiếng động lớn đến mức nào?"

"Nhưng một chút xíu ba động cũng không hề phát giác được..."

"Không phải Từ Tiểu Thụ!"

Đây là một loại phán đoán khó diễn tả thành lời, có lẽ là trực giác giữa đàn ông với đàn ông.

Nguyệt Cung Ly không ngửi được từ Hoa Uyên mùi vị khai quen thuộc như từ Đạo Khung Thương, chứng tỏ người trước mặt không phải là Từ Tiểu Thụ. Gã nhếch môi cười:

"Đối ám hiệu à!"

Ám hiệu?

Hoa Uyên nhíu mày, lại còn có ám hiệu nữa sao?

Nguyệt Cung Ly móc ra một cái ngọc giản, dán lên trán, có chút mong đợi nói: "Vọng Đế không phải Thụ..."

Đều là cái gì vậy, đây là ám hiệu gì chứ? Ta đến đây là để giúp ngươi, làm sao lại không biết cái này... Hoa Uyên càng nhíu chặt mày hơn.

"Nói đi chứ, Vọng Đế không phải Thụ, câu tiếp theo là gì?" Nguyệt Cung Ly vội vàng thúc giục.

"Ta không biết ám hiệu."

Hoa Uyên thân chính không sợ bóng tà, cầm kiếm thủ thế, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

"Vọng Đế không phải Thụ, Bát..."

Nguyệt Cung Ly nhắc nhở một chữ, lại còn cố ý kéo dài giọng ra, "Nói đi chứ, nói ra đi nào!"

Cái gì mà "tầm" với "chín" ở đây?

Nguyệt Cung Ly, ngươi có thể chơi trò khác được không?

Còn chưa kịp mở miệng, Nguyệt Cung Ly thậm chí lại gợi ý thêm một chữ, "Bát ghét cái gì, nói ra."

"Không biết, ta thật sự không biết."

Hoa Uyên bắt đầu cảm thấy phiền, "Không tin thì cứ xông lên mà chiến!"

"Chúc mừng ngươi, Hoa Uyên, ngươi đã vượt qua bài kiểm tra!"

Cuối cùng, Nguyệt Cung Ly cũng lộ vẻ nhẹ nhõm, thở phào một hơi dài:

"Thông tin trên ngọc giản đã dừng lại từ nửa ngày trước, cho thấy Thái Hư bên ngoài chắc chắn đã gặp chuyện."

"Ta đợi nửa ngày, không thấy ngươi tới, cũng chẳng thấy Từ Tiểu Thụ đâu, tự nhiên sẽ nghĩ theo chiều hướng xấu nhất. Hoa Uyên huynh đừng trách ta."

Hoa Uyên lúc này mới hạ trường kiếm xuống, hỏi: "Vậy ám hiệu là..."

"Hả? Ngươi thật sự không biết?"

Nguyệt Cung Ly lộ vẻ kinh ngạc: "Ám hiệu không thể nói ra, chẳng phải Thái Hư bên ngoài đã dặn dò ngươi như vậy sao?"

Hoa Uyên khẽ biến sắc, có vẻ kỳ quái đáp: "Thái Hư bên ngoài? Từ khi đến đây, ta chưa từng nói chuyện với ai trong số họ. Họ cũng không dám diện kiến ta, nói gì đến ám hiệu?"

"Chúc mừng ngươi, Hoa Uyên huynh, ngươi đã thông quan hoàn toàn!"

Nguyệt Cung Ly lúc này mới dám vỗ ngực cười lớn, nhảy cẫng lên, nắm lấy bả vai Hoa Uyên, cười đùa nói: "Không giấu gì ngươi, ta đã sớm phân phó Thái Hư bên ngoài không được đối mặt hay giao lưu với ngươi. Nếu ngươi nói bọn họ liếc nhìn ngươi một cái, hoặc hàn huyên vài câu, thì ngươi vẫn là Từ Tiểu Thụ, không thể nghi ngờ."

"Huynh đài chớ trách, chớ trách, ta cũng chỉ là bất đắc dĩ thôi mà."

Nghe xong, Hoa Uyên không khỏi trầm mặc.

Lại là Từ Tiểu Thụ...

Hắn nhịn không được hỏi: "Chỉ là một Từ Tiểu Thụ thôi, đến mức phải làm vậy sao?"

"Vậy nhưng quá quan trọng!"

Nguyệt Cung Ly kéo Hoa Uyên ngồi chung lên chiếc vương tọa to lớn, bày bàn ăn nhỏ với rượu ngon thịt ngon. Hoa Uyên vô thức muốn từ chối.

Người trước mặt, có lẽ trong mắt người ngoài chỉ là một Hồng Y chấp đạo chúa tế, nhưng trong lòng hắn đã được định sẵn là Nguyệt Thị Thánh Đế. Tôn ti khác biệt.

Ngay cả việc cùng Hoa Trường Đăng làm bạn, Hoa Uyên hắn có tư cách gì mà ngồi ngang hàng với Nguyệt Cung Ly lên bàn uống rượu?

Không ngờ rằng Nguyệt Cung Ly đã ôm hắn đến trước bàn, thậm chí còn không đợi hắn mở miệng, đã gắp một miếng thịt nhét vào miệng hắn.

Hoa Uyên còn đang kinh ngạc, thanh kiếm đã bị tháo xuống, không biết từ lúc nào đã đổi thành một chung rượu.

"Cạch!"

Nguyệt Cung Ly cụng chén, phối hợp uống một hơi cạn sạch, sau khi gắp thêm một miếng thịt nữa, liền bắt đầu thao thao bất tuyệt: "Hoa Uyên huynh, huynh không biết đâu, Từ Tiểu Thụ đơn giản không phải người, chẳng khác gì bựa lão đạo! Từ chuyện ở Hắc Ám Sinh Lâm đến Đế Anh Thánh Thụ, rồi hình thức Thần đình ban đầu, từ Tứ Tượng bí cảnh đến thần di tích, từ Hàn Cung để cảnh đến Quế Gây Thánh Sơn..."

Nguyệt Cung Ly dùng một giọng điệu đầy sức sống, kể xong đoạn này lại đến đoạn kia, mãi đến khi kể về lần rời núi, trở thành Hồng Y chấp đạo chúa tế, hắn mới bắt đầu nói về những câu chuyện khác.

Trong lời kể của hắn, Hoa Uyên nghe được những điều vô cùng ngưỡng mộ, lại khó có được, về thế giới bên ngoài Thánh Đế bí cảnh đầy màu sắc sặc sỡ. Ở nơi đó, có khói lửa nhân gian chân chính, một ngày bằng một năm, hoàn toàn trái ngược với Vân Sơn đế cảnh quanh năm suốt tháng.

Hoa Trường Đăng với tư cách người truyền đạo đi bên ngoài, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay Hoa Uyên. Hoa Trường Đăng nhập Bình Phong Chúc Địa, Hoa Uyên đều biết rõ.

Hoa Trường Đăng phong thánh đế, cũng không thoát khỏi tầm mắt Hoa Uyên. Với tư cách là cái bóng, Hoa Uyên đã trải qua nửa đời trước bên trong Vân Sơn đế cảnh, một trong ngũ đại Thánh Đế thế gia.

Lần này, nếu không có Ái Thương Sinh ban đạo mời thánh lệnh, nếu không có Hoa Trường Đăng đột nhiên cho phép, Hoa Uyên thậm chí khó mà bước ra khỏi Vân Sơn đế cảnh nửa bước.

Vân Sơn đế cảnh, chính là nơi giam cầm Hoa Uyên. Nguyệt Cung Ly dường như rất rõ ràng những kẻ bị giam cầm như bọn họ muốn nghe những câu chuyện gì, và hắn lại là một người vô cùng thích kể chuyện.

"... Ngươi đừng tưởng ta không biết, năm xưa ca ca ngươi, Hoa Trường Đăng, còn bị ta chỉnh cho thân bại danh liệt, chôn vùi ở Bình Phong Chúc Địa. Ba mươi năm trời, ai dám động đến hắn? Ngươi cũng nhìn xem hiện tại hắn vì sao dám phong thánh đế, còn không phải là phải dựa vào ta khơi gợi hồng trần tâm tư!"

Nguyệt Cung Ly chống nạnh, cằn nhằn: "Nhưng mà vừa quay đầu lại, cái tên bỉ ổi lão đạo kia lại cố tình muốn làm ta ghê tởm, trực tiếp chỉ định hẳn em gái làm Tam Đế. Lão tử lập tức xoay người bỏ đi!" Nguyệt Cung Ly ỉu xìu nói.

"Ha ha ha, bây giờ thì hay rồi, để hẳn em gái làm Tam Đế, lần này đến cả vị trí điện chủ cũng bị đoạt mất... Lúc ấy ta nghe nói Khương Nột Y tìm đến di tích thần để kiếm ta, còn dám lấy danh nghĩa Đạo Toàn Cơ ra lệnh cho ta, trong lòng ta chỉ thấy buồn cười, trở tay chặt đứt tay và chân một tên chó săn của ả!"

Nguyệt Cung Ly khoa tay múa chân, kể lể đầy phấn khích.

Hoa Uyên càng nghe càng cảm thấy trên mặt mình nở một nụ cười hiếm thấy.

Trong câu chuyện của Nguyệt Cung Ly, mọi thứ đều được phóng đại để gây cười, nhân vật chính vĩnh viễn chỉ có một mình hắn. Nhưng Hoa Uyên lại vô cùng thích thú lắng nghe.

Cứ ngồi như vậy, lại thêm hơn nửa ngày nữa, cho đến khi... *Ong ong!*

Hoa Uyên đưa tay lau nước bọt bắn lên mặt mình, nhìn về phía bên ngoài cửa cung điện, cau mày nói: "Ngươi có nghe thấy âm thanh gì không?"

"... Mười tám đời cái tên bỉ ổi lão đạo... ha ha, ngươi đâu biết hắn buồn cười đến thế nào, có tặc tâm mà không có tặc đảm, sợ đến đáng thương, nào dám nói toạc ra thiên cơ? Chỉ dám cho người ta treo một cái cờ đoán mệnh giảng nhân duyên, chả khác gì đám bịp bợm giang hồ!"

Rõ ràng, Nguyệt Cung Ly chẳng nghe thấy gì cả, vẫn tiếp tục hùa theo câu chuyện của mình. *Ong ong!*

"Âm thanh chấn động khe khẽ này có thể khẳng định không phải là ảo giác." Hoa Uyên đứng dậy, vừa định đi ra ngoài cung điện để tìm hiểu rõ ràng, thì Nguyệt Cung Ly đã vớ lấy chung rượu, lảo đảo theo sau, lôi kéo hắn lại, vẫn còn cười nói:

"Hai mươi tuổi đầu, ngươi lại đi đoán mệnh, tính duyên phận cho người khác, thế này thì làm sao có khách? Cái tên ngốc kia, ngồi cả ngày mà chẳng kiếm được một xu, ta mới tác hợp cho tỷ ta, để hắn mang theo tiểu Bát đi qua đó mà chiếu cố chút sinh ý, ai ngờ tỷ ta còn chẳng thèm biết Đạo Khung Thương là cái đứa bé miệng còn hôi sữa mới chào đời..."

Hoa Uyên thật sự không chịu nổi nữa, ngắt lời: "Ngươi có nghe thấy âm thanh gì không?"

"Hắn phán cho người ta rằng, tuổi trẻ khinh cuồng, tất có một kiếp... Ha ha ha, hắn đi tính duyên phận, lại nói với người ta cái này á? Ở Bát Tôn Am chẳng ai thèm thưởng cho đồng nào, quay ra lại bị người ta tặng cho một bạt tai. Lúc đó ta đứng sau cười sặc cả, chắc cái thù này lão đạo sĩ đến giờ vẫn còn nhớ. Bát Tôn Am chắc cũng không biết lúc ấy hắn đã đắc tội với Đạo Khung Thương..."

"Nguyệt Cung Ly!" Hoa Uyên quát lớn.

Nguyệt Cung Ly, người nồng nặc mùi rượu, bỗng nhiên tỉnh táo lại. Trong đôi mắt mơ màng đột nhiên lóe lên tinh quang, kinh ngạc hỏi: "Hoa Uyên huynh, huynh có nghe thấy âm thanh gì không?"

Hoa Uyên thầm nghĩ: Hóa ra ngươi thật sự mất hồn, nãy giờ chẳng nghe ta nói gì!

Ầm!

Hai người chưa kịp suy nghĩ nhiều, bức tường sau lưng vương tọa cao ngất bỗng nứt toác, vô số cành cây đen ngòm nhảy xổ vào.

"Cây Mẹ!"

Nguyệt Cung Ly tóm lấy Hoa Uyên, lập tức lùi nhanh.

"Cây Mẹ? Cây Mẹ gì?"

Hoa Uyên chưa từng thấy cảnh tượng quỷ dị đến vậy, ẩn chứa nguồn năng lượng tổ nguyên cực kỳ đáng sợ, tựa như còn là ba loại tổ nguyên lực khác biệt. Điều này có chút giống với Đế Anh Thánh Thụ mà Nguyệt Cung Ly từng kể.

"Chính là Đế Anh Thánh Thụ!" Nguyệt Cung Ly hét lớn, giọng đầy hoảng hốt.

Từ bốn phương tám hướng, bao gồm cả mặt đất, đột nhiên mọc lên vô số cành cây, đánh tới tấp vào Nguyệt Cung Ly.

Ầm!

Âm Linh Quan Tài kịp thời xuất hiện, bao bọc hai người bên trong, bị đánh bay ngược giữa cơn lũ cành cây.

"Ồ?"

Lục Tủy Thi Vương bị hút vào dòng xoáy không gian, mơ màng phát ra một tiếng kêu, không rõ có phải vì đau đớn hay không, đoạn liền vô thức vuốt ve bụng mình.

"Cứu nó! Cứu nó!" Nguyệt Cung Ly ở trong Âm Linh Quan Tài cuống cuồng giậm chân, dường như đã mất hết năng lực, "Thi Vương của ta!"

"Được."

Hoa Uyên gật đầu, lật ngược kiếm, đâm thẳng xuống trời.

Đôi mắt hắn bừng lên u quang, khí thế toàn thân không ngừng tăng vọt, dưới chân xoáy tròn trận đồ kiếm đạo áo nghĩa màu xanh đậm. "Sâm Quỷ Đạo - Diêm Triệu Phong Đô!"

Một tiếng nổ vang long trời lở đất, mặt đất dựng lên từng tòa cung điện sâm la, từng mảng núi đao biển lửa, khắp nơi hầm băng ngục tối.... Vô số quỷ hồn kêu gào thảm thiết, tiếng rên rỉ thê lương vang vọng cả không gian.

Một kiếm này chém xuống, phạm vi vạn dặm, tất cả đều bị thay thế bởi cảnh tượng thảm khốc của mười tám tầng địa ngục.

Trên Phong Đô, hóa sinh ra quỷ vương mặt xanh nanh vàng to lớn, tay nắm phù lệnh, cất cao giọng truyền bá âm thanh: "Lên!"

Lại một tiếng nổ vang dội, vạn dặm Phong Đô khóa chặt Âm Linh Quan Tài cùng Lục Tủy Thi Vương, từ trong dòng công kích của cành tổ thụ phá giới mà ra.

"Không xong, không thể dừng lại!"

Nguyệt Cung Ly ôm lấy đùi Hoa Uyên kêu quái dị, "Toàn bộ Tư Mệnh Thần Điện, đều bị Đế Anh Thánh Thụ xâm lấn rồi, nó không phải ở tầng trời thứ ba mươi ba sao? Ngươi vào thời điểm tổ thụ đã xuống rồi ư?"

"Cũng không..." Hoa Uyên cũng không biết tình hình vì sao đột nhiên lại như vậy, chỉ có thể lại ra sức, dùng vạn dặm Phong Đô xông vào Tư Mệnh Thần Điện. Sau khi phá tan mọi trở ngại, hắn mới rốt cục mang theo Âm Linh Quan Tài cùng Lục Tủy Thi Vương, từ trong tấm biển hiệu nhảy vọt ra.

"Đạo! Khung! Thương!" Vừa trở lại tầng trời thứ mười tám, hai người đồng thời nghe thấy bên tai nổ tung một tiếng tê minh thê lương.

Thứ âm thanh ấy gần như có thể xé rách linh hồn người, khiến người đau đớn đến sống không bằng chết.

May mắn thay, Nguyệt Cung Ly kiêm ba sức mạnh của ba vị tổ tiên, linh hồn khác biệt với người thường. Hoa Uyên lại cùng Hoa Trường Đăng tu luyện Quỹ Kiếm Thuật, có thể dùng Phong Đô chống lại.

"Thật là một mối cừu hận lớn!"

Hai người nhìn nhau, đều nghe ra từ tiếng kêu không biết từ đâu vọng lại kia một nỗi hận thù sâu sắc, chẳng khác nào hận giết cha.

"Không đúng!"

"Con mẹ nó, lão đạo kia tiến vào rồi?"

Ai ai ai kêu gọi Đạo Khung Thương cũng không đáng sợ, chẳng lẽ lại triệu hồi được tổ thần giáng lâm sao?

Điều khiến Nguyệt Cung Ly mừng rỡ như điên là, Đạo Khung Thương tựa hồ đã tiến vào thần di tích, đồng thời gây ra chuyện lớn.

Như vậy thì quá tốt rồi.

Tìm đến hắn, ôm lấy đùi hắn, trưng dụng bộ não của hắn, lại dùng lời ngon tiếng ngọt bồi thường, không uổng phí chút sức lực nào, mình liền có thể trốn khỏi cái thần di tích này.

"Đi tìm Đạo Khung Thương!"

Nguyệt Cung Ly đưa ra một đề nghị mà trong cái thần di tích này, nếu nói thứ hai thì không ai dám nhận thứ nhất.

Hoa Uyên đương nhiên không nói hai lời gật đầu, giúp đẩy ra Âm Linh Quan Tài.

"Lộp bộp!"

Ngay sau đó, cả hai người cùng hóa đá trong quan tài.

Trong Thánh niệm thấy, toàn bộ tầng trời thứ mười tám đã bị cành tổ thụ rủ xuống từ thiên cảnh bao trùm, hóa thành một thế giới hắc ám.

Mà tại cái phương Thần đình hình thức ban đầu này, lúc này mờ mịt bao phủ một tầng sương mù màu tím nồng đậm. Đó chính là Tà Thân lực.

Nguyệt Cung Ly vô cùng quen thuộc với Tà Thần lực, hội tụ lại thành hình, hình thành từng khuôn mặt to lớn vặn vẹo.

Những khuôn mặt kia đều giống nhau, ngũ quan bị chen chúc đến mức lồi ra ngoài, lấy con mắt màu tím yêu dị ở giữa trán làm trung tâm. Vách Âm Linh Quan Tài vừa mở ra.

Vốn dĩ thế giới an bình đang nhộn nhạo không yên, bỗng chốc, vô số cành cây tổ thụ rủ xuống giữa không trung, chĩa thẳng vào hai người trong quan tài. Những gương mặt khổng lồ lơ lửng trên chân trời, vốn đang mải miết tìm kiếm thứ gì đó, đồng loạt quay lại, dồn hết ánh mắt về phía Nguyệt Cung Ly.

Một tiếng kêu thê lương như tiếng khóc trẻ con vang vọng trong đầu hai người.

"Các ngươi... có biết 'Đạo Khung Thương' ở đâu không?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1578: Chuong 1578 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
