#Chuong 1579
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




Tà Thần!

Trên gương mặt Nguyệt Cung Ly thoáng hiện một tia bối rối, sắc xanh lục chợt lóe lên trong đáy mắt.

Nhưng khoảnh khắc ấy, nàng đã vội vàng che giấu, đôi mắt nhanh chóng bao phủ bởi vẻ mờ mịt và sự dò hỏi.

Đạo Khung Thương?

Đạo Khung Thương, ta còn lạ gì cái tên này nữa chứ!

Không nói đến việc cả hai từng lớn lên cùng nhau, mặc chung một cái... à mà thôi, tóm lại là đã thân thiết đến mức ấy rồi.

Nhưng nếu giờ ngươi hỏi ta về hắn, hỏi hắn đang ở đâu, đã làm gì mà chọc giận ngươi đến giáng lâm nơi này, vậy thì câu trả lời của ta chỉ có thể là... "Ta biết!"

Hoa Uyên đột nhiên bước lên phía trước, giành nói trước khi Nguyệt Cung Ly kịp thốt ra lời.

Dù chỉ là một tia hy vọng nhỏ nhoi rằng nói "Không biết" có thể giúp mọi người sống sót, hẳn ai cũng sẽ chọn cách đó.

Nhưng nhìn cục diện điên cuồng, tàn phá do Tà Thần lực gây ra xung quanh, có lẽ chỉ cần Nguyệt Cung Ly hé răng nói một chữ "Không", Tà Thần sẽ tiện tay xóa sổ cả hai người.

Nếu đã vậy, cần có một người trở thành vật thí nghiệm, dò xét cái giá phải trả khi đáp lại "Biết".

Và người đó, nhất định không phải là Thánh Đế tương lai của Nguyệt thị, mà trăm phần trăm chỉ có thể là hắn, "Hoa Uyên".

Không gian lại chìm vào tĩnh lặng.

Lít nha lít nhít tổ thụ cành vẫn rục rịch, nhưng những gương mặt Sùng Âm Tà Thần kia, lại hiếm khi mà im bặt đến vậy. Nguyệt Cung Ly liếc nhìn Hoa Uyên, trong lòng thở dài, không nói một lời.

Hoa Uyên vô cùng tỉnh táo, dù sao cũng là người quản lý nội vụ Vân Sơn Đế Cảnh, trấn định tự nhiên nói:

"Ta biết Đạo Khung Thương, hắn cũng không tiến vào di tích thần bí gì cả. Tiền bối chắc là đã hiểu lầm..."

Lời còn chưa dứt, tràng diện đột nhiên biến đổi.

Một tiếng rít gào thê lương, tê dại từ sâu thẳm linh hồn đột ngột vang lên.

Trong khoảnh khắc ấy, cả Nguyệt Cung Ly và Hoa Uyên dường như đồng thời trải nghiệm nỗi thống khổ tột cùng.

Vù! Vù! Vù!

Lít nha lít nhít tổ thụ cành theo tiếng rít từ trên trời giáng xuống, đồng loạt đâm về phía Hoa Uyên vừa lên tiếng.

"Không ổn rồi!"

Khi Hoa Uyên hoàn hồn, trong lòng đã trào dâng cảm giác bất an.

"Đạo Khung Thương rốt cuộc đã làm gì Tà Thần, đến cả nửa điểm đường sống đàm phán cũng không có!"

Trận đồ áo nghĩa kiếm đạo vừa mới được thi triển dưới chân, Hoa Uyên còn chưa kịp chống cự.

"Oanh!"

Hàng vạn cành tổ thụ đã xuyên thủng cơ thể gã, đâm xuyên qua tất cả, nghiền nát nhục thân thành bột mịn, rồi nuốt chửng không còn.

"Hoăc?"

Lục Tủy Thi Vương nghiêng đầu, phát ra âm thanh ngây ngô.

Nó nhớ rõ nhân loại tên Hoa Uyên này đã đối xử tốt với nó. Dù sao, trong hiếm cảnh của Tư Mệnh Thần Điện trước đây, chính người này đã đưa nó ra ngoài. Thấy vậy, Lục Tủy Thi Vương lập tức nhảy lên.

Nó phân biệt được tốt xấu, nhưng dường như không phân biệt được hoàn cảnh, giơ cái bụng phệ không tồn tại của mình lên, bàn tay to chỉ lên từng khuôn mặt Tà Thần trên bầu trời, muốn ra mặt.

"Trở về!"

Thánh tổ lực còn chưa lộ rõ.

Nguyệt Cung Ly quát lớn một tiếng, cưỡng ép đưa thi vương đầu óc không mấy tác dụng về lại Âm Linh Quan Tài.

Trong cơ thể Lục Tủy Thi Vương, đó chính là Thánh tổ lực thuần túy! Kẻ thù không đội trời chung của Tà Thần lực!

Nếu để nó bộc lộ ra, mấy người mình còn cơ hội sống sót sao? Chết cũng không biết chết như thế nào!

"Nguyệt Cung Ly, đừng ra tay!" Linh hồn thể còn sống của Hoa Uyên run rẩy, truyền đến thanh âm mang theo sợ hãi:

"Vừa rồi trong nháy mắt, nhục thân đã bị ta vứt bỏ rồi. Ta đã dùng Hộ Hồn thuật che chắn thần hồn. Sau khi ra ngoài, thiên tài địa bảo có thể khôi phục nhục thân đầy rẫy, không cần lo lắng cho ta."

"Đế Anh Thánh Thụ cực kỳ không đúng! Cường độ căn bản không phải là cấp bậc ngươi nói! Ba loại tổ nguyên lực trong cơ thể nàng lại càng cân bằng hoàn mỹ! Dựa vào khả năng của ta, dù toàn lực xuất thủ cũng không đỡ nổi! Tuyệt đối không thể xung đột!"

"Cô nương, lời này có phải hơi phiến diện không?" Nguyệt Cung Ly cười gượng gạo. Dù sao, đạo anh mà hắn nuốt vào chính là một bản thể hoàn mỹ. Nhưng hắn hiểu rõ đạo lý "dĩ hòa vi quý", tránh được xung đột thì nên tránh.

Hoa Uyên đã dùng cái giá nhục thân tan nát để chứng minh một điều:

"Đế Anh Thánh Thụ đã kết cấu chặt chẽ với Tà Thần, sức mạnh kia tuyệt đối không chỉ là một phần nhỏ như nàng ta thể hiện ở đệ nhất trọng thiên. Nếu cưỡng ép ra tay, kết cục tốt nhất cũng chỉ là lưỡng bại câu thương, mà khả năng lớn hơn là chúng ta sẽ tan xương nát thịt."

Tình thế hiện tại, giải thích thế nào đây?

Nguyệt Cung Ly vắt óc suy nghĩ, hận không thể Đạo Khung Thương xuất hiện ngay lúc này. Hắn sẽ có lựa chọn để ả bảo đảm an toàn cho mình, hoặc là hắn sẽ giao người để giữ mạng.

Nhưng hy vọng hão huyền đó quá xa vời, hắn chỉ có thể "ổn định trong cầu thắng", từng bước một tiến lên: "Lâm! Túy Âm Tà Thần!" Vừa niệm chú, Nguyệt Cung Ly không nói lời thừa, lập tức triệu hồi Túy Âm Tà Thần của riêng mình.

Con quái vật khổng lồ ba đầu sáu tay, toàn thân mọc đầy lông tím vừa xuất hiện, ngay lập tức thu hút sự chú ý của Túy Âm Tà Thần chân chính trong hư không. Sức mạnh đồng nguyên! Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên trong đầu mọi người, đồng tử màu tím trên khuôn mặt Túy Âm Tà Thần lóe lên vài lần: "Người thừa kế?"

Nguyệt Cung Ly không hề cợt nhả, biểu lộ trở nên vô cùng nghiêm túc. Hắn nhảy ra khỏi Âm Linh Quan Tài, một tay đấm ngực, quỳ một gối xuống, giọng nói mang theo sự tôn kính và run rẩy:

"Túy Âm tối cao, vãn bối Từ Tiếu Thụ, từ Nam Vực bôn ba trải qua mười vạn kiếp nạn, cuối cùng cũng cầu được Sùng Âm lực."

"Túy Âm chỉ dẫn, chỉ tại Nhiễm Mính, chúng con trên dưới tìm kiếm, cuối cùng tại nơi đây nhìn thấy Chân Thần."

"Thần tích giáng lâm, không dám sợ hãi, nhận được ân trạch của Sùng Âm, nếu có lệnh hành đạo, núi đao biển lửa, tận sức hoàn thành."

"Ta, Từ Tiểu Thụ, xin thề sẽ không làm điều gì hổ thẹn lương tâm, nếu không trời tru đất diệt, muôn lần chết cũng khó rửa hết tội!"

Lời thề dõng dạc, cảm động trời đất, chỉ thiếu nước quỳ xuống đất dập đầu bái lạy Sùng Âm Tà Thần mấy cái nữa mà thôi. "Cạch, cạch, cạch!"

Nguyệt Cung Ly không hề do dự mà dập đầu liên tục, sau đó thành kính, sùng bái nhìn lên Sùng Âm Chân Thần, toàn thân kích động run rẩy. Giờ khắc này, ngay cả Hoa Uyên, linh hồn thể đang ẩn mình bên trên quan tài Âm Linh, cũng không khỏi hoảng hốt: "Hóa ra không phải một là một, hai là hai, thật sự có một ẩn đáp án 'Ba'?"

"Xem ra, vừa rồi đối mặt câu hỏi của Túy Âm Tà Thần, câu trả lời 'Ta biết' của mình là sai mất rồi..."

"Thảo nào ta chỉ là một hình bóng mờ nhạt. Thảo nào hắn có thể từ một hình bóng, nghịch tập trở thành chủ nhân Nguyệt Thị..."

"Tốt..."

Ánh mắt Túy Âm Tà Thần nhìn Nguyệt Cung Ly lúc này cũng mang theo vài phần thân thiện.

Xoát, xoát...

Nhưng rất nhanh, vô số cành Đế Anh Thánh Thụ xung quanh kịch liệt nhún nhường.

Con mắt màu tím yêu dị trên khuôn mặt Sùng Âm Tà Thần cũng theo đó dần trở nên lạnh nhạt.

Ngay cả một linh hồn thể như Hoa Uyên cũng cảm giác được không khí đóng băng. Nguyệt Cung Ly vất vả lắm mới lấy được thiện cảm, thế mà!

"Chuyện gì xảy ra?" Gã còn chưa kịp suy nghĩ đã thấy Nguyệt Cung Ly phủ phục xuống đất, thành kính sám hối: "Hậu bối Từ Tiểu Thụ, tội đáng muôn chết!"

"Trước kia hậu bối không biết có Sùng Âm Chân Thần ở trên, không biết Đế Anh Thánh Thụ là người truyền đạo của Sùng Âm Chân Thần, nhiều chỗ mạo phạm."

"Nhưng sau khi phát giác ra Sùng Âm lực, hậu bối đã ngộ ra được ba điểm, liền đem đạo anh hoàn mỹ cân bằng tam tố lực hiến dâng, không biết ngài, Túy Âm Chân Thần, có hài lòng với lễ vật của hậu bối không?"

Tê!

Lời vừa dứt, từ trên trời cao vọng xuống những tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Vô số cành cây khô héo đột ngột rơi xuống từ hư không, chất đống trên mặt đất như núi.

"Chuyện này là sao?" Hoa Uyên giật mình.

Hắn vốn không phải kẻ ngốc, từ kết quả này, hắn lờ mờ đoán ra sự thật:

'Đế Anh Thánh Thụ đã gặp Nguyệt Cung Ly, hẳn là vừa rồi, sau khi Nguyệt Cung Ly một mực chối bỏ, nàng nhớ ra điều gì đó, định nói ra một chút ấn tượng về nhân loại mà nàng có.’

‘Có lẽ nàng muốn nói, Nguyệt Cung Ly là người của Thánh Thần Điện Đường, là Thánh Sứ, hoặc có lẽ, nàng sẽ nói thẳng rằng Nguyệt Cung Ly không phải Từ Tiếu Thụ, mà chính là Nguyệt Cung Ly...’

Không ngờ, Nguyệt Cung Ly chỉ từ một cái lay động nhẹ của cành cây đã nhìn ra manh mối, trực tiếp "chém trước tâu sau", ra tay không chút lưu tình.

Bất kể Đế Anh Thánh Thụ muốn nói gì!

Nàng nhất định phải nuốt lấy Đạo Anh, đó mới là sự thật.

Trong mắt Tà Thần, trên đời này, có chuyện gì, thứ gì, quan trọng hơn việc hắn nắm giữ hoàn mỹ sự cân bằng của Tam Tổ Lực?

Cho nên lần này, thứ bị trừng phạt không phải là việc hiến tặng lễ vật qua loa, giao hảo hời hợt của Nguyệt Cung Ly, mà chính là việc nàng dám giấu riêng bảo bối Đế Anh Thánh Thụ!

"Lại từ chuyện này có thể thấy..."

"Túy Âm Tà Thần và Đế Anh Thánh Thụ, không phải là mối quan hệ đơn giản như lời Nguyệt Cung Ly, mà phải là quan hệ chủ tớ."

"Một kẻ nô bộc vượt quá phận, dám tự ý nuốt lấy lễ vật của chủ nhân. Nếu không phải ả còn có chút tác dụng, e rằng lần này đã mất mạng nhỏ rồi." Hoa Uyên thở dài, vừa định nhắc nhở gốc cây kia, lại chợt khựng lại.

Ta lại đang vượt quá giới hạn gì vậy?

Việc Tà Thần trừng phạt Đế Anh Thánh Thụ là do Nguyệt Cung Ly một tay bày ra. Hắn tự mình tạo ra phương pháp này, lẽ nào lại không nhìn ra những tin tức kia? Nguyệt Cung Ly đương nhiên nhìn ra mối quan hệ chủ tớ này, thừa dịp việc dâng tặng lễ vật vẫn còn chút liên hệ họ hàng thân thích chưa nguội lạnh, liền không ngừng chỉ hướng Âm Linh Quan Tài:

"Đây là tôi tớ Hoa Uyên của ta, bọn ta quả thật biết Đạo Khung Thương... Đương nhiên, cũng biết đại khái hắn ở đâu,"

Thấy Tà Thần lộ vẻ kỳ lạ, Nguyệt Cung Ly vội vàng bổ sung, rồi nói tiếp:

"Hắn ít nói, trước kia không biết Sùng Âm ở trên, có nhiều mạo phạm, mong Sùng Âm Chân Thần tha cho hắn một mạng."

'Vì sao lại điểm ta ra?'

Hoa Uyên thoạt tiên cảm thấy bị phản bội, sau đó mới kinh hãi phát hiện, đối phương lại là Tà Thần!

Mình chỉ là nhục thân tan nát, linh hồn thể co ro bên trên chiếc quan tài Âm Linh, đã may mắn cho là có thể lừa gạt qua, có ích ư? Phàm là không phải Tà Thần thì còn không thèm nhìn mình, sợ là tiện tay xóa đi cũng xong.

Nguyệt Cung Ly đây đâu phải phản bội, hắn vạch trần mình trước mặt người khác, mới thật sự là hành động bảo mệnh.

Quả nhiên...

"Được."

Sùng Âm Tà Thần gật đầu, Hoa Uyên như trút được gánh nặng, chỉ cảm thấy cỗ tử khí đang vây quanh linh hồn thể chợt tan biến hoàn toàn.

"Thật mạnh..."

'Thánh Đế Nguyệt Thị, đến cùng là bồi dưỡng những truyền thừa khác người này như thế nào?'

Thật ra, nếu là ngày thường, nếu để Hoa Uyên làm, hắn có lẽ cũng có thể làm được như Nguyệt Cung Ly, thậm chí còn hơn.

Nhưng dưới uy áp của tổ thần, còn có thể đâu vào đấy như vậy...

'Cái này lỗ to rồi', Hoa Uyên thầm nghĩ, nếu như mình có, có lẽ Hoa Trường Đăng Bình Phong Chúc Địa đã tự trói mình 30 năm, Hoa gia đã sớm đổi chủ.

"Hoắc!"

Không do dự nữa.

Linh hồn thể Hoa Uyên lộ rõ, quỳ một gối xuống đất, thành kính nói: "Sùng Âm ở trên, Hoa Uyên kính chào!"

Bái tổ thần, cũng chẳng đáng xấu hổ.

Nhưng quy củ bái tổ thần, nếu không làm rõ được, liền vô cùng đáng xấu hổ.

Trước mặt Thuật Thần không thể nhắc "Tà Thần", trước mặt Tà Thần chỉ có thể nhắc "Sùng Âm"... Tóm lại một câu: Gần vua như gần cọp.

"Ngươi tin vào thứ gì không quan trọng, nhưng nếu lỡ miệng thốt ra 'Thuật Tổ ở trên' hay 'Tà Thần chứng giám',"

"Dù có một trăm ngàn Nguyệt Cung Ly cũng chẳng đổi được cái mạng nhỏ của ngươi đâu."

Sùng Âm Tà Thần đúng là chẳng mảy may hứng thú gì đến Hoa Uyên, hắn tha cho tên nhân loại này chỉ vì một nhân loại khác đã đưa ra một giao kèo.

Hắn biết Đạo Khung Thương ở đâu, thế là đủ rồi.

Không cần nhiều lời, chỉ cần ánh mắt tím ngắt kia liếc đến, Nguyệt Cung Ly đã run lên bần bật, trong lòng thầm than: Xin lỗi nhé Đạo Khung Thương, ta lo việc dẫn đường, còn ngươi... tự giải quyết Sùng Âm Tà Thần đi. Gã mở miệng:

"Đạo Khung Thương trước kia quả thực không ở trong Thần Tích, nhưng ta nghĩ trong khoảng thời gian ta nhập Tư Mệnh Thần Điện, hắn đã đặt chân đến đây và chọc giận Chân Thân... Kẻ này đáng tru diệt cả tộc, tội ác tày trời!"

Nguyệt Cung Ly vừa nói vừa xúc động phẫn nộ đứng lên. Gã dùng thánh niệm dò xét bốn phía, thoát khỏi tư thế nửa quỳ khó chịu, nghiêm túc phân tích:

"Đạo Khung Thương quỷ thần khó lường, lại lắm thủ đoạn bảo mệnh, sức chiến đấu cũng chẳng tầm thường, dù chắc chắn không phải đối thủ của Chân Thần, nhưng ồn ào như ruồi muỗi, thật đáng ghét. Muốn diệt trừ, phải nhổ cỏ tận gốc!"

Những lời này quả thực nói trúng tim đen của Sùng Âm Chân Thần. Gã nhớ đến cự nhân kia chỉ tay liền diệt vong linh hồn, đúng là quỷ thần khó lường, chiến lực phi phàm, nhưng cũng chỉ có thế mà thôi. Sùng Âm Tà Thần khẽ động mặt, dù chưa nói gì, Nguyệt Cung Ly cũng đã nhận ra sự thiếu kiên nhẫn của hắn.

Nịnh nọt cũng phải đúng mực... Gã lập tức nói: "Đạo Khung Thương có ngàn vạn phân thân, một hòn đá, một cọng cỏ, phàm vật gì có linh tính, đều có thể trở thành thể tái sinh của hắn."

Ầm!

Tiếng nói vừa dứt, Tà Thần lực bao trùm mười tám tầng trời khuấy động, nghiền nát mọi linh tính vừa nảy mầm trong đá, trong cây thành tro bụi. "Toàn bộ đạo tắc thế giới sụp đổ, trừ mấy thế giới có sinh mệnh phụ cận Âm Linh Quan Tài này, toàn bộ sinh linh, đặc biệt là những sinh linh còn chưa thành hình, sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn."

Thế giới, lúc này mới thực sự tĩnh lặng.

Phanh!

Nguyệt Cung Ly kích động đến nỗi quỳ rạp xuống đất, miệng không ngừng lẩm bẩm: "Sùng Âm ở trên, Sùng Âm ở trên..."

"Ái da, ta đâu có bảo ngươi hủy linh tính thể của ta đâu, đừng có làm loạn!" Đợi Nguyệt Cung Ly bình tĩnh lại, Sùng Âm Tà Thần lại thẳng vào vấn đề:

"Vậy theo ngươi, Đạo Khung Thương không thể nào còn ở tầng trời thứ mười tám này nữa? Hắn hoặc là đã vũ thăng lên cảnh giới cao hơn, đến tầng trời thứ ba mươi ba."

Trên khuôn mặt Túy Âm Tà Thần lại lóe lên một tia bực bội. Nguyệt Cung Ly vội vàng run rẩy, tốc độ nói cực nhanh:

"Đương nhiên, Túy Âm ở trên, tầng trời thứ ba mươi ba là vị trí Chân Thân, phàm nhân sao có thể đặt chân tới?"

"Vậy theo những gì thấy được, Đạo Khung Thương nhất định đã trở về tầng trời thứ nhất!"

Hàng vạn khuôn mặt Sùng Âm Tà Thần cùng khẽ động miệng, phát ra một tiếng quát chói tai: "Ồn ào!" Hóa ra tưởng là con kiến có chút tác dụng, ai ngờ lật đi lật lại, chỉ toàn nói nhảm! Sự kiên nhẫn của Túy Âm Tà Thần đã cạn kiệt.

"Hắc..." Hư không đột ngột hóa thành chân không.

Hàng vạn con mắt màu tím yêu dị trên mặt thôn phệ xong năng lượng, đồng loạt sáng lên, hội tụ thành hàng vạn đạo Tà Thần chi quang, hung hăng bắn xuống, hướng thẳng về phía Nguyệt Cung Ly!

"Mẹ kiếp, ngươi đúng là khó lừa thật mà..."

Nguyệt Cung Ly gào thét trong lòng, một thân thánh uy triển khai, cưỡng ép đè nén linh hồn Hoa Uyên vừa muốn phản kháng, nhắm mắt lại, nghênh cổ chịu chết.

"Nguyệt Quan Sơn!"

Hắn gào lớn: "Đạo Khung Thương chắc chắn ở Nguyệt Quan Sơn! Hắn từng vô ý tiết lộ, hắn sẽ phục sinh ở đó khi c-hết!" Rõ ràng...

Đáp án, sai bét...

"Tà Thần quang mang gần kề, không hề có ý định rút lui. Cái gọi là Nguyệt Quan Sơn kia, ngay cả Nguyệt Cung Ly cũng không biết ở đâu," Sùng Âm Tà Thần chẳng thèm để ý.

"Ta có cách dẫn dụ Đạo Khung Thương đến đệ thập bát trọng thiên!"

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, Nguyệt Cung Ly thuần thục ngồi xuống ôm đầu, giọng điệu thê lương. Tức thì, những đạo roi tím... à không, tà quang, nhập vào đầu gã lơ lửng.

"Tốt."

Một tiếng này vừa dứt, Nguyệt Cung Ly "ba" một tiếng, mềm nhũn ngã xuống đất, cố gắng lắm mới chen được thân thể ướt đẫm của mình vào một góc.

Hắn lại xác định hai chuyện:

Thứ nhất, bản thể của Túy Âm Tà Thần thật sự ở đệ tam thập tam trọng thiên, hơn nữa trạng thái không tốt.

Thứ hai, hắn có điều cố kỵ, không dám hạ giới.

Hai điều này kỳ thực rất dễ hiểu. Ước chừng từ đệ tam thập tam trọng thiên đến đệ thập bát trọng thiên, lực lượng của hắn đã suy yếu rất nhiều.

Cho nên, chẳng biết vì sao khi Đạo Khung Thương tiến vào thần di tích, mới có thể khiến hắn trọng thương, dẫn đến cục diện như vậy. Mà tình cảnh này, nếu hắn liền vượt hai cảnh, xuống đến đệ nhất trọng thiên, e rằng sẽ bị Đạo Khung Thương treo ngược lên đánh.

Vậy nên...

Từ đầu đến cuối, Sùng Âm Tà Thần đều biết Đạo Khung Thương ở đâu, hẳn cũng không cần ai đó ra vẻ thông minh chỉ đường cho hắn. Hắn chỉ muốn Đạo Khung Thương trở về.

Quá trình như thế nào, không quan trọng. Đối với những đại nhân vật này, kết quả mới là tối thượng.

Nhưng với Nguyệt Cung Ly mà nói, cái "quá trình" này chính là mấu chốt để gã vừa vọt lên cao, vừa có thể tránh được một trận chiến, bảo toàn mạng nhỏ.

"Hô..."

Còn sống. Nhưng một vấn đề khác quan trọng nhất, cũng từ đó mà nảy sinh.

"Đạo Khung Thương có thể trốn đến đệ nhất trọng thiên để lánh nạn, lẽ nào ta lại không thể? Với tính cách của đám Tà Thần kia, sao có thể dễ dàng buông tha cho một con cờ hiếm có như ta trốn thoát?" Nguyệt Cung Ly quá hiểu rõ tâm tư của bọn chúng, lập tức phủ phục xuống đất, cung kính nói:

"Sùng Âm Thần Tôn ở trên, thần tích vốn chẳng đáng là gì, lẽ nào vì một Đạo Khung Thương mà cần đến Chân Thần đích thân xuất thủ?"

"Vãn bối Từ Tiểu Thụ, nguyện dùng lời độc thề và hồn huyết để phụng sự, khẩn cầu Túy Âm Chân Thần giáng thân chỉ điểm, biến ta thành người truyền đạo của Thần, xuống giới cầm cái kia Đạo Khung Thương về chịu tội."

"Nếu trái lời thề này..."

Nguyệt Cung Ly run rẩy lật ra Bán Thánh Huyền Chỉ, trên đó điền đầy tên của tổ tông mười tám đời nhà Từ Tiếu Thụ do hắn bịa ra, mỗi một lời chú đều mong cho dòng họ ấy không được sống yên ổn.

Lại lấy ra một giọt hồn huyết mà hắn sớm đã quên là vị Bán Thánh tiền bối nào của Nguyệt thị đã tặng cho mình mấy chục năm trước để bảo mệnh khi lịch luyện bên ngoài. Trong lòng thầm xin lỗi vị tiền bối kia, hắn dâng cả hai lên.

"Sùng Âm Thần Tôn ở trên, xin ân chuẩn cho ta trở thành người truyền đạo của Ngài."

Nguyệt Cung Ly bưng lấy Bán Thánh Huyền Chỉ và hồn huyết, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi. Sùng Âm Tà Thần vẫn không hề nhúc nhích.

"Túy Âm Thần Tôn ở trên, xin ân chuẩn cho ta trở thành người truyền đạo của Ngài!"

Nguyệt Cung Ly lần thứ hai khẩn cầu, run lên cầm cập. Sùng Âm Tà Thần vẫn ngoảnh mặt làm ngơ.

"Sùng Âm Thần Tôn ở trên..." Hắn lần thứ ba xin, thì bị Túy Âm Tà Thần cắt ngang bằng một âm thanh lạnh lẽo: "Nguyệt Cung Ly..."

*Bịch!*

Nguyệt Cung Ly lấy đầu đập xuống đất, không ngừng dập đầu sám hối:

"Là ta! Là ta! Là ta! Nguyệt Cung Ly là tên của ta, Từ Tiểu Thụ cũng là tên của ta, ta có rất nhiều cái tên, một mình ta diễn vạn ngàn vai... Từ Tiểu Thụ là tên thật của ta, ta không hề có ý định lừa gạt tổ thân, đã từng có người trộm tên Từ Tiểu Thụ của ta đi khắp nơi giả danh lừa bịp, Đế Anh Thánh Thụ đại nhân hẳn phải biết hắn..."

*Xùy!*

Một giọt máu tươi từ mi tâm Nguyệt Cung Ly chậm rãi bay ra. Hắn vô cùng muốn đưa tay níu giữ, nhưng cuối cùng chỉ có thể cắn răng làm như không thấy. Thanh âm của Sùng Âm Tà Thần lại vang lên bên tai, hắn mới đình chỉ sự giằng xé trong lòng.

"Đi đi."

Một viên con ngươi màu tím đậm, cùng một cành Đế Anh Thánh Thụ rơi xuống trước mặt.

"Xoát!"

Nguyệt Cung Ly nhặt lấy hai vật, chậm rãi đứng lên. Khuôn mặt hắn bê bết máu, nhưng giọng nói vẫn vang vọng đầy kiên định: "Nhất định! Quyết không phụ sự ủy thác của ngài!"

Nói xong, hắn mang theo Âm Linh Quan Tài và tàn hồn của Hoa Uyên, cùng Lục Tủy Thi Vương, quay người bước về phía luân hồi thiên thăng trụ. Cái thế giới tiên đạo này vốn dĩ không có sự hoàn mỹ tuyệt đối.

"Kẻ có tâm tư quá mức kín đáo, mọi việc đều theo đuổi sự hoàn mỹ, khó mà phá vỡ quy luật để sống lâu."

Lộ ra một chút nhược điểm cho những đại nhân vật kia biết, để bọn hắn thấy rằng mình vẫn có thể bị khống chế. Cho bọn hắn biết mình là một kẻ cẩn trọng, suy nghĩ nhiều, nhưng sẽ không vì chuyện nhỏ nhặt mà bỏ qua đại cục, chỉ cần cho chút lợi lộc là có thể thỏa mãn. Như vậy, bọn hắn sẽ càng thêm thuận tay khi sử dụng mình. Còn về giọt máu tươi kia...

Đúng!

Nó thật sự có thể gây nguy hiểm đến tính mạng hắn!

Nhưng khi trở lại đệ nhất trọng thiên, năng lực của Tà Thần bị hạn chế, thì chưa biết chừng...

Hơn nữa, chỉ cần tìm được Đạo Khung Thương, với thần thông quỷ bí của quỹ thần, chỉ là một giọt máu tươi, có đáng là gì? Tổ Thần? Sùng Âm? Ha! Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây...

Mối nhục ngày hôm nay, đợi ta tìm được Đạo Khung Thương, liên thủ với Từ Tiếu Thụ, nhất định vạn lần hoàn trả!

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1579: Chuong 1579 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
