#Chuong 1580
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Trời sắp trở gió rồi." Giữa Tuyết Liên Cốc trắng xóa như tuyết, thiếu nữ nhắm mắt khoanh chân ngồi thiền.

Thánh lực vô chủ từ bốn phương tám hướng hội tụ đến, lướt nhẹ qua lớp váy trắng tinh khôi của nàng. Khí tức của nàng hòa quyện cùng với những bông tuyết xung quanh, thanh thoát tựa tiên.

Khi âm thanh trầm thấp, khàn khàn tự lẩm bẩm vang lên từ sâu trong cơ thể nàng, và đến lúc sợi thánh lực vô chủ cuối cùng được hút vào khí hải, Mạc Mạt mới chậm rãi mở mắt, tự nhủ:

"Phong Vu Cẩn, ta đã chuẩn bị xong."

"Không cần ngươi nói, bản đế tự cảm nhận được."

Trong cơ thể nàng lại vang lên một giọng nói ngạo nghễ.

"Mượn Tuyết Liên Cốc này, ta đã tu luyện Thái Hư cảnh giới đến viên mãn. Giờ chỉ còn thiếu một Bán Thánh vị cách nữa thôi, ta sẽ có thể đặt chân vào Bán Thánh cảnh, đến lúc đó..."

Mạc Mạt dừng lại, vẻ mặt thoáng chút ảm đạm.

"Không sai, đến lúc đó, ngươi sẽ có thể hoàn toàn mở ra phong ấn chi thế, thừa kế toàn bộ lực lượng bản đế để lại cho ngươi... Hoặc nói cách khác, bản đế sẽ làm như ngươi mong muốn, triệt để g-iết c-hết ngươi, chỉ còn lại một mình ta, kiệt kiệt kiệt..."

Phong Thiên Thánh Đế Phong Vu Cẩn cười thâm trầm.

Mạc Mạt cúi đầu im lặng.

Phong Vu Cẩn đợi một hồi, thấy phép khích tướng không hiệu quả, vội vàng nói:

"Nếu ngươi còn chút ý niệm sinh tồn nào, bản đế nguyện cùng ngươi chia sẻ thân thể này. Chỉ đợi phong ấn chi thế kế tiếp xuất hiện, bản đế sẽ rời đi, ngươi liền có thể triệt để thoát khỏi."

"Đương nhiên, nếu ngươi thực sự muốn giữ bản đế lại... Hừ hừ, cũng không phải là không thể."

Rất lâu sau, Mạc Mạt mới lên tiếng.

Những bông tuyết lớn xốp đổ xuống trong một khoảng lặng.

Mạc Mạt đưa tay hứng lấy vài bông tuyết, ánh mắt thất thần nhìn từ Tuyết Liên Cốc ra bầu trời tối tăm mờ mịt bên ngoài, nhẹ giọng nỉ non: "Phong ấn chi thế kế tiếp... cả đời nàng, vậy đã được định sẵn rồi..."

Hô hô!

Sương mù xám kịch liệt trào dâng, hội tụ và ngưng tụ lại thành một người sương mù xám xịt.

So với trước đây, người sương mù xám này có vẻ thực tế và rõ ràng hơn một chút. Trên khuôn mặt hắn lờ mờ hiện ra những đường nét đơn giản, song người ta vẫn dễ dàng nhận thấy cảm xúc kích động và phẫn nộ của gã:

“Ngươi có biết không, bản đế không có ý này mà!”

“Ái chà! Không phải, ngươi rốt cuộc đã học được cái gì từ Từ Tiểu Thụ vậy, toàn trộm những thứ không quan trọng… Điểm chính mà bản đế muốn nói không phải cái này! Không phải cái này!”

Người sương mù xám dang rộng hai tay, người cong lại, liên tục khua khoắng: “Là ngươi có thể giải thoát, giải thoát đấy, ngươi hiểu không? Chính là có thể hoàn toàn thoát khỏi sự khống chế của bản đế.”

Hắn ngẩng đầu lên trời, hùng hồn diễn thuyết:

“Đặc sắc! Tự do! Cuộc đời đầy kích tình đang vẫy gọi ngươi đấy!”

“Khi đó ngươi là Bán Thánh, ngươi muốn làm gì thì làm, muốn làm cái gì liền làm cái đó. Nếu như gặp phiền toái, cứ cầu cứu bản đế, a ha ha…”

Nghiêm nghị hơn một chút, hắn lại nói:

“Xem ở chúng ta đã từng có một đoạn quá khứ ly kỳ, khúc chiết về mặt tình cảm, bản đế đương nhiên sẽ không bỏ mặc ngươi đâu. Có thể ra tay nhỏ một phen, cứu viện ngươi.”

“Ngươi còn trẻ như vậy, sao tư tưởng lại u ám thế hả? Sao không thể học bản đế, xông pha một phen, liều mình tạo ra một vùng trời riêng?”

Ta lạy hồn…

Mạc Mạt liếc nhìn Tuyết Liên Cốc này, mặt không chút biểu cảm quay người, đi về phía chỗ sâu trong Tuyết Liên Cốc.

Chẳng bao lâu sau, nàng dừng lại trước một cỗ quan tài màu xám trắng đặt dọc theo vách núi.

Đưa tay mở nắp chiếc Phong Thân Quan kia, bên trong lộ ra một người mặc áo trắng, tóc tai bạc trắng, trên mặt đầy nếp nhăn, trông già nua khắc khổ.

“Mạc Mạt tiền bối.”

Bán Thánh Bạch Vũ cung kính cúi đầu, dường như không hề nhìn thấy người sương mù xám đang đứng phía sau với vẻ mặt u ám, mắt mang cảnh cáo.

Bạch Vũ, người Trung Vực, từng xuất thân từ Thánh Cung, nhưng không thân thiết với Ngũ Mạch của Thánh Cung.

Gã mang chút ngạo nghễ, từ sau khi Thánh Cung đoạn tuyệt giao hảo đã hơn bảy mươi năm, sớm không còn nắm rõ thế sự, chỉ vùi đầu vào sơn cốc để tiềm tu.

Nhưng một gã tán tu, lại còn là Bán Thánh, tuyệt đối không thể có được tự do.

Lần này nhận thánh lệnh điểm danh mời tiến vào thần di tích, Bạch Vũ một chút ý định muốn giết Từ Tiếu Thụ cũng không có, càng không dám. Gã chỉ muốn tìm một mảnh đất phong thủy bảo địa để an tâm tiềm tu, trải qua những ngày ẩn cư bình thường như bao người.

Nhưng vào cái ngày phát hiện ra Tuyết Liên Cốc, mảnh đất bảo địa này, Bạch Vũ phát giác nơi đây có nhiều thánh lực vô chủ đến vậy, gã ý thức được mình đã gặp được một đại cơ duyên.

Gã có một chút cơ hội, trở thành đỉnh phong Bán Thánh, giống như Luyện Linh Quang Nhan Vô Sắc, chứ không phải chỉ là một kẻ vô danh làm nền trong đám Bán Thánh.

Nhưng gã còn chưa kịp chiếm lấy Tuyết Liên Cốc, đã phát hiện nơi này đã có chủ nhân, lại còn là một gã Thái Hư.

Bạch Vũ bất quá chỉ lên giọng một chút, buông lời: "Cho ngươi mười hơi thời gian, rời khỏi nơi này, hoặc là chết."

Chuyện này quá mức bình thường!

Thậm chí có thể nói, Bạch Vũ có chút nhân từ đến quá mức.

Một gã Thái Hư nhỏ bé, chiếm cứ mảnh đất bảo địa này, lãng phí tài nguyên tốt đến vậy, ta là một Bán Thánh cao quý, không giết ngươi ngay lập tức đã là tính tình ôn hòa rồi. Chẳng ngờ, nghe thấy lời này, nữ tu kia liền biến sắc, từ hoa sen trắng hóa thành Tu La giận dữ.

Chưa đến mười hơi thở, Bạch Vũ đã bị bắt giữ, phong ấn vào trong chiếc quan tài này.

Chỉ có trời mới biết, những ngày trong quan tài này, Bạch Vũ đã tỉnh ngộ ra điều gì.

Đầu tiên, gã ý thức được, nữ tu kia là Thái Hư thì có là Thái Hư, trên người nàng ta lại có một đầu Quỷ thú cấp bậc Thánh Đế. Đúng là vận rủi, Thánh Đế có bao nhiêu người, lại để ta gặp phải?

"Tiếp theo, cô gái Thái Hư kia thì ra là người tốt, còn con Quỷ thú kia thì tuyệt đối không phải người, mấy ngày nay liên tục truyền âm với ta, muốn ta chủ động giao ra Bán Thánh vị, để cho con gái của nó tu luyện."

Không giao cũng được...

Luyện hồn, tán phách, câu ý...

Tóm lại, Bạch Vũ nửa đời sau này đừng hòng nghĩ đến ngày tháng tốt đẹp, đương nhiên, c.hết cũng không xong. Hắn ta sẽ sống dở c.hết dở.

Nhưng mà, cái địa phương còn đáng sợ hơn cả cõi c.hết ấy, lại chính là...

"Bạch Vũ,

về phần vô chủ, ngươi có thể tùy ý quyết đoán, còn có giọt hồn máu này..."

ta cũng chẳng thù oán gì ngươi. Nay ta đã viên mãn cảnh giới Thái Hư, chuyến đi này đã đạt thành tâm nguyện, ta sắp rời khỏi Tuyết Liên Cốc. Chiếc cốc này, hoặc thuộc về ngươi, hoặc thuộc..."

Mạc Mạt nói xong, lật tay lấy ra một giọt hồn máu, nhẹ nhàng đưa đến trước mặt Bạch Vũ, "Mong tiền bối thu hồi."

"Lão phu cũng muốn thu hồi lắm chứ, nhưng hy vọng hão huyền..." Bạch Vũ run rẩy môi, mắt không dám liếc nhìn bóng lưng Thái Hư của cô gái, bất đắc dĩ nói: "Xin Mạc Mạt tiền bối thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, giọt hồn máu này, ngài vẫn là bóp nát đi."

"Sau khi lão phu c.hết, xin hãy dùng hết tác dụng của nó, dùng vị cách Bán Thánh của ta để phong thánh."

"Chỉ cần ngài có thể phong thánh, ta Bạch Vũ c.hết cũng không tiếc, coi như là chuộc tội vì những gì đã đắc tội trước đây."

"Khục!"

Người sương mù xám phía sau khục giọng.

Bạch Vũ quỳ một gối xuống đất, kích động nói: "A! Vừa nghĩ tới ngày mà Ngũ Đại Tuyệt Thể, một trong Phong Ấn Chi Thể, có thể mang theo vị cách Bán Thánh của ta rực rỡ hào quang, lão phu... Lão phu..."

"Khục!"

"Lão phu, c.hết cũng có ý nghĩa!"

Mạc Mạt hít sâu một hơi, quay đầu trừng Phong Vu Cấn: "Ta sẽ không dùng vị cách Bán Thánh của ngươi."

"Vậy xin cho phép lão phu tự sát tạ tội."

Bạch Vũ chân thành nói.

"Vẫn là câu nói kia..."

Mạc Mạt lắc đầu, "Ngài mà tự s.át, ta cũng tự s.át."

"Khụ khụ!"

"Xin ngài đừng nói thêm những lời như vậy."

Bạch Vũ mếu máo, hận không thể ch.ết ngay trong quan tài để khỏi phải chịu cái cảnh giam cầm và tra tấn còn hơn cả địa ngục này.

Hắn đột ngột phóng thích khí tức Bán Thánh, tựa như muốn bóp nát bình thường cố chấp của ta, ý đồ dùng sức nắm chặt lấy thân thể này.

"Nếu ngươi đã muốn như vậy, ta cũng đành chiều theo."

Bạch Vũ nghe vậy, thất vọng ngã xuống đất.

Rốt cuộc ngươi muốn ta phải làm sao đây? Hai cha con các ngươi, muốn giết thì cứ giết đi, đừng đem tình cảm Bán Thánh ra đùa bỡn như vậy có được không? Thánh nhân, không thể bị sỉ nhục!

"Khục."

Phía sau, người sương mù xám lại khục giọng.

Thân thể Bạch Vũ run lên nhè nhẹ, lùi sâu vào trong quan tài, hai mắt nhắm nghiền, lòng đã nguội lạnh như tro tàn, buồn bã nói:

"Mạc Mạt tiền bối, xin hãy đậy nắp quan tài lại, Bạch mỗ không thích ánh nắng, mỗi ngày chỉ có thể phơi mình dưới ánh mặt trời mười lăm phút thôi."

Dù là Mạc Mạt tâm tính tốt đến đâu, lúc này nghe vậy, cũng không khỏi tức giận đến nghiến răng ken két, quay người lại trừng mắt nhìn người sương mù xám:

"Ngươi cứ khục khục cái gì vậy?"

Phong Vô Cấn ngẩng mặt lên, đầy vẻ khinh thường nói: "Bản đế, ngứa họng!"

Ngứa họng thì móc đi! Mạc Mạt âm thầm nghiến răng nghiến lợi, quay đầu lại nhìn về phía Bạch Vũ đang "cam chịu" nằm trong quan tài: "Bạch Vũ tiền bối..."

"Khụ khụ, khục."

Người sương mù xám phía sau lại khục lên, cúi đầu ôm lấy cổ họng đi qua đi lại, giọng điệu âm dương quái khí lầm bầm một mình: "Dạo gần đây thời tiết khô hanh quá, cứ nghe thấy hai chữ 'tiền bối' là ta lại muốn ho khan, chả biết tại sao nữa..."

Mạc Mạt nắm chặt bàn tay nhỏ bé, nhưng rồi lại đành buông ra, lạnh nhạt nói: "Bạch Vũ, ta nhận lấy hồn huyết của ngươi, từ nay về sau ngươi chính là... tôi tớ của ta, thế nào?"

Bạch Vũ mừng rỡ như điên, con gái à, cuối cùng con cũng thông suốt rồi sao? Nếu con chịu sớm như vậy, cha con đã không tra tấn ta lâu đến thế này! Hắn vừa định quỳ xuống đáp ứng.

"Phanh!"

Người sương mù xám bước đến trước một tảng đá màu xám, một cước đạp xuống, tảng đá vỡ vụn.

Gã cười ha hả, chỉ vào đống đá vụn kia nói...

"Thật uổng phí một tảng đá mềm mại, lại sinh ra mệnh cách cứng cỏi. Đáng tiếc cả đời câm lặng, chỉ biết cúi đầu chịu nhục, đúng là phế vật!"

Bạch Vũ sững người, mồ hôi túa ra trên trán, đầu óc vận động với tốc độ ánh sáng.

Cái này... lại là có ý gì?

Mạc Mạt hít sâu một hơi, thu hồi hồn huyết của Bạch Vũ vào khí hải, lạnh lùng cất giọng: "Bạch Vũ, ta ra lệnh, theo hay không theo?"

Bạch Vũ kích động vô cùng, vội vàng cúi đầu bái lạy: "Thuộc hạ tuân lệnh!"

"Ngươi hài lòng?"

Mạc Mạt bước nhanh vượt qua gã người sương mù xám, không hề ngoảnh lại, buông một câu hỏi.

"Cái gì gọi là ta hài lòng?" Phong Vu Cấn lập tức nổi đóa:

"Ngươi không giết hắn, cũng chẳng thu hồn huyết của hắn. Hắn phỉ báng Thánh Đế vốn là tội chết, nay cho hắn một cơ hội sống, đây là chuyện ngươi tình ta nguyện, liên quan quái gì đến ta?"

"Ngươi muốn thu hắn làm nô bộc, hắn thì vui vẻ làm chó, bản đế ở giữa một câu cũng không nói, chẳng lẽ lại là ta bày mưu tính kế? Hay là ta có thể thao túng hắn qua mặt ngươi?"

"Ha ha ha, Mạc Mạt, ngươi thật buồn cười. Cái này cũng không cần, cái kia cũng không muốn, đợi đến khi bản đế chết rồi ngươi mới đến khóc lóc đúng không?"

"Bản đế an bài cho ngươi một vị Bán Thánh, còn phải hao tâm tổn trí, liền ngươi thiện lương, bản đế hát mặt đen đúng không? Đoạn đường này, nếu không có bản đế giúp đỡ, ngươi chết không dưới mười ngàn lần! Không, mười vạn lần mới đúng!"

Bóng lưng Mạc Mạt dần khuất xa, không nói một lời.

Phong Vu Cấn càng nghĩ càng giận, quay đầu nhìn Bạch Vũ vẫn còn run rẩy đứng trước quan tài, bực mình quát: "Ngươi còn đứng đó làm gì?"

"Ngươi là nô bộc, chủ nhân đã đi xa, ngươi còn chờ đợi cái gì?"

"Nàng mà nổi hứng, bán đứng ngươi cho bản đế luyện thành thây ma, ngươi tin không?"

"Tin, tin chứ, ta tin quá đi..." Bạch Vũ vội vàng thu hồi ánh mắt, phi thân lên không trung, định đuổi theo Mạc Mạt.

Phong Vu Cấn liếc xéo về hướng Mạc Mạt rời đi, cất giọng cười lớn:

"Ha ha ha, chỉ là một Bán Thánh, dám ngó lơ cả Thánh Đế, đến nửa câu đáp lời cũng không có, ngươi tự tìm đường chết rồi!"

Dứt lời, hắn hóa ra một bàn tay khổng lồ màu xám như sương mù, sát khí bừng bừng, vồ thẳng vào gáy Bạch Vũ.

Xong rồi...

Bạch Vũ hoàn toàn mệt mỏi, buông xuôi tất cả, không còn sức chống cự.

"Phong! Vu! Cấn!"

Đúng lúc này, từ phía xa trên sơn cốc vọng lại một tiếng kêu khe khẽ.

Bàn tay lớn màu xám sương mù của Phong Vu Cấn sượt qua tai Bạch Vũ, hắn cười lạnh một tiếng, bước những bước dài vượt qua con kiến cứng đờ kia, thấp giọng truyền âm: "Tạm thời tha cho ngươi một mạng chó, hảo hảo hầu hạ người kia, nuôi lớn sinh niệm của nó, rồi tìm một viên Bán Thánh vị cách đến thay thế ngươi."

"Còn nữa, nếu dám nảy sinh ác ý, bản đế nhất định khiến ngươi vĩnh viễn không thể siêu sinh, thân tộc diệt sạch, vĩnh viễn chỉ được làm ác quỷ, tuyệt đối không có cơ hội lật mình. Đây là đế chỉ, khắc thành chú lệnh, hiểu chưa?"

Bạch Vũ phủ phục trên mặt đất, ngơ ngác nhìn đạo chú ấn màu máu đang khắc sâu vào linh hồn thể, cơ hồ dở khóc dở cười.

Ta rốt cuộc đã chọc phải ai vậy, ta chỉ muốn dốc lòng tu luyện thôi mà!

"Rõ... rõ ràng."

"Ai cho phép ngươi lên tiếng, im miệng!"

Bạch Vũ gian nan ngẩng đầu, hứng lấy những bông tuyết lớn, thoáng thấy trên khe núi một bóng váy trắng bay lên, tựa như đóa tuyết liên đang đón ánh bình minh, khoe trọn hương thơm.

Nàng đang lạnh lùng nhìn Phong Thiên Thánh Đế bên cạnh.

Hắn vắt óc cũng không hiểu nổi, vì sao một thân thể, lại có thể sinh ra hai loại cực đoan như vậy...

"Mạc Mạt tiền bối..."

"Không cần gọi ta là tiền bối."

"Vậy thì... Mạc cô nương..."

"Khục!"

"Ách, Mạc Mạt tiền bối, ngài đã đạt đến Thái Hư đỉnh phong, quả thật cần một viên Bán Thánh vị cách để đột phá."

"Việc này không cần nhắc lại, ta sẽ không dùng ngươi..."

"Không phải ta..."

"Khục!"

"Ách, Mạc Mạt tiền bối, ngài cứ nói tiếp, ta không nên ngắt lời."

Mạc Mạt còn có tâm trạng nào mà nói tiếp nữa?

Người sương mù xám lẳng lặng trôi phía sau hai người, bấy giờ ngay cả liếc xéo gã, nàng cũng chẳng buồn, chỉ nhìn về phía Bạch Vũ, thản nhiên nói: "Nói thẳng đi."

Bạch Vũ gật đầu, sống lưng chợt lạnh toát, kinh hãi đáp: "Ta biết vài bằng hữu Bán Thánh, có thể mời họ đến, bày ván cục..."

Gã làm động tác chém đầu.

Mạc Mạt xoay người định bước đi.

"Bốp!"

Người sương mù xám Phong Vu Cấn vượt qua Bạch Vũ, vung tay tát mạnh vào đầu gã, suýt chút nữa đánh bay cả đầu, quát: "Ngu xuẩn!" Bạch Vũ ngẩn người, vội vàng nói lớn:

"Không phải ý đó đâu, tiền bối Mạc Mạt!"

"Cái 'bằng hữu' này không phải 'bằng hữu' kia, các Bán Thánh đều là một người, đều nói 'bàng hữu'... à không phải!"

"Tóm lại, ta muốn nói là, ta biết vài kẻ tội ác tày trời, bọn chúng vì cầu thánh lệnh, vì giết Từ Tiểu Thụ, có thể liều cả mạng, thân là Bán Thánh, bọn chúng rất thích hợp!"

Mạc Mạt dừng bước.

Phong Vu Cấn khoanh tay trước ngực, từ tốn gật đầu.

"Tốt, rất tốt, tên nô bộc này cũng không tệ, tuy ngu ngốc, nhưng phản ứng nhanh nhạy."

Có những lời mình không tiện nói, lại được gã nói ra, rất có thể kiềm chế Mạc Mạt.

Người không dục không cầu, muốn chết cũng chẳng khó, chỉ cần cho nàng nuôi con sủng vật, vì sủng vật không bị chết đói, nàng cũng chỉ có thể sống thôi?

Còn sống, là còn hy vọng, là có thể nảy sinh dục vọng!

Phong Vu Cấn cảm thấy mình thấu hiểu hồng trần hơn, lại tiến thêm một bước tới ngưỡng cửa Tố Thần.

"Sắp đổi trời rồi!"

Nhưng trước khi Bạch Vũ kịp mở miệng, gã lại lần nữa nhấn mạnh điều đã từng thổ lộ.

Phong Vu Cấn ngước nhìn bầu trời u ám, trịnh trọng nói:

"Bản đế có dự cảm, lần này chúng ta tận lực thu liễm một chút, Thần Chi Mệnh Tình không động vào, vị trí kia sẽ không bại."

"Không kết minh với ai, không gặp gỡ Từ Tiếu Thụ, sẽ không vướng vào rắc rối," Bạch Vũ tự nhủ, "Đương nhiên, Bán Thánh đi theo thành đàn thì không nên đụng, chỉ có thể nhằm vào kẻ lạc đàn mà thôi."

*Vậy nên, ta chính là kẻ lạc đàn đó sao?*

Bạch Vũ trong lòng có chút hoảng hốt. Một Thánh Đế cẩn thận quá mức, không, phải nói là nhát như chuột thế này, hắn lần đầu gặp, nhưng ngoài mặt vẫn trịnh trọng gật đầu: "Tốt." Rồi nói tiếp, "Mạc Mạt tiền bối, ta biết một Bán Thánh..."

"Gã xuất thân là sát thủ Tam Sắc Săn Lệnh, trước kia lăn lộn ở Tử Phật Thành, sau khi phong thánh thì đến Bắc Vực, nay cũng nhận lời triệu tập thánh lệnh mà tiến vào thần di tích. Đối với Từ Tiếu Thụ, gã có ý muốn giết hắn đến cùng. Chỉ cần tìm cho gã cơ hội... Ta tin là có cách liên lạc được với gã, nếu gã còn sống..."

Bạch Vũ tuy ẩn cư, nhưng vẫn có khái niệm về cục diện thế giới.

Như quan hệ giữa Thánh Nô và Thánh Thần Điện Đường, quan hệ giữa Từ Tiếu Thụ và Phong Thiên Thánh Đế, Phong Thiên Thánh Đế với Nội Đảo Hư Không Đảo và Bát Tôn Am...

Ẩn cư không phải là bế môn tạo xa. Nếu không biết những điều này, có ngày họa từ trên trời giáng xuống, chết cũng không biết vì sao mình chết. Giống như lần này.

Sau khi trở thành Mạc Mạt, hay nói đúng hơn là Phong Vu Cấn, Bạch Vũ biết được sau lưng mình đã bị khắc lên Thánh Nô lạc ấn.

Phải đứng ở lập trường nào, nói lời gì, Bán Thánh cũng phải dựa vào đó mới có thể sống lâu dài.

"Gã tên gì?" Mạc Mạt lạnh lùng hỏi, vị trí Bán Thánh trong lý tưởng của ả là vô chủ, nhưng đó chỉ là lý tưởng mà thôi.

Ả không phải là người thuần túy theo chủ nghĩa không sát sinh, chỉ là có nguyên tắc riêng. Như Bạch Vũ chẳng hạn, ả không muốn lợi dụng loại người này.

Như Phong Vu Cấn, một mạng cỏ rác, chỉ có khái niệm ký sinh. Chỉ khi ký sinh vào thế giới, cùng vị trí Bán Thánh ký sinh vào thế giới này, thiên hạ sinh linh, ta đoạt lấy, ta chiếm lấy, đó mới là của riêng mình?

Bạch Vũ kính cẩn đáp: "Gã họ Khổng, tên Đồng, là một trong Bắc Vực Thập Nhị Thánh Quân, chiến lực không hề tầm thường."

"Hừ." "Đương nhiên, trước mặt Mạc Mạt tiền bối, lũ tép riu không đáng nhắc tới. Ngay cả cường giả cấp Thái Tế như tên Từ kia, có lẽ cũng hơi khó nhằn..."

Mạc Mạt ngẫm nghĩ, rồi lại lắc đầu, "Nhưng cũng chỉ có vậy thôi, dưới Thánh Đế, đều là sâu kiến." Vô duyên vô cớ tước đoạt mạng người, khác gì Phong Vu Cấn?

Bạch Vũ ngập ngừng, cẩn trọng lựa lời, "Đám đó đều là chó săn của Thánh Thần Điện Đường. Nếu gặp Từ Tiểu Thụ, có lẽ chúng chẳng cần mặt mũi, trực tiếp chọn cách vây giết."

Mạc Mạt gật đầu. Nghe vậy, cả hai người phía sau nhất thời lộ vẻ vui mừng.

"Khổng Đông không ở giới này, hẳn là ở trên nhất trọng thiên rồi."

Bạch Vũ dường như đã sớm chuẩn bị mọi thứ, thậm chí không cần hỏi đường ai, dẫn thẳng tới bên cạnh luân hồi thiên thăng trụ.

Đã qua ngần ấy thời gian, lẽ ra phải có tin tức truyền về từ luân hồi thiên thăng trụ...

"Xem ra tạm thời vẫn an toàn."

Phong Vu Cấn suy tư. Lên trên rồi, chỉ cần tìm một chỗ ẩn nấp, quan sát tình hình. Với hắn ở đây, Mạc Mạt sẽ không gây chuyện. Thật ra, sở dĩ Phong Vu Cấn đưa ra kết luận này là vì nhìn vào Từ Tố Thân Bảng, Từ Tiểu Thụ đã lên rồi lại xuống.

Phong Vu Cấn không hề muốn ở chung thế giới với Từ Tiểu Thụ.

"Hắn đã đi qua một lần, nói không chừng nhất trọng thiên đã bị hắn cày nát, cách cục đổi mới hoàn toàn."

Hắn xuống, rõ ràng là sắp mang nguy hiểm xuống theo.

Lúc này mình lên, chính là để tránh né nguy hiểm. Đây gọi là khẩn cấp tránh hiểm.

"Được, vậy thì lên giới!"

Mạc Mạt đưa ra quyết định cuối cùng, cả ba người tiến tới gần luân hồi thiên thăng trụ.

Bạch Vũ dẫn đầu đưa tay ra, định chạm vào luân hồi thiên thăng trụ. Hắn định thăm dò đường đi trước, hắn hiểu rõ việc này mà.

Nhưng đột nhiên, ngay khi tay hắn sắp chạm vào luân hồi thiên thăng trụ...

"Tạch." Cột đá bỗng bừng sáng, trước mắt Phong Vu Cấn hiện ra một cỗ quan tài, một thi thể... và một Bán Thánh! Hóa ra gã Bán Thánh này đã tự mình chuẩn bị quan tài, an tâm chờ chết ở đây. Phong Vu Cấn còn chưa kịp nhìn rõ mặt mũi, thần thức đã nhanh chóng dò xét khí tức, đôi mắt cũng theo đó mà sáng rực: "Tốt lắm, không cần ta phải lên di."

"Trời cho không lấy, trái lại mang tội!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1580: Chuong 1580 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
