#Chuong 1581
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Hắn đến rồi..."

Đạo Khung Thương dường như vẫn luôn phân thần chú ý Tố Thần Bảng.

Khi chùm sáng chỉ dẫn vị trí của Nguyệt Cung Ly xuất hiện ở Đệ Nhất Trọng Thiên, hắn đã phát hiện ra điều đó, thậm chí còn nhanh hơn cả tình báo của Thánh Nô. Hẳn là, đi theo Từ Tiểu Thụ và những người khác, bây giờ hẳn cũng đã lui về hạ giới rồi.

Về phần sự tình phát sinh ở Đệ Thập Bát Trọng Thiên ngày đó... câu chuyện đó... Đạo Khung Thương đã quên rồi.

Có gì to tát đâu? Chẳng đáng nhắc tới!

Nhưng không biết có phải hắn ảo giác hay không, gần đây, mỗi khi nhìn mình, biểu lộ của Từ Tiểu Thụ luôn mang theo chút gì đó cổ quái.

Ngay cả giờ phút này, khi nghe thấy hắn nói chuyện và quay ánh mắt sang, khóe miệng Từ Tiểu Thụ cũng kẹp lấy một nụ cười vi diệu, như có như không, nhướng mày hỏi: "Đạo huynh, không phải huynh nói Nguyệt Hồ Ly cùng Tà Thân sẽ đại chiến ở Đệ Thập Bát Trọng Thiên, chúng ta có thể ngư ông đắc lợi sao?

"Theo huynh thấy, hiện tại là thắng lợi trở về, hay là bại mà quay về?"

"Chúng ta có thể vớt được lợi ở đâu?"

Từ Tiểu Thụ vừa nói, vừa vô ý thức vặn vẹo khớp ngón tay.

Hắn cũng không biết vì sao nữa, gần đây cổ tay hơi ê ẩm...

Nhưng cũng không đau đớn gì.

Ngược lại, Từ Tiểu Thụ rất hưởng thụ cái cảm giác mỗi khi vặn vẹo cổ tay, đầu ngón tay xa xa cướp qua, khiến Đạo Khung Thương căng cả người.

"Hắn nhanh như vậy hạ giới, e rằng đã xảy ra khả năng thứ ba", Đạo Khung Thương trầm ngâm một lát rồi đáp.

Thời gian này, hắn đã dần quen với cái cảm giác rùng mình mà việc Từ Tiểu Thụ trộm chỉ mang lại.

Nhưng không còn cách nào khác, Huyền Diệt Nhất Chỉ phát động quá nhanh, bạo phát quá mạnh, không cẩn thận sẽ hồn phi phách tán.

Dù Đạo Khung Thương có thích ứng đến đâu, cái cảm giác tim đập nhanh vẫn không thể xóa nhòa, hắn không dám hoàn toàn buông lỏng!

Mọi người đều bị Từ Tiểu Thụ mờ ám, có lẽ đơn thuần chỉ là trò đùa quái đản, hoặc có lẽ xuất phát từ cân nhắc của hắn.

"…Người, rồi sẽ chết."

Đạo Khung Thương lại quen thói hướng chỗ xấu mà nghĩ: nhỡ đâu mình đối với những trò hề giả chết lặng của Từ Tiểu Thụ, lỡ có một lần hắn làm thật thì sao? Mình phản ứng không kịp mất.

Sự thật chứng minh, người đa nghi, tóm lại sống mệt nhất.

Ít nhất là tại di tích Thần Vẫn này, Từ Tiểu Thụ cũng không có ý định giải thích những suy nghĩ đó cho vị bạn mới này, hắn cũng biết điều đó rất khó. Việc cấp bách là tạo thế chân vạc trong cục diện này, Từ Đạo liên thủ kháng Nguyệt, điểm này không thể nghi ngờ.

"Chỉ giáo cho?"

Từ Tiểu Thụ vừa ra hiệu cho bựa lão đạo triển khai nói rõ loại khả năng thứ ba, vừa luyện tập Thập Đoạn Kiếm Chỉ đã lâu.

"Phanh! Phanh!"

Hắn từ xa điểm nát mấy tảng đá lớn ven đường, độ chính xác vô cùng cao, không phát nào trượt.

Đạo Khung Thương âm thầm trợn trắng mắt, có một loại cảm giác khó chịu khi bị người khác nắm thóp, lại chỉ có thể làm như không thấy, giả bộ bình tĩnh nói: "Nguyệt Cung tỷ tỷ cũng không ngu ngốc, chỉ là cái tên em trai này hơi lười biếng, nhưng thời khắc mấu chốt hắn vẫn có thể gánh vác."

"Việc hắn xuất hiện ở đệ nhất trọng thiên, lại tốn thời gian ngắn như vậy, lưỡng bại câu thương là không cần suy nghĩ."

"Hoặc là hắn đại thắng Tà Thần, cũng lông tóc không tổn hao gì, cho nên mới dám hạ giới tìm kiếm chúng ta, nhưng khả năng này quá thấp, cơ hồ có thể không cần cân nhắc."

"Trừ cái đó ra, quan hệ giữa hắn và Tà Thần, e rằng đã biến vị, có chút giống... ta cùng các vị."

Đạo Khung Thương cũng không để ý đến Từ Tiểu Thụ, đưa tay chỉ mình và Vô Túc Đạo Nhân.

Đối với những kẻ ngang bướng như Từ Tiểu Thụ, càng phản ứng hắn càng làm tới.

Chỉ khi nào chính hắn chơi chán những trò hề này mà không ai thèm để ý, hắn mới an phận lại thôi.

"Kết minh?"

Quỷ Nước liếc xéo lão đạo, ngón tay lại nghịch ngợm lắc lư, nước đọng văng tung toé.

Đạo Khung Thương tự hỏi, chẳng lẽ đây là ảo giác? Nhưng Quỷ Nước gia hỏa này, sao lại thích nghịch nước ở đầu ngón tay thế nhỉ? Thôi bỏ đi, không nhìn nữa. Lão chậm rãi nói:

"Với tính tình của Nguyệt Cung Ly, một khi đã chọn không đối đầu trực diện với Tà Thần, hẳn sẽ không dại gì mà gây chuyện lớn. Gã có lẽ đã chọn cách tỏ ra yếu thế."

"Nhưng một kẻ tầm thường như gã, làm sao lọt nổi vào mắt xanh của tổ thần, mà dễ dàng kết minh?"

Đạo Khung Thương lắc đầu:

"Cho nên, 'kết minh' nghe có vẻ không ổn lắm. Gã ta hẳn phải trả một cái giá rất đắt để xoa dịu Tà Thần, nhờ đó mà giữ được mạng. Giờ thì muốn đá quả bóng này về phía ta... Khoan đã..."

Từ Tiểu Thụ lập tức ngừng nghịch ngón tay, nhíu mày hỏi:

"Ngươi vừa nói Tà Thần không dễ gì mà kết minh với người khác, vậy Nguyệt Cung Ly phải tốn bao nhiêu công sức, mới có thể kết giao bằng hữu với Tà Thần? Mà Tà Thần lại rộng lượng thả gã đi như vậy?"

"Đế Anh Thánh Thụ có liên hệ với Tà Thần."

"Đế Anh Thánh Thụ thấy đạo anh của Nguyệt Cung Ly, chẳng khác nào chó dại thấy mồi."

"Nếu vậy, viên lực lượng nguyên chủng Nguyệt Cung Ly kia, hẳn là món thuốc bổ tuyệt nhất, có một không hai của Tà Thần. Vậy mà vịt đã đến miệng còn để bay, Tà Thần sẽ rộng lượng đến mức thả về hạ giới để nó tự do ư?"

"Không thể nào."

Đạo Khung Thương mím môi cười nhạt, lắc đầu.

Đợi đến khi mọi người cùng nhau nhíu mày vẻ khó hiểu, lão mới nói: "Nhưng sự thật đã xảy ra, cho thấy có một vài điểm chúng ta chưa cân nhắc kỹ lưỡng."

"Điểm nào?"

Bạch Trụ vô thức lên tiếng, thay mọi người hỏi.

Đạo Khung Thương chỉ lên trời, vẻ mặt tính trước như thần:

"Đệ nhất trọng thiên không thấy Tà Thần, đệ thập bát trọng thiên chỉ gặp Túy Âm Tà Thần. Vậy thì bản thể của hắn, hẳn là ở đệ tam thập tam trọng thiên."

"Tổ Thần hồi phục, lực lượng không chỉ giới hạn ở Thập Bát Trọng Thiên kia. Việc Từ Tiểu Thụ ngươi có thể một ngón tay diệt thần hồn của nó, dĩ nhiên là ngón tay đó... không hề tầm thường."

"Nhưng điều đó càng chứng tỏ, tại Thập Bát Trọng Thiên, lực lượng của Sùng Âm Tà Thần đã bị suy giảm đáng kể."

Mọi người lộ vẻ suy tư, như thể ngộ ra điều gì. Đạo Khung Thương ậm ừ một hồi, mới tiếp tục:

"Trước đây ta đã thấy hiếu kỳ về điểm này, Sùng Âm Tà Thần nếu có thể quấy nhiễu hạ giới từ Tam Thập Tam Trọng Thiên, cớ gì lại để chúng ta rời đi sau khi bị ngươi vả mặt tại Thập Bát Trọng Thiên?"

"Hiện tại xem ra, không phải hắn muốn thả, mà là hắn không thể không thả."

"Ý ngươi là..."

Sâm Kiều Phu gãi gãi da đầu có chút ngứa, cảm giác có thứ gì đó sắp nảy ra trong đầu.

Đạo Khung Thương khóe miệng cong lên, mang theo nụ cười thâm sâu khó lường:

"Từ đó có thể thấy, khi xuống hạ giới, lực lượng của Sùng Âm Tà Thần sẽ bị suy yếu rất nhiều."

"Liền hạ hai cảnh, trạng thái hiện tại của Sùng Âm Tà Thần thậm chí không đấu lại chúng ta hợp lực. Cho nên, hắn mới phải khuất nhục hạ mình 'kết minh' với một tên em trai."

Từ Tiểu Thụ ngớ người.

Lão đạo này mạch suy nghĩ xoay chuyển thật nhanh!

Hắn lập tức lại có nghi vấn mới: "Nguyệt Hồ Ly cũng không yếu, nếu Túy Âm Tà Thần xuống đến Đệ Nhất Trọng Thiên, đánh không lại chúng ta, không có lý nào hắn lại có thể đánh thắng Nguyệt Hồ Ly..."

"Đúng vậy," Đạo Khung Thương khẽ gật đầu, "Vẫn là một lẽ, chuyện không thể xảy ra, hẳn là chúng ta suy nghĩ chưa thấu đáo." Ngươi ta mỗi ngày không ngừng ba lần tự hỏi bản thân... Từ Tiểu Thụ cảm giác Đạo Khung Thương là một kẻ tư duy biến thái, nhưng lại nghe hắn nói:

"Cho nên ta nói không phải 'kết minh', mà là Nguyệt Cung gia vị đệ đệ này đã rơi vào 'nhược điểm' gì đó trong tay Tà Thần."

"Từ góc độ Tổ Thần mà nhìn, phương thức điều khiển Bán Thánh cũng không nhiều hơn mấy loại, bình đẳng là không thể nào, vậy thì chỉ còn lại..."

Đạo Khung Thương khẽ mân mê đầu ngón tay, mọi thứ dường như đã nằm trong lòng bàn tay hắn:

"Huyền Chỉ, Kim Chiếu, Thần Dụ, Hồn Huyết, Thuật Tố Nô Ấn, cộng thêm cả Tố Thần và Đề Anh Thánh Thụ 'Tử Mẫu Huyết'..."

"Ta là Tà Thần, có lẽ tin tức không qua được Tố Thụ. Thuật Tổ thủ đoạn chủ quan mà nói, ta không muốn dùng. Bán Thánh Huyền Chỉ có khả năng không khống chế nổi một Bán Thánh có tố nguyên lực, còn Thần Dụ thì tốn thời gian, phí sức..." Hắn tặc lưỡi: "Tóm lại một chữ, phiền phức."

"Quả thật còn có những phương thức khác để đối phó Bán Thánh, nhưng so với những cách trên thì hơi vụng về, khó mà đạt được hiệu quả tốt nhất. Vậy nên, đáp án chỉ có thể nằm giữa Thánh Đế Kim Chiếu và 'Hồn Huyết' mà thôi."

Buông tay xuống, Đạo Khung Thương nhìn về phía Từ Tiểu Thụ, thản nhiên nói: "Thật không may, dù không phải hai loại mà ta nghĩ đến, thì những phương thức trên, ở đệ thập bát trọng thiên ta có lẽ không giải được, nhưng ở nơi này thì lại khác."

"Ít nhất, vị em trai kia của ngươi cũng nghĩ vậy, cho nên hắn mới hạ phàm. Mục đích duy nhất của hắn là..."

Khóe môi Đạo Khung Thương nhếch lên, từng chữ một chậm rãi vang lên:

"Kết minh với ta!"

Sau những lời này, hiện trường chìm vào tĩnh lặng đáng sợ.

Mấy chục Thánh nô, từ Tang Quỷ Sâm trở xuống, không cần phải bàn cãi.

Số người còn lại vây quanh, bao gồm cả đám nhân viên tình báo, lúc này chỉ còn lại tiếng hít thở nặng nề.

"Chuyện... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Vô số cái đầu ong ong như muốn nổ tung.

Nguyệt Cung Ly chỉ là bại lộ vị trí trên Tố Thần Bảng, vậy mà hắn mặc quần lót màu gì, mấy ngày chưa tắm, Đạo Khung Thương đều có thể mò ra?

Đây chính là "Đạo điện chủ"?

Nghĩ lại, trước kia bọn họ đối nghịch với hắn, hóa ra Thánh Thần Điện Đường phái một nhân viên tình báo, mà nhân viên tình báo này lại có thị giác đáng sợ như vậy? Thật quá thoải mái!

Vậy ván cược ở Hư Không Đảo, rốt cuộc là bọn họ đã thắng kiểu gì vậy?

À, suýt nữa quên mất, mấy chục năm nay, ngay cả Đốt Đàn còn bị diệt, bên phía bọn họ chỉ thắng được Hư Không Đảo một ván.

Lại...

"Thánh nô thắng ư?"

Thất bại thảm hại, kẻ bị lật tẩy lại là Thánh Thần Điện Đường.

Đạo Khung Thương, bản thân hắn, cũng không hề thua!

"Hừ..."

Ngay cả những đấng thần thánh sau khi suy tính cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Không phải chứ, ngươi đang đùa đấy à?

Từ Tiểu Thụ dám tự xưng thông minh tuyệt đỉnh, cũng dám để Tang lão, Quỷ Nương, Đạo Khung Thương sau khi đứng dậy phải nghe hắn chửi một câu "Các vị ngồi đây, trong đầu chứa toàn cứt chó".

Nhưng hắn cũng không dám vừa thấy Nguyệt Cung Ly hạ phàm, còn chưa nắm bắt chút tình hình gì mà đã mở miệng rộng như vậy, nói những lời khẳng định chắc nịch như thế. Nếu ngươi đã nói vậy, ta còn cảm thấy Nguyệt Cung Ly có thể triệu hoán cái thuật "Sùng Âm Tà Thân", sau khi tổ tà hóa thành cái kia tổ thần hóa thân, gọi là "Túy Âm Tà Mị"... Nguyệt Cung Ly, Tà Thần chuyển thế, nên mới có thể hợp tác!

"Ta bằng hữu, ngươi quá tự phụ..."

Từ Tiểu Thụ lắc đầu, ra hiệu không dám đồng tình, trên mặt mang theo vẻ trào phúng: "Lời nói bây giờ tuy sướng tai, nhưng đến lúc bị vả mặt thì đau, đau thật đấy."

Đạo Khung Thương nghe vậy sắc mặt trở nên quái lạ, thậm chí mở rộng hai tay, vai khẽ buông lỏng: "A?" Biểu tình kia phảng phất đang nói, không trượt, không ăn hành, thì đâu phải là cơ bản thao tác nữa.

"Nhận vũ nhục, bị động giá trị, +1."

Từ Tiểu Thụ nghiến răng, có chút tức giận: "Cẩn thận lật thuyền trong mương."

Đạo Khung Thương: "Rửa mắt chờ xem."

Gã này thao thao bất tuyệt một tràng, cuối cùng lại tích chữ như vàng, cứ như thể hắn thật sự là một cao thủ vậy. Điều này khiến những người đang nhìn chằm chằm vào Đạo điện chủ, ngoài chấn động, nghi vấn, thì còn mang theo một chút sùng bái.

Xung quanh nơi này, tất cả đều là người của Thánh Nô!

Bựa lão đạo đương nhiên biết phụ cận tất cả đều là quân địch trước kia, nhưng hắn vẫn vuốt mái tóc, trước sự theo dõi của mọi người, chậm rãi, hoa lệ vẽ một vòng tròn. Không chút nào che giấu mị lực mê người đang tỏa ra lúc này, cuối cùng nhìn về phía Từ Tiểu Thụ nói:

"Đánh cược không?"

"Không cược!"

Từ Tiếu Thụ quả quyết từ chối, cờ bạc và độc dược, gã đều không dính vào. Đạo Khung Thương ngỡ ngàng nói: "Vậy thì cược xem lời ta vừa nói có sai không. Nếu ta thua, ta nợ ngươi một cái nhân tình. Ngoại trừ cái mạng này ra, ngươi muốn gì ta đều đáp ứng... Ngay cả gốc rễ mệnh cách cũng không phải là không thể."

Thình thịch! Tim Từ Tiếu Thụ đập liên hồi, nhưng gã vẫn lắc đầu từ chối: "Không cá cược!"

"Ngươi thua, chẳng cần tốn chút sức, chỉ cần một lời cam đoan."

"Cam đoan gì?"

"Sau này không được chỉ trích ta nữa. Mỗi lần chỉ trích, chặt một ngón tay."

Thế này chẳng phải vẫn phải tốn công sức ư?

Từ Tiếu Thụ thầm mắng trong lòng, suy nghĩ một phen rồi gật đầu: "Thành giao!" Không còn cách nào, nhân tình của Đạo Khung Thương quá thơm tho!

Mấu chốt là, dùng xong Huyễn Diệt Nhất Chỉ rồi chặt ngón tay, Từ Tiếu Thụ hoàn toàn có thể nhẫn nhịn nỗi đau này.

Có Sinh Sôi Không Ngừng ở đó, đừng nói một ngón tay, mười ngón, trăm ngón, cũng chỉ có thể cho Từ Tiếu Thụ bồi thêm mà thôi.

"Ngươi muốn gì ta đều đáp ứng!" Đạo Khung Thương dường như chẳng hề để ý chút nào đến lỗ hổng trong lời nói của mình.

Dù sao gã chỉ muốn một lời cam đoan, và trong khoảng thời gian ngắn nhất, loại bỏ cái thứ tục tĩu, bẩn thỉu kia khỏi mắt mình.

Tang lão định mở miệng nói gì đó, nhưng đã muộn, ván cược đã thành. Gã nhìn quanh bốn phía, nhấc vành nón lên gãi đầu, phát giác lòng bàn tay đã ướt đẫm mồ hôi.

"Xong rồi!"

Ý của Đạo Khung Thương không nằm ở ngôn từ, căn bản không phải miễn phí giải thích Nguyệt Cung Ly cho Từ Tiếu Thụ.

Nhìn đám người xung quanh xem.

Xung quanh toàn là người làm tình báo của Thánh Nô, giờ phút này nhìn ánh mắt về phía lão đạo lố lăng kia, đã mang theo chút vẻ sùng bái.

Có thể nghĩ được, nếu ván này gã thắng, cái tên "Quỷ thần khó lường Đạo Khung Thương" sẽ khắc sâu vào lòng người.

Sau này, nếu lại đối đầu với Đạo Khung Thương, chỉ bằng thao tác lần này của gã thôi, tại các phe...

Sau màn "lời đồn" và "thần hóa," ba chữ "Điện chủ Đạo Điện" sẽ mang một sức nặng vô tiền khoáng hậu. Vậy thì còn chơi thế nào nữa?

Cùng là công tác tình báo, chỉ cần nghĩ đến đối phương có thể biết trước đến mức này, phe mình chẳng phải đã "phế" trước khi chiến rồi sao?

"Không đâu, khả năng hắn thắng không lớn."

Bỗng, Tang lão âm thầm lắc đầu. Điều kiện để Đạo Khung Thương chiến thắng quá khắt khe, hẹp đến chỉ còn "Thánh Đế kim chiếu" và "Hồn huyết" hai khả năng. Đó là còn chưa kể đến việc toàn bộ suy luận nền tảng của hắn có chính xác hay không.

Nếu ngay từ đầu hắn đã phạm sai lầm... quỷ thần khó lường ư?

Chỉ tổ làm trò hề cho thiên hạ thôi!

Sau này, ba chữ "Đạo Khung Thương" trong mắt những người làm tình báo cho Thánh Nô sẽ chẳng khác gì một con chó bị phế. Vấn đề không lớn... Tang lão nuốt lại những lời định nói.

"Vậy chúng ta tiếp theo..."

Từ Tiểu Thụ nhìn về phía tên bựa nhân bên cạnh. Gia hỏa này thậm chí còn bắt đầu liếc mắt đưa tình với những người làm tình báo cho Thánh Nô.

"Chờ."

Đạo Khung Thương chấp tay sau lưng, sau khi ném xong ánh mắt đưa tình thì trở nên kiệm lời, một bộ cao thâm khó dò, phảng phất như đang đợi Nguyệt Cung Ly tự mình tìm đến cửa, quỹ cầu tự giải vây.

Thật đúng là...

Từ Tiểu Thụ có chút choáng váng, một lần nữa hiểu được chữ "tào" có ý nghĩa gì. Có thể giành được danh hiệu này trong Thập Tôn Tọa, còn được vô số cao thủ chứng nhận, Đạo Khung Thương thật sự... danh xứng với thực!

Nhưng hắn không đợi được.

Không gian đạo bàn vừa mở, đem khí tức che giấu đến cực hạn.

Từ Tiểu Thụ không cần suy nghĩ, kéo ra một vùng không gian màn lớn, bắt đầu nhìn trộm.

Cùng tồn tại đệ nhất trọng thiên, Nguyệt Cung Ly đang ở đâu đó, neo định tọa độ không gian phụ cận, Từ Tiểu Thụ tùy tiện có thể điều tra hình ảnh xung quanh gã.

Nhất thời, mọi người xích lại gần.

Ngay cả Đạo Khung Thương cũng không ngoại lệ, biểu lộ thoáng chút khẩn trương, thấy Từ Tiểu Thụ cười thâm thúy.

Ánh mắt hắn lập tức quay trở lại không gian ảo ảnh.

Hình ảnh hiện ra bên cạnh Luân Hồi Thiên Thăng Trụ.

Vừa nhìn, sự tình vượt ngoài dự liệu xảy ra.

Từ Tiểu Thụ liếc mắt một cái không thấy Nguyệt Cung Ly, ngược lại giữa màn sương xám mịt mù, hắn lại gặp được một người mà từ khi biệt ly ở Tứ Tượng Bí Cảnh, hắn chưa từng gặp lại:

"Mạc Mại?" Đứng bên cạnh, Đạo Khung Thương cũng không giấu được vẻ kinh ngạc: "Phong Thiên Thánh Đế!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1581: Chuong 1581 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
