#Chuong 1582
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Bán Thánh Bạch Vũ, cả…"

Trước Luân Hồi Thiên Thăng Trụ, Nguyệt Cung Ly vừa chạm đất, còn chưa kịp định thần, ánh mắt đã dán chặt vào ba bóng người trước mặt. Gã nhanh chóng nhận ra Bạch Vũ.

'Một Bán Thánh nổi danh của Thánh Thần đại lục, một nhân vật thuộc hàng cố định.'

Với tư cách là một Thánh Đế.

Ngoại trừ những kẻ mới thăng cấp, những Bán Thánh uy tín lâu năm này bao giờ phong thánh, năng lực ra sao, chiến lực mạnh ở phương diện nào… Với tư cách truyền nhân, Nguyệt Cung Ly có thể đùa bỡn, nhưng nắm giữ những thông tin cơ bản này là điều bắt buộc.

Rõ ràng, dựa vào vị trí đứng ở đây mà nói, Bán Thánh Bạch Vũ có địa vị thấp nhất trong ba người.

Gã liếc mắt cầu thị cô nương sau lưng, tựa Hoa Uyên trước Tà Thần, đột nhiên mất đi quyết đoán, hết lần này đến lần khác nhìn mình. "Nàng là ai?"

Nguyệt Cung Ly hoàn toàn không nhận ra vị đại tiểu thư thế gia Thánh Đế nào mà đến cả một Bán Thánh cũng phải đối đãi như vậy.

Cho đến khi gã nhận ra phong ấn lực xung quanh đang trào dâng, phong tỏa hoàn toàn nơi này, cùng với sát cơ tỏa ra từ bóng người cuối cùng mờ ảo như sương xám kia.

"Phong ấn kết giới,"

"Phong Thiên Thánh Đế, Phong Vu Cấn?"

'"Vậy nên, đây là con nhóc bị ký sinh kia, Mạc Mại?"

Nguyệt Cung Ly rốt cuộc lục lọi trong trí nhớ ít ỏi những thông tin tình báo đã lướt qua rồi quên.

Nhưng bức họa trong tình báo khắc họa một thiếu nữ ngây ngô, mặt tròn má phúng phính, làm sao có thể là tiên tử áo trắng thoát tục như tuyết liên trước mắt này?

“Thái Hư Đinh… Nửa bước Bán Thánh.”

Nguyệt Cung Ly nhìn ra cảnh giới của nàng.

Không sai, tu vi cảnh giới của Luyện Linh Sư tăng trưởng, có thể thay đổi dung mạo một chút.

Nhưng sự lột xác về khí chất này… Nguyệt Cung Ly tự nhận mình có thể nhớ mãi không quên những cô nương thanh xuân xinh đẹp, nhưng cũng khó mà liên hệ người trước mắt với kẻ bị truy nã trên ngọc giản.

Mười tám năm, nữ nhi thay da đổi thịt! Nếu không phải phong ấn chưa vỡ, ai còn nhận ra đây là con bé năm xưa?

"Xùy!"

Sương mù xám đậm đặc bao phủ tứ phương, hình thành nên một thế giới Phong Thiên, nơi mà mọi thứ đều bị phong cấm, sinh khí vạn vật cũng bắt đầu suy giảm kịch liệt. Đặt mình vào trong đó, Nguyệt Cung Ly cảm nhận rõ ràng, nếu không có Tam đại Tổ nguyên lực chống đỡ, ngay cả thánh lực của hắn cũng khó mà vận chuyển.

Dù là kẻ thích trêu đùa tiểu cô nương, Nguyệt Cung Ly vẫn nhận ra sát cơ. Hắn hiểu rằng Mạc Mạt, kẻ có chút quan hệ với Từ Tiểu Thụ, không phải là mấu chốt ở đây. Phong Thiên Thánh Đế mới là mục tiêu chính!

"Ngăn hắn lại!"

“Phong Vu Cấn, ngươi dám động thủ với ta?”

Nguyệt Cung Ly quát lớn, vẻ bất cần đời biến mất, thay vào đó là khí thế bức người của kẻ đứng ở vị trí cao lâu năm.

Hắn vừa lùi nhanh, vừa dùng thánh niệm truyền tin cho Hoa Uyên qua Âm Linh Quan Tài:

“Bắt sống Mạc Mạt, không được giết!”

Mạc Mạt là ai, Hoa Uyên hoàn toàn không biết.

Hắn không phải Hồng Y chấp đạo chúa tế, nên không nắm được tình báo về những kẻ có liên quan đến Thánh Nô hay tội thú. Nhưng Bán Thánh Bạch Vũ và Phong Thiên Thánh Đế, hắn đều biết rõ...

"Xùy!"

Trên Âm Linh Quan Tài, một tia ô quang lướt đi, kiếm ý che trời lấp đất trấn áp mọi thứ.

"Sâm Quý Đạo – Câu Hồn Sách!"

Địa Ngục Chi Môn ầm ầm mở ra, từ trong đó bước ra hai quỷ sai khôi ngô cao hơn một trượng, một đầu trâu, một mặt ngựa. Quanh thân chúng quấn lấy oan hồn, trên cánh tay trói đầy xương xích đầu người.

Ô minh yêu phong nổi lên khắp nơi.

Những chiếc xương xích kia xoay vòng trên đầu hai đại quỷ sai, phá không mà đến, đồng loạt cuốn về phía Mạc Mạt.

"Quỷ Kiếm thuật, cảnh giới thứ nhất, Ngự Hồn Quỷ Thuật?" Phong Vu Cấn kinh hãi, sương mù xám ngưng tụ thành thân thể suýt chút nữa tan rã.

Là một Luyện Linh Thánh Đế, Luyện Thần Thánh Đế còn hiểu rõ Cố Kiếm thuật hệ mười tầng kiếm lưu hơn cả chín phần mười những gã Cố Kiếm tu kia.

Bởi lẽ, hắn đã tường tận chứng kiến tất cả!

"Thành thạo điêu luyện đến mức có thể điều khiển Địa Ngục Chi Môn, chẳng tốn hơi sức gọi ra đầu trâu mặt ngựa, lại không dùng quỷ ký màu đỏ..."

"Chậc, gã này tuyệt đối có thể mở ra cảnh giới thứ hai của Phong Đô Chi Chủ, hắn là ai?"

Quá xa lạ!

Phong Vu Cấn gần như chưa từng gặp mặt vị cổ kiếm tu này, đến nghe cũng chưa từng. Hoa Trường Đăng ư? Hoa Trường Đăng đã phong Thánh Đế rồi!

"Bạch Vũ, động thủ."

Chẳng kịp suy nghĩ nhiều, ra tay trước chiếm thế thượng phong.

Phong Vu Cấn vừa quát lớn, lập tức chia nhau hành động, lao về phía gã nam nhân mắt cáo tựa hồ quen biết hắn.

"Vị này..."

Vậy mà chưa từng gặp!

Khẩu khí nghe chừng chẳng nhỏ, nhưng trước mặt bản đế ta, ngoại trừ Ngũ Đại Thánh Đế Thế Gia Bán Thánh mà ta còn phải nhường nhịn ba phần, còn loại mắt cáo này...

"Muốn mặt mũi ư? To tiếng ồn ào!"

Phong Vu Cấn tay bấm pháp quyết, tung chưởng mang theo thế như chẻ tre đánh về gã mắt cáo kia, "Để lại Bán Thánh vị cho ngươi, bản đế ta lưu cho ngươi toàn thây!"

Vù.

Phong ấn chi khí bốn phía cuồn cuộn trào ra, hóa thành một bàn tay lớn che trời, theo Phong Vu Cấn cùng nhau trấn áp Nguyệt Cung Ly.

Đồng thời, từ trong cửu thiên mênh mang, truyền xuống phong cấm hồn ý một tiếng phiêu miểu:

"Trấn Phong Thủ!"

Thanh âm phong cấm vang vọng mỗi chữ mỗi chữ một, bắt nguồn từ sâu trong linh hồn, mạnh mẽ bị Nguyệt Cung Ly miễn cưỡng nâng thánh lực ép trở về khí hải.

Không ổn rồi... Phong ấn chi thể, khó lòng phòng bị.

Đến khi Nguyệt Cung Ly hoàn hồn, Bán Thánh kia một chưởng đã giáng xuống sát mặt, bàn tay lớn phong ấn từ trên chín tầng trời lao xuống, tựa như muốn đóng đinh hắn tại chỗ.

"Bang!"

Một tiếng vang giòn tan truyền ra.

Nguyệt Cung Ly gắng gượng rút ra một chút thánh thần lực, nhưng càng muốn rút thêm, lại càng không động đậy. Gã vội vàng không kịp chuẩn bị, liền bị ai đó giáng cho một cái bạt tai. "Ngươi con Quỷ thú này, cực kỳ to gan, sao dám đánh Hồng Y chấp đạo chúa tể ta!..." Mặt gã đỏ bừng. "Oanh!"

Ngay sau đó, Trấn Phong Thủ ập đến với thế nghiền nát sâu kiến, ầm ầm chưởng nát cả một vùng đất.

"Quả là một chiêu phong ấn lợi hại!"

Hoa Uyên liếc thấy cảnh này, trong lòng không khỏi hoảng sợ.

Ngũ đại tuyệt thể quả nhiên không hổ danh Ngũ đại tuyệt thể. Nguyệt Cung Ly thân kiêm tam đại tổ nguyên lực, nhưng chỉ vừa đối mặt đã bị cướp mất tiên cơ, đến cả sức phản kích cũng không có.

Luyện linh sư bị phong cấm luyện linh lực thì khác gì heo? Thừa lúc gã bệnh nặng, phải đoạt mạng gã!

Phong Thiên Thánh Đế hoàn toàn có thể thừa thắng xông lên, đánh cho gã sau này phiền muộn thổ huyết, đến lúc bại vong còn chẳng kịp thi triển bao nhiêu thuộc tính.

Nhưng gã là Nguyệt Cung Ly, sao có thể dễ dàng bỏ mạng như vậy...

"Câu!"

Hoa Uyên thu hồi ánh mắt, mặc kệ chiến trường bên kia, dồn sự chú ý vào tiểu cô nương kia.

Đầu trâu mặt ngựa hai đại quỷ sai đã vung xương xích về phía Mạc Mạt đang ngơ ngác như tượng đá. Thời khắc mấu chốt, Bạch Vũ đứng dậy.

Bên hông y xòe ra một vòng thất thải quang hoàn, hóa thành bạch quang. Theo ấn quyết trong tay biến hóa, bạch quang hiện lên thành một vệt cầu vồng. "Bạch Hồng Quán Nhật!"

Vầng bạch quang lòe loẹt chói mắt từ tây hướng đông, một đường xâu phá thiên khung, xâu phá chiến trường, chặn đứng xương xích trước người Mạc Mạt.

"Hồng Mạc!”

Đầu ngón tay Bạch Vũ giương lên, dải cầu vồng trắng hóa thành tấm vải treo trên bầu trời, bảo vệ Mạc Mạt hoàn toàn ở phía sau.

“Thánh cầu vồng…”

Trong đầu Hoa Uyên hiện lên toàn bộ tư liệu về Bán Thánh Bạch Vũ.

So với đại đa số Bán Thánh bình thường, những người có thể đạt tới cảnh giới này đều là những đại năng có một không hai trên một con đường nhất định. Bước đường của Bạch Vũ từ khi thức tỉnh Tiên Thiên thuộc tính lực không hề đơn giản, bởi hắn sở hữu thuộc tính "Cầu Vồng" vô cùng hiếm có.

Khi thi triển ra bên ngoài, thuộc tính này càng lộ vẻ dị thường, bởi trên đời hiếm thấy "Thánh Cầu Vồng Vòng".

Thánh Cầu Vồng Vòng, từ khi sinh ra đã có một sợi thánh lực hệ cầu vồng, điều này khiến Bạch Vũ quật khởi cực nhanh, trong thế hệ cùng lứa không có đối thủ, một đường quét ngang đến Thái Hư.

Đồng thời, thuộc tính cầu vồng lại giống như một tờ giấy trắng, phương hướng phát triển cụ thể hoàn toàn nhờ vào Luyện Linh Sư tự mình bồi đắp, có thể giao phó cho "Cầu vồng" các năng lực đặc thù.

Năng lực chủ chiến của Bạch Vũ không mạnh, đi theo con đường khống chế.

Điều này khiến hắn, ngoại trừ khả năng thấp bị người đánh lén đến chết, chỉ cần chiến tuyến kéo dài, linh kỹ của hắn sẽ vô cùng mệt mỏi.

Tựa như giờ phút này...

Cầu vồng trắng vừa xuất.

Đầu trâu mặt ngựa cùng xương xích hoàn toàn bị khống chế.

Chiến trường càng là theo Hồng Mạc mà lên, một phân thành hai. Chỗ xa nhất là Phong Thiên Thánh Đế cùng Nguyệt Cung Ly, gặp phải màn che chắn hoàn toàn ngăn cách thánh niệm và cảm giác linh hồn, giống như lạc vào sương mù Hoa Uyên.

Mà phía sau, chính là Mạc Mạt cùng Bạch Vũ, kẻ sáng lập ra tất cả chuyện này.

"Chạy!"

Đối mặt Cổ Kiếm Tu, Bạch Vũ hoảng sợ.

Con đường hắn đi chủ yếu là khống chế, nhân mạch tốt và hiền lành, sợ nhất là thích khách và kẻ lỗ mãng. Cổ Kiếm Tu ư?

'Thích khách bên trong cực hạn thích khách, mãng phu bên trong cực hạn mãng phu.

'Đây là một loại cực đoan dồn hết điểm kỹ năng vào công kích lực, cực đoan đến mức dù bọn họ có phóng tầm mắt nhìn khắp năm vực, số lượng cũng chỉ như phượng mao lân giác.

Nhưng điều kinh khủng nhất đã xuất hiện...

"Trong ấn tượng, không có vị Cổ Kiếm Tu này a!".

Hiếm có như vậy mà một loại quái vật, Bạch Vũ có thể nói từng cái đều nhớ rõ.

Hắn quen biết Hựu Đồ, từng cùng Mai Tị Nhân chơi cờ, đã từng nhiều lần đến Nam Vực Phong gia làm khách. Đến cả Nhiêu Yêu Yêu, Cấu Vô Nguyệt loại này hậu bối nho sinh, hắn đều có duyên gặp mặt vài lần, giao lưu hòa hợp. Mà vị trước mặt này, thậm chí còn là một vị kiếm thánh!

Vậy mà hắn, Bạch Vũ, lại hoàn toàn không biết?

"Mạc Mạt tiền bối, chạy mau!"

Trước một năng lực giả mà mình không biết, dục vọng chiến đấu của một người hiền lành như Bạch Vũ có thể nói là bằng không.

Hiện tại, sau khi một kích kết thúc chiến trường, hắn vọt thẳng đến trước người Mạc Mạt, liền muốn nâng vị chủ nhân này lên rồi rút lui. Phải, Bạch Vũ không biết vị cố kiếm tu chưa từng gặp mặt kia, nhưng lại nhận ra Nguyệt Cung Ly.

"Đó là Hồng Y Chấp sự... Nguyệt Cung Ly của Ngũ Đại Thánh Đế thế gia, không thể đắc tội! Hắn có Bán Thánh vị cách, không thể chạm vào!" "Mạc Mạt tiền bối, mau gọi Phong Thiên Thánh Đế quay lại, chúng ta còn có cơ hội chạy, đây là một hiểu lầm, một sự hiểu lầm to lớn!"

Cho đến khi thốt ra những lời này, Bạch Vũ vẫn còn choáng váng đầu óc. Trời ạ...

Ta đến cùng đang làm cái gì vậy?

Ẩn cư nhiều năm như vậy để cầu cái gì, chẳng phải là vì thanh tịnh và tương đối tự do sao?

Muốn đoạt Bán Thánh vị cách có quá nhiều lựa chọn, vì sao hết lần này đến lần khác ở thời điểm này lại gặp phải truyền nhân của Thánh Đế, cho ta một cái cảnh tỉnh? Quỷ thú...

"Lời đồn trong Thánh Thần đại lục nói, dính vào Quỷ thú, tất nhiễm xui xẻo, bây giờ xem ra, thật không lừa ta!" "Chúng ta đi thôi."

Nắm lấy tay Mạc Mạt, Bạch Vũ không để ý đến Phong Thiên Thánh Đế có quay đầu hay không, liền muốn lợi dụng cảm giác chênh lệch thời gian để trốn xa khỏi thiên ngoại.

Năng lực của hắn cho phép hắn, trong những thời điểm này, nếu như muốn chạy, vẫn còn một cơ hội trốn thoát.

"Bang."

Một âm thanh thúy dị lại vang lên bên tai.

Bạch Vũ sững sờ, phát giác thánh lực trong khí hải hoàn toàn im ắng.

Hồng Mạc bên người Mạc Di mất đi chủ nhân liên hệ, hóa thành linh khí vô chủ, tan rã sụp đổ, để lộ không gian cách đó không xa. Một thân ảnh lưng tựa Địa Ngục Chi Môn, chính là cố kiếm tu vừa gọi ra hàng ngàn vạn quỷ linh kia.

"Ôi, tiểu tổ tông của ta ơi!"

Bạch Vũ đảo mắt nhìn quanh, phát hiện Mạc Mạt đã phong bế năng lực của mình, chỉ muốn khóc mà không ra nước mắt.

'Ta đâu có ý định ra tay với ngươi, ta chỉ muốn dẫn ngươi chạy trốn thôi, ngươi phong ấn ta làm gì a!'

Cái tên Hồng Mạc kia vừa đi, ta làm sao có thể là đối thủ của lũ quỷ kiếm tu này?

Còn chưa đợi hắn mở miệng than vãn, Mạc Mạt đã hất tay hắn ra, nghiêng đầu nhìn lại, thản nhiên nói: "Không cần chạy."

"Đó là Nguyệt Cung Ly, đó là Cố Kiếm Thánh!" Bạch Vũ gần như sụp đổ, hai tên này hắn đều không đánh lại được.

Mạc Mạt gật đầu biểu thị tán thành, rồi lại nói:

"Hắn là Thánh Đế."

Một tiếng "Thánh Đế" vang lên, mặt đất đột nhiên rung chuyển kịch liệt.

Hoa Uyên còn chưa kịp hành động, thì Địa Ngục Chi Môn sau lưng gã đã ken két nứt toác, nhanh chóng nổ tan tành.

Vô số quỷ linh vừa mới được triệu hồi, vốn lơ lửng trên bầu trời, lúc này bỗng nhiên rơi như sung rụng.

Ầm!

Một áp lực kinh khủng từ phía chân trời ập xuống, quét ngang như sóng dữ.

Phía sau Mạc Mạt, một pho tượng Thánh Đế khổng lồ đội trời đạp đất hiện lên.

Pho tượng mặc áo bào màu vàng, đầu đội mũ miện, tay chấp chưởng đại đạo, sắc bén phong thiên. Khi đôi mắt tượng khẽ nhìn xuống, cả thế gian đều rung chuyển.

"Ầm!"

Bạch Vũ chỉ kịp cúi đầu chống đỡ áp lực.

Vừa mới đối kháng xong phong ấn lực, thánh cầu vồng vừa triệu hồi đã vỡ nát, hai đầu gối hắn như bị nện búa, quỵ xuống.

Thánh Đế chi tượng!

Phong Thiên Thánh Đế!

Giờ khắc này, tâm trí Bạch Vũ hoảng loạn, như thể trở về cái khoảnh khắc mười hơi thở trước, khi hắn bị chiếc quan tài Phong Thân kia đè nghiến không thể nào phản kháng.

Nói là mười hơi, trên thực tế lúc đó hắn đã cố gắng chạy trốn trong mười hơi thở, nhưng cuối cùng vẫn không thoát khỏi chiếc quan tài Phong Thân đáng sợ, bị nó phủ lên...

"Băng, bằng..."

Hai tiếng "Thanh thúy!" vang lên, triệu hồi Phong Thiên Thánh Đế chỉ tượng của Mạc Mạt. Một tay nắm lấy một đạo xương xích, nhẹ nhàng xoắn lại. Hai gã quỷ sai run chân, mặt mày tái mét dưới uy áp của Thánh Đế, lảo đảo ngã xuống.

Mạc Mạt mỗi chưởng một cái, đập nát hai cái đầu to lớn, trên thân lại bộc phát ra vô biên quỷ khí, ngước mắt nhìn về phía cổ kiếm tu cách đó không xa, gầm lên một tiếng: "Long!"

Hoa Uyên vừa chạm phải ánh mắt của Thánh Đế chỉ tượng, ý thức đã như bị sét đánh trúng, suýt chút nữa tan nát.

Nhưng không giống với đám phàm thánh như Bạch Vũ, hắn xuất thân từ Vân Sơn Đế Cảnh, cả đời đi theo người, mà người đó bây giờ chính làThánh Đế.

Uy áp của Thánh Đế tuy mạnh, nhưng chưa đến mức trấn sát hắn ngay lập tức.

"Vạn Kiếm Thuật, đi!"

Cần phải nghiến răng chống đỡ đợt xung kích tinh thần đầu tiên này. Hoa Uyên kiếm chỉ hợp lại, hơn vạn quỷ kiếm bị tế luyện từ vô số linh khí nhất thời đâm rách hư không.

Một tiếng "Ầm!" kinh thiên động địa vang lên, xung kích lên Tuyệt Đối Đế Chế, như phá tan xiềng xích vô hình, nổ tung trên không trung, chống đỡ uy áp của Thánh Đế chỉ tượng lại.

Mặc dù quỷ kiếm lung lay sắp đổ, nhưng ít nhất trong mười hơi, Hoa Uyên đã có thể tự do hành động.

Một cổ kiếm tu Bán Thánh cấp có thể hành động, đối phó với một tiểu cô nương Thái Hư có thể triệu hồi Thánh Đế chỉ tượng... Hoa Uyên từ trước tới giờ không tự phụ.

Nhưng hắn giờ phút này lại có tuyệt đối tự tin, có thể tại Tuyệt Đối Đế Chế gánh không được bao lâu, cầm xuống nàng này.

"Ông!"

Kiếm đạo áo nghĩa trận đồ trực tiếp xoáy mở ra.

Đối mặt Thánh Đế chỉ tượng, Hoa Uyên không hề giữ lại chút nào, ra tay liền dùng Quỷ Kiếm thuật cảnh giới thứ hai.

"Phong Đô Chỉ..."

Tứ phía long trời lở đất, cánh cửa Địa ngục hạ xuống, ở bên ngoài phong thiên thế giới, bốn cánh cửa lân nhau liên hệ, quỷ khí âm trầm phiêu diêu, như muốn triệu hồi thứ gì đó đến. Nhưng đúng lúc này...

"Kiếm đến!"

Từ trên trời cao, một tiếng xé gió vang lên, một thanh Phong Đô kiếm không biết từ đâu xuất hiện, Thời Không Nhảy Vọt, trực tiếp hiện diện trước linh hồn thể của Hoa Uyên. Sắc mặt Hoa Uyên đại biến, vừa định mở miệng thì một tiếng vang lên: "Thời gian, dừng lại!"

Hoa Uyên: "???"

"Oanh!"

Chỉ vẻn vẹn một sát na.

Nhưng thanh Phong Đô kiếm to lớn kia đã điểm trúng linh hồn thể của Hoa Uyên, xuyên thủng từng tầng từng lớp hộ hồn linh khí, xé rách từng tấm bảo mệnh thần phù, từ trên trời cao đánh thẳng xuống Cửu U Địa Ngục...

"Bành! Bành! Bành..."

Một đường kiếm xé gió mang theo tia chớp, điên cuồng phá hủy trong mấy nhịp thở ngắn ngủi, những bảo bối hộ thân trên người Hoa Uyên vẫn còn chưa kịp tiêu hao hết. Mạc Mạt ánh mắt trở nên kỳ lạ, chợt lộ vẻ vui mừng.

Nàng đã nhận ra thanh âm "Kiếm đến" kia, phát ra từ họ Thụ.

"Phong Thần Quan T: Quá thật!"

Động tác của Mạc Mạt chậm chạp, ý thức chiến đấu cũng theo không kịp những Thánh cấp ở đây, cho dù là Bạch Vũ.

Nhưng thanh Phong Đô kiếm đột nhiên xuất hiện kia đã hoàn toàn phá vỡ tiết tấu của tất cả mọi người ở đây, áp chế linh hồn thể của Hoa Uyên một đường hướng xuống.

Quỹ đạo của nó quá vô não, quá đơn giản, quá trực tiếp!

Đến cả đồ ngốc cũng biết, cái tên không hề lộ mặt này không hề muốn giết Hoa Uyên, mà chỉ là muốn gây rối!

Một cỗ quan tài màu xám trắng dựng thẳng đứng từ phía sau Hoa Uyên chậm rãi mở ra, chờ đợi linh thể của hắn "chủ động" tiến vào.

Hoa Uyên kinh hoàng biến sắc.

Hắn muốn phản kháng, Tuyệt Đối Đế Chế vốn đối kháng Thánh Đế uy áp bỗng nhiên bị không biết ai hóa giải... Hắn bị kìm hãm!

Hắn muốn đào thoát, ý đồ dùng Vô Kiếm thuật, Không Kiếm Lưu để chuyển đổi, từ linh hồn thể trốn vào hình thái ý thức, tránh đi đòn tấn công chính diện của Phong Đô kiếm, những cánh mai đỏ trên trời rơi xuống... Hắn bị kéo trở về hình dạng cũ!

Hắn muốn liều mình chống chọi Phong Đô kiếm cùng Thánh Đế uy áp, định dùng hồn máu hiến tế, một lần nữa thúc đẩy bốn cánh Địa Ngục Chi Môn, đoạt lấy vị trí Phong Đô Chi Chủ. Nhưng Quỷ Môn quan đột ngột giáng xuống từ trời, thông thẳng Cửu U, bốn quyền liên tiếp giáng thẳng, nghiền nát bốn phiến Địa Ngục Chi Môn... Hoa Uyên chỉ trong một đêm trở về vạch xuất phát, hoàn toàn tan mộng Phong Đô Chi Chủ.

"Ái..."

"Rốt cuộc là ai!"

Khi nắp Phong Thần Quan tài sập xuống, một tiếng than xé lòng truyền ra từ khe hở, nhưng vô lực ngăn cản. Hoa Uyên ngơ ngác.

Hắn hoàn toàn không hề để Mạc Mạt vào mắt.

Cái Phong Thần Quan tài kia, cũng chỉ là giọt nước tràn ly, vốn dĩ chẳng hề quan trọng.

Hắn hận, là những tên đạo chích đáng chết kia!

Rốt cuộc là ai, có thể nhạy bén đến vậy với cục diện chiến đấu, chỉ bằng một chiêu Thời Không Nhảy Vọt, Phong Đô kiếm liền khóa chặt điểm yếu nhất trước khi kiếm thế của hắn đạt đến cảnh giới thứ hai, "tứ lạng bạt thiên cân", xảo diệu phá cục?

Rốt cuộc là ai, có thể thấu triệt hành động của hắn, trước khi hắn kịp hành động đã ra tay chặn đứng đường lui, khiến cho Tuyệt Đối Đế Chế và Không Kiếm Lưu bị phá tan trong nháy mắt?

Và rốt cuộc là ai, kẻ đó đã từng giao đấu với bao nhiêu cố kiếm tu, phải lý giải chín đại kiếm thuật, mười tám kiếm lưu đến mức độ tinh diệu tuyệt luân thế nào, mới có thể...

...từ ngoài chiến trường, chỉ bằng một Phong Đô kiếm, trấn áp được cố kiếm thánh am hiểu nhất về Quỷ Kiếm thuật?

"Ầm!"

Bảy chiếc đinh đóng chặt Phong Thần Quan tài, cuối cùng lưu lại một bóng lưng vô song.

Linh hồn Hoa Uyên như hóa đá, trên mặt còn vương lại vẻ kinh hoàng suy tư, tất cả suy nghĩ đều ngưng đọng trong đầu.

"Bát... Tôn... Am..."

**(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)**






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1582: Chuong 1582 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"


