#Chuong 1583
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Ầm!"

Nắp quan tài đóng chặt, một tiếng vang nặng nề.

Theo cái run khẽ của Bạch Vũ, chiến trường dần trở lại tĩnh lặng.

Phong Thần Quan Tài, một trong những tuyệt kỹ trứ danh của Phong Thiên Thánh Đế, là đỉnh cao của phong ấn chi đạo.

Không chỉ nhục thân, mà linh hồn, ý thức... một khi tiến vào quan tài này, tất cả sẽ chìm vào vĩnh hằng tịch mịch.

Mạc Mạt đã học được chiêu này từ rất lâu, cũng bị Phong Vu Cẩn cằn nhằn suốt bấy lâu nay. Dù chưa đạt đến mức lô hỏa thuần thanh, thì cũng coi như đã nhập môn. Nhưng để nói rằng, chỉ cần thêm vào chút Thánh Đế chỉ tượng phụ trợ, là có thể dễ dàng trấn áp một vị cổ kiếm thánh...

"Ta, mạnh đến vậy sao?"

Mạc Mạt nhéo nhéo lòng bàn tay, trên khuôn mặt xinh xắn lộ ra vẻ kỳ dị.

Phong Vu Cẩn thường lải nhải bên tai nàng về cái gì mà "vương tọa kiếm đạo". Hắn bảo rằng, thứ không nên trêu chọc nhất không phải Bán Thánh, không phải Thánh Đế, mà là cổ kiếm tu. Chỉ cần kẻ đó được người xưng tụng là vương tọa kiếm đạo... Mạc Mạt từng hỏi vì sao.

Gã cao ngạo thường xưng bản thân là "Bản Đế" kia liền nói:

"Trong cái mạt pháp thời đại của cổ kiếm tu này, phàm là kẻ nào còn có thể lên đến cấp bậc vương tọa kiếm đạo, đều là những thiên phú quái thai."

"Đối chiến với luyện linh Thái Hư, luyện linh Bán Thánh, ngươi ít nhất biết được giới hạn cao nhất của chúng ở đâu, chúng có dây cương, có gông cùm xiềng xích."

"Nhưng với một số kẻ đạt đến vương tọa kiếm đạo, chúng đã đánh mất giới hạn cao nhất..."

"Ngươi vĩnh viễn không thể đoán được, trận chiến này có phải là trận chiến thành danh của hắn hay không, ngươi có trở thành bàn đạp cho hắn hay không, và liệu hắn có thể từ đó mà thăng hoa."

"Bước tiếp theo của vương tọa kiếm đạo, có thể là Thất Kiếm Tiên, có thể là kiếm thánh, đương nhiên cũng có kẻ chuẩn bị thẳng lên đế cảnh, một bước lên trời, coi thường tổ thần."

Khi nói những lời này, dường như trong đầu Phong Vu Cẩn đã có một hình tượng cố định.

Mạc Mạt cũng cảm thấy Phong Vu Cẩn nói những điều này, là vì hắn từng bị một vị cổ kiếm tu họ Bát nào đó đánh cho sợ hãi, để lại một bóng ma tâm lý vô cùng lớn.

Phong Vu Cấn không phủ nhận, chỉ tiếp lời: "Mà những cố kiếm tu được chọn ra qua các thời đại, lại có thể chia thành ba loại dựa trên độ tuổi."

"Đừng chọc vào đám cổ kiếm tu trẻ tuổi, bọn chúng tuổi trẻ khí thịnh, bốc đồng, rất có thể nhất minh kinh nhân đó."

"Cũng đừng dại gì mà dây vào đám cổ kiếm tu già đời, bọn lão già ấy nhiệt huyết âm ỉu, giấu kín tuyệt chiêu, đảm bảo ép được người ta phải dốc hết át chủ bài, liều mạng leo lên cánh cửa Tổ Thần, thậm chí có thể cùng ngươi một đổi một đó."

"Muốn gây sự thì chỉ nên nhắm vào đám cổ kiếm tu trung niên thôi. Loại này đã mất đi nhuệ khí của tuổi trẻ, lại chưa đạt tới sự lão luyện của người già. Dù cho đã thành danh từ lâu, cũng khó thoát khỏi khốn cảnh hồng trần, thuộc loại đáy của vực sâu... Ngươi đánh nhau với chúng sẽ phát hiện bọn chúng lo lắng rất nhiều, không thể hoàn toàn buông tay buông chân được."

"Trung niên khốn cảnh à..." Mạc Mạt nghĩ đến một vài vị Thất Kiếm Tiên, liền hỏi nếu không phải kiếm đạo vương tọa, mà là Kiếm Thánh thì sao?

Phong Vu Cấn lắc đầu, nói không ăn thua đâu, Kiếm Thánh thì vẫn là Kiếm Thánh, từng tên đều là sói đội lốt cừu, bước đi sải bước như muốn chiến với Thánh Đế vậy. "Kiếm Thánh vô địch!"

Mạc Mạt thế là bị gieo vào nhận thức như vậy.

Mà hôm nay, chính nàng đã phá vỡ nhận thức này.

"Trung niên, Kiếm Thánh, hình như còn có thể lái được cảnh giới thứ hai thì phải... Gã cổ kiếm tu đột nhiên xuất hiện này, kẹt giữa 'vực sâu' và 'vô địch', có tính bất ổn cực lớn."

Đã thế Từ Tiếu Thụ còn chỉ cách không giúp một kiếm, mà kiếm kia hình như cũng không mạnh lắm, thế mà gã đã bị mình bát vào trong Phong Thần Quan Tài rồi.

"Gã là tay mơ trong giới Kiếm Thánh, giống như con gà quay luyện linh của mình thôi. Chỉ là ta có Phong Vu Cấn trợ giúp, còn gã thì sống lâu thêm được vài năm, xem ra... cũng có chút uy thế đấy chứ..." Mạc Mạt túm lấy Phong Thần Quan Tài, đảo mắt nhìn Bạch Vũ, xác nhận:

"Ngươi biết gã?"

Bạch Vũ sợ hãi lắc đầu.

Hắn từng bị Phong Thiên Thánh Đế bắt giữ, nhưng đây là lần đầu tiên chứng kiến Mạc Mạt tiểu cô nương ra tay.

Nàng lại mạnh đến vậy sao, mạnh đến mức có thể một lần bắt giữ Cố Kiếm Thánh vô địch cùng cảnh giới?

Vừa rồi, thanh kiếm kia đột ngột từ trên trời giáng xuống Phong Đô, vậy nó từ đâu tới, là một trong những át chủ bài của nàng? Lẽ nào...

Phong Thiên Thánh Đế có quen biết Đệ Bát Kiếm Tiên.

Một kiếm kia, không chừng là Đệ Bát Kiếm Tiên để lại cho tiểu cô nương này dùng để bảo mệnh.

Chỉ là, không giống như là mạnh mẽ đến thế a, làm sao lại có thể một kiếm áp chế Cố Kiếm Thánh đến chết đầu? Chẳng lẽ Mạc Mạt quá mạnh mẽ?

Bạch Vũ dù bực mình vì Cố Kiếm Thánh kia rõ ràng cuối cùng còn rất nhiều sức chống cự, vì sao lại không dùng đến.

Nhưng vẫn vô cùng khẳng định mà chắc chắn nói: "Cố Kiếm Thánh thì ta đều biết, nhưng người này, ta dám chắc chưa từng gặp qua!"

Một kẻ vô danh sao...? Mạc Mạt đưa ra kết luận này, quả nhiên mình cũng không mạnh mẽ đến đâu, chỉ có thể bắt được đồ vô danh. Nhưng cái cảm xúc quái dị trong lòng vẫn không thể xóa đi. Chí ít có một điểm giải thích không thông:

Không mạnh, sao có thể tu đến kiếm thánh? Chẳng lẽ cũng có thể dùng linh dược chồng chất lên sao? Nàng không suy nghĩ nhiều nữa, nghiêng đầu nhìn về phía chiến trường bên kia.

Phong Vu Cấn đang ngơ ngác nhìn mình, nhìn Phong Thần Quan Tài trên tay mình, một bộ vừa muốn xông lên giúp đỡ, lại phát hiện không cần đến vẻ mặt. Vẻ mặt kia ba phần ngơ ngác, ba phần chấn động, còn bốn phần chất vấn, phảng phất đang nói, ngươi quả nhiên đang giấu dốt, đã có thể đơn đấu với Cố Kiếm Thánh? Mạc Mạt khẽ cong khóe mắt, giơ tay vỗ lên Phong Thần Quan Tài, giọng nói giòn tan: "Đem xuống."

Vỏ rùa rạn nứt.

Linh tính trên đó mất hết, toàn bộ lực lượng đã bị phong ấn hoàn toàn.

Sau khi trạng thái bản thân từ từ di chuyển đến "Thế Thân Tiểu Ô Quy" - hộ chủ thần khí do chính tỷ tỷ tỉ mỉ luyện chế, Nguyệt Cung Ly đang phủ phục trên mặt đất bỗng nhiên mở bừng mắt.

Ầm!

Tà khí màu tím cuộn trào bạo phát. Nguyệt Cung Ly thậm chí không cần bấm niệm pháp quyết, từ trong đám bụi mù vụt đứng dậy, thân ảnh che trời lấp đất lập tức ngưng tụ thành hình.

"Hàng lâm! Túy Âm Tà Thần!"

Con quái vật ba đầu sáu tay tóc tím khổng lồ kia lại một lần nữa xuất hiện. Nhưng lần này, nó không vội vàng tấn công, mà vươn tay ôm lấy, che chở Nguyệt Cung Ly vào trong.

"Phong Vu Cẩn, ai cho ngươi lá gan chó dám chọc vào ta hả?"

Nguyệt Cung Ly thét lớn.

Trở lại chiến trường, hắn tựa lưng vào Túy Âm Tà Thần, đắc ý như cáo già đào được hang cáo, vung tay lên quát lớn: "Hoa Uyên, cho ta một kiếm chém hắn, cho hắn biết cố kiếm tu các ngươi không phải dễ trêu!"

... Mạc Mạt nhìn hắn.

Bạch Vũ nhìn hắn.

Phong Thiên Thánh Đế Phong Vu Cẩn cũng nhìn hắn.

Không một ai lên tiếng, hiện trường lâm vào một bầu không khí vô cùng lúng túng.

Nguyệt Cung Ly há hốc miệng, vừa định nổi giận mắng vị "tôi tớ" mới này sao lại bất hợp tác như vậy, thì ánh mắt đảo một vòng, cuối cùng dừng lại trên cỗ quan tài trong tay Mạc Mạt:

"Hoa Uyên!!"

Tiếng thét chói tai như xé toạc bầu không khí này suýt chút nữa khiến tròng mắt hắn nổ tung.

Nguyệt Cung Ly ngây người.

Thật sự là hoàn toàn ngây người.

"Ta bất quá chỉ là sơ ý, ăn một chưởng của Thánh Đế nên ngã xuống một lát thôi mà, trong thời gian ngắn ngủi như vậy, ngươi đã bị người ta phong bế rồi á? Ngươi còn không hợp lẽ thường hơn cả ta!"

Hắn lại gào thét về phía cỗ quan tài kia, sau đó cố gắng khôi phục lý trí, lướt tay vuốt mái tóc, bình tĩnh chỉ vào quan tài nói: "Vị cô nương này, người cũng chơi quan tài sao?"

Không có ai đáp lời, Nguyệt Cung Ly có chút xấu hổ... Lấy lại vẻ mặt bình thường, hắn đi thẳng vào vấn đề: "Xin hỏi cô nương, thứ bên trong hộp này, có phải là bằng hữu của ta không?"

Hắn có phải bằng hữu của ta không thì ta không biết... Mạc Mạt đáp: "Cố Kiếm Thánh."

"Ha ha ha!"

Nguyệt Cung Ly ngửa đầu cười lớn, mặt mũi nhăn nhúm, không thể tin được rằng một siêu cấp chiến lực Cố Kiếm Thánh, người có thể mang theo mình xông ra Tư Mệnh Thần Điện, lại bị Thái Hư bắt được.

Ba tiếng cười im bặt, Nguyệt Cung Ly sắc mặt trở lại vẻ vô cảm, giọng điệu mang theo chút xa lạ: "Hắn không phải bằng hữu của ta, ta cũng không quen hắn."

Hoa Uyên đi đời rồi.

Bị một tiểu cô nương bắt được, ngươi còn sống có ý nghĩa gì nữa, chỉ làm cho Hoa Trường Đăng thêm hổ thẹn mà thôi.

Người này... Mạc Mạt thoáng giật mình, suýt chút nữa cho rằng người này là Từ Tiếu Thụ biến thành. Vừa vô sỉ vừa điên, trở mặt nhanh hơn lật bánh tráng, lời nói hành vi lại tùy hứng như vậy, hắn mà nói hắn là Từ Tiếu Thụ, ai cũng tin mất!

"Mặc dù hắn không còn là bằng hữu của ta, nhưng ta phải nhắc nhở các ngươi vài câu..."

Cuối cùng, Nguyệt Cung Ly vẫn thở dài nói: "Hắn là người của Vân Sơn đế cảnh, cái bóng của Thánh Đế Hoa Trường Đăng, tên là Hoa Uyên."

"Tuy rằng hắn rất yếu, xem như sỉ nhục của giới cổ kiếm tu, nhưng dù sao hắn cũng là Bán Thánh, các ngươi tốt nhất đừng giết hắn, sẽ có họa sát thân đấy."

Người của Ngũ Đại Thánh Đế thế gia... Phong Vu Cấn lộ vẻ kinh hãi, sau đó nhìn Mạc Mạt với ánh mắt càng thêm khó tin.

Cái này... người này mà cũng bắt được sao?

Nhưng so với Nguyệt Cung Ly hoàn toàn vô dụng kia, dù sao Phong Vu Cấn vừa rồi cũng thuộc về phe tấn công.

Dù đã hết sức tập trung, niệm lực của hắn vẫn có thể cảm nhận được Phong Đô kiếm đang giúp đỡ từ xa.

"Hình như còn có cả giọng của Từ Tiếu Thụ... Nhưng vấn đề là..."

"Từ Tiếu Thụ nào có lợi hại như vậy?"

"Thằng phế vật kia, ngay cả một Thất Kiếm Tiên mới nhậm chức như Bắc Bắc mà còn huênh hoang phải mất cả ngày mới giải quyết được, làm sao có thể địch lại Cố Kiếm Thánh?"

Nghĩ đến đây, Phong Vu Cấn nhìn Mạc Mạt với ánh mắt càng thêm kỳ quái.

Nếu loại trừ các yếu tố bên ngoài, Bạch Vũ kia chỉ là thứ chiến lực bã... Thật sự là ngươi làm sao?

Một người, một kích, liền phong ấn Cố Kiếm Thánh?

Rõ ràng, thời điểm này không thích hợp để nghiên cứu vấn đề chiến lực của Mạc Mạt đột nhiên tăng vọt.

Nhanh chóng thu lại suy nghĩ, Phong Vu Cấn nhìn về phía cái đoàn Tà Thần lực khổng lồ đang bảo vệ một gã: "Ngươi là Nguyệt Cung Ly?"

Mạc Mạt có được mấu chốt để phong thánh, Vân Sơn Đế Cảnh xuất hiện, tố nguyên lực chất lượng và số lượng lộ ra...

Tất cả mọi thứ, đều khiến Phong Vu Cấn cảm xúc nhanh chóng hạ nhiệt, ý thức được đây không phải là một Bán Thánh vô danh ngẫu nhiên gặp trên đường, mà còn liên hệ đến rất nhiều chuyện. Quan trọng nhất là, gã này họ Nguyệt!

Thấy Thánh Đế rốt cục bối rối, lộ ra một chút tôn trọng mà các Luyện Linh Sư Thánh cấp trở lên nên có đối với truyền nhân Thánh Đế, Nguyệt Cung Ly lúc này mới thở dài một hơi, chợt không khách khí bắt đầu ỷ thế hiếp người:

"Ta chính là truyền nhân Thánh Đế của Hàn Cung Đế Cảnh - Nguyệt Cung Ly... Phụ thân ta là Nguyệt Cung Thánh Đế, tỷ tỷ ta là Nguyệt Cung Nô, Bát Tôn Am là anh rể ta, Đạo Khung Thương là bạn bè giao hảo, Hoa Trường Đăng thì ta từ nhỏ đã đánh mông đến lớn, còn Bắc Hòe thì không liên quan gì đến ta cả."

"Từ nhỏ đến lớn, chưa ai dám khó dễ ta, thậm chí là đánh ta một cái, chưa từng có."

"Ta từng đi theo thúc phụ đến Hư Không Đảo, bọn họ định kỳ vào đảo thanh lý Quỷ Thú, lúc ta xem danh sách, ngươi từng bị liệt vào! Chính ta đã gạch tên ngươi đi."

"Hiện tại, ta chỉ có một chuyện không thể nào hiểu được: Vừa rồi, ngươi dựa vào cái gì mà dám đánh ta?"

Nguyệt Cung Ly ngồi trên bàn tay của Sùng Âm Tà Thần, một tay chống cằm, nghiêng đầu nhìn gã kia cười nhạt.

Hắn thật biết cách chọc cười... Mạc Mạt có chút buồn cười.

Dù đây là một trường hợp vô cùng nghiêm túc, gã kia dường như vẫn cực kỳ đường hoàng, quang minh chính đại mà kéo cờ xé áo, khoe mẽ.

Mạc Mạt đây là lần đầu tiên thấy có kẻ bị đánh cho tơi bời như vậy, lại còn cố tỏ ra cứng cỏi. Không biết bao nhiêu phần trong đó là giả tạo nữa.

Nàng cảm thấy chỉ có đám công tử bột ngông cuồng từ trong truyện tiếu thuyết chui ra mới thế này. Loại người này, trong các loại truyện luyện linh trên phố, lẽ ra phải chết từ lúc còn chưa bước vào Tiên Thiên, Tông Sư mới đúng chứ?

Trên vương tọa kia, làm gì còn ai hồn nhiên đến vậy. Từng người từng người tâm tư đều âm u, thâm trầm. Nhưng quay đầu nhìn về phía Phong Vu Cấn...

Gương mặt xinh đẹp của Mạc Mạt cứng đờ.

Vậy mà bị cái tên công tử bột cuồng ngạo kia trấn trụ!

Phong Thiên Thánh Đế ngày thường cuồng đến không ai bằng, giờ phút này lại hệt như vai phụ không quan trọng trong truyện, hơn nữa...

"Xin lỗi." Nguyệt Cung Ly ngồi vắt vẻo trên khe hở giữa những xúc tu dài ngoằng, ghê tởm của Sùng Âm Tà Thần, không hề hoang mang mà thốt ra. Khuôn miệng mềm nhũn của Phong Vu Cấn, kẻ được bao phủ trong sương mù xám, khẽ run.

Mạc Mạt hoảng hốt, vừa định lên tiếng, chợt sầm mặt lại kìm nén.

Nếu Phong Vu Cấn xin lỗi, từ nay về sau, gã không cần phải nói chuyện với nàng, càng không cần ngẩng đầu làm dáng trước mặt nàng nữa!

Nói thật, trong khoảnh khắc ấy, Phong Vu Cấn thật sự nghĩ đến chuyện xin lỗi giao người. Đúng vậy, gã chính là sợ hãi đến thế!

Xin lỗi vốn là chuyện quá đơn giản. Chỉ cần động miệng, bảo toàn mạng nhỏ, đám quỷ thú trong nội đảo đều quen làm như vậy. Bát Tôn Am cũng không hề nhắc lại.

Ngay cả khi còn ở Đảo Hư Không, Phong Vu Cấn là một Thánh Đế cao quý, nhưng vẫn không thể vươn lên vị trí thứ hai trong Hắc Mạch, nơi Ma Đế Hắc Long với thân xác cường đại độc bá.

Vì lẽ đó, hắn vô số lần phải cúi mình trước Tam Tố của Bạch Mạch, trước Ma Đế Hắc Long, thậm chí phải hạ mình xin lỗi cả Vô Cơ lão tổ, một thuật sĩ Thiên Cơ có chiến lực yếu hơn hắn gấp vạn lần nhưng lại có địa vị tôn quý hơn một chút.

Thật vậy, Phong Vu Cấn không tin rằng Nguyệt Cung Ly, người hắn chưa từng gặp mặt, lại tốt bụng đến mức giúp hắn xóa tên khỏi danh sách Quỷ Thú.

Nhưng việc "tiêu diệt toàn bộ" là có thật, Mạc Mạt không hề hay biết.

Người có thể nói ra những điều này chắc chắn phải là người thuộc tầng lớp cao trong gia tộc Thánh Đế.

Do đó, gia thế của Nguyệt Cung Ly, những người có liên quan mà hắn nhắc đến, có lẽ đều có mối quan hệ nào đó với hắn.

Những điều này, hoàn toàn không quan trọng!

Điều quan trọng nhất... tên kia nói, Bát Tôn Am là con rể! Con rể đó! Phong Vu Cấn thực sự kinh hãi.

Bát Tôn Am là ai?

Là người đứng đầu Hắc Bạch song mạch, đạp Ma Đế Hắc Long dưới chân, tuốt kiếm chỉ thẳng vào Tam Tố của Bạch Mạch, một kẻ sát tính ngút trời, đáng sợ đến mức vạn ác bất xá.

Thậm chí Thánh Đế khi đứng trước mặt y cũng chỉ có thể kêu gào thảm thiết cầu xin tha thứ. Tiếng kêu thảm thiết như lợn bị chọc tiết của Ma Đế Hắc Long vẫn còn ám ảnh Phong Vu Cấn đến giờ! Những ai khác thoát khỏi cấm pháp kết giới, Phong Vu Cấn đều có thể mặc kệ, nhưng tên kia lại quen biết Bát Tôn Am...

"Không thể đánh cược, ta tuyệt đối không thể đánh cược!"

Đồng tử của Phong Vu Cấn không ngừng đảo ngang dọc, bỗng dư quang thoáng thấy vẻ mặt trầm ngâm của Mạc Mạt.

Tim hắn bỗng định lại.

"Bát Tôn Am?"

Sương mù xám phun trào, Phong Vu Cấn dang hai tay ra, run rẩy vai điên cuồng cười: "Kiệt kiệt kiệt kiệt..."

"Đúng! Bát Tôn Am đúng là đạp Ma Đế Hắc Long dưới chân, đút kiếm chỉ vào Tam Tố của Bạch Mạch, nhưng ở Đảo Hư Không này, y cũng phải nể ta ba phần, cho ta một chút tình mọn!"

"Nếu không phải ta có năng lực độc nhất vô nhị ở nội đảo, một tay che trời, áp chế Hắc Long, coi thường Tam Tổ, thì sau khi hắn rời khỏi Hư Không đảo, chẳng phải tốn bao tâm phí sức, để ta là người đầu tiên bị diệt trừ sao?" Thanh âm đến đây nhỏ dần, rồi đột ngột cao vút trở lại:

"Nhưng ở Hư Không đảo, hắn ít nhiều còn phải nể ta ba phần. Về đến Thánh Thần đại lục rồi, ngươi có thấy hắn ngó ngàng gì tới ta không?"

Ngươi ngó ngàng tới ư? Sau trận chiến Bát Cung, ngươi còn suýt chút nữa bị hắn dọa cho tè ra quần kia kìa! Mạc Mạt nhếch môi, lộ ra vẻ chế giễu.

Mạc Mạt nhớ lại hình ảnh lúc ấy, khóe miệng bất giác cong lên, nhưng những lời này lại khiến người khác nghe thấy thì... Thật tốt. Phong Vu Cấn không hề né tránh! Nhưng như vậy thật không tốt chút nào.

"Toàn bộ đệ nhất trọng thiên, giờ khắc này, chỉ có Mạc Mạt là đang cười."

Trước tấm gương "ngục" không gian, Từ Tiểu Thụ ở xa vừa tung ra một kiếm, biểu lộ liền cứng đờ, ngây người nhìn Phong Vu Cấn ngoài mạnh trong yếu kia.

Không phải, hắn sao dám thốt ra những lời cuồng ngôn này?

Lúc kết thúc ở Bát Cung, Bát Tôn Am chỉ cần nói một câu, hắn hẳn là phải ngoan ngoãn làm vệ sĩ cho mình mới đúng chứ?

Đây là còn ở Hư Không đảo nội đảo, là khi lão Bát đang ở trạng thái giấu kiếm, không khác gì một phế nhân... Phong Vu Cấn, ngươi bạo cái miệng này ra thì...

cái gì vậy?

Từ Tiểu Thụ hoa cả mắt, vội liếc nhìn Tang lão, Quỷ Khóc, thậm chí nhìn về phía Đạo Khung Thương, vẻ mặt dò hỏi. Tất cả mọi người đều ngơ ngác, biểu thị không hiểu lắm. Ngay cả Đạo Khung Thương lúc này cũng nhíu mày suy tư, quỷ thần khó lường như hắn lần đầu tiên gặp phải loại vấn đề phức tạp, khó mà đoán định đến vậy.

"Có gì đó sai sai..."

Ít nhất có cái gì đó... Từ Tiểu Thụ "răng rắc" một tiếng, đem đoạn hình ảnh không gian vừa rồi chặn lại, bảo tồn lại, quyết định sau này gặp lại Bát Tôn Am, sẽ để chính hắn đánh giá.

Trên lòng bàn tay Sùng Âm Tà Thần, Nguyệt Cung Ly càng thêm ngơ ngác. Không lẽ, vị Phong Thiên Thánh Đế này mắc phải bệnh gì nghiêm trọng rồi sao?

Bát Tôn Am chỉ là ta tiện miệng liệt kê đám gia hỏa kia thôi, có phải ai cũng quan trọng đâu? Ý ta là...

Ta là con trai Nguyệt Cung Thánh Đế, là bạn của Thánh Đế Hoa Trường Đăng, còn cùng Thánh Đế Bắc Hòe có mối quan hệ không thể nói rõ, nhưng ngươi cứ tự do liên tưởng đi.

Một câu kéo ra ba vị Thánh Đế, ngươi còn nhắc tới tên phế nhân tám ngón kia làm gì, hắn bây giờ đi đường cũng thở không ra hơi rồi!

"Không xin lỗi cũng được."

Nguyệt Cung Ly lại lựa chọn nhượng bộ.

Vốn dĩ hắn không phải vì Phong Thiên Thánh Đế mà đến, không cần thiết tự dưng gây ra một trận chiến, vô ích để Từ Tiểu Thụ dò xét năng lực của mình. Xin lỗi chỉ là điều kiện đàm phán đầu tiên hắn đưa ra, có thể bỏ qua.

Ừm, hành vi vô lý của Phong Vu Cấn, trong mắt Nguyệt Cung Ly chỉ có thể miễn cưỡng giải thích là vì trả giá. Hắn bình tĩnh trần thuật: "Nể mặt ngươi là Thánh Đế, ta kính ngươi ba phần, bỏ qua cho ngươi chuyện này, không truy cứu nữa."

"Nhưng ngươi cũng không thể đánh người, còn muốn bắt bằng hữu của ta đi chứ? Dù hắn đã không còn là bằng hữu của ta..." Nguyệt Cung Ly chỉ vào Phong Thần Quan Tài trên tay Mạc Mạt, nhéo nhéo da mặt mình nói: "Ta hiện tại là Hồng Y chấp đạo chúa tế, ta cũng cần mặt mũi. Ngươi ăn nói tuyệt tình như vậy, khiến ta khó xử lắm."

"Ta không làm người được, quỷ thú ký thể của ngươi cũng đừng mong sống yên ổn. Dù sao ta đã nói rồi, ta là Hồng Y chấp đạo chúa tế!"

Nguyệt Cung Ly nói xong, khoác lên mình chiếc trường bào chế thức Hồng Y mà hắn đã chê bai không biết bao nhiêu lần nhưng vẫn chưa ưng ý kia.

Hắn rất biết cách khiến Phong Vu Cấn dễ chịu. Cảm giác tự tôn được chăm sóc, dù sao vẫn tốt hơn là mất mặt trước Mạc Mạt.

Nhưng liếc nhìn Mạc Mạt, ánh mắt Phong Vu Cấn trở nên phiêu hốt, vẻ mặt xoắn xuýt biểu lộ tổng kết lại không gì hơn một câu: "Hắn nhường, chúng ta cũng nhường một bước?"

Ai nấy đều nhận thấy rõ, chỉ là một Bán Thánh, đối diện Thánh Đế thì dùng chiêu "vừa đấm vừa xoa", thực chất chẳng có gì gọi là "lùi bước" cả.

Thánh Đế đối phó Bán Thánh, theo lẽ thường, giống như Phong Vu Cấn trước đây, chỉ cần một chưởng che trời là nghiền nát đối phương. Nếu quá mười hơi thở mà chưa xong, coi như là Thánh Đế thua. Mạc Mạt hiểu rõ điều này.

Đây là lần đầu tiên nàng không muốn giao ra một vị trí Bán Thánh, thậm chí còn nảy sinh ý định phong thánh ngay tại chỗ, để áp chế cái ý nghĩ hiếu thắng, bốc đồng của gã thiếu niên kia.

Nàng cũng hiểu Phong Vu Cấn đang gặp khó xử. Nguyệt Cung Ly dùng bối cảnh để chèn ép, đây là một sự chèn ép hữu hiệu, bởi Phong Vu Cấn thật sự không thể đụng vào gã... Mạc Mạt thoáng thất vọng. Điều này hoàn toàn trái ngược với hình tượng "Phong Thiên Thánh Đế" mà Phong Vu Cấn luôn cố gắng xây dựng trong lòng nàng.

Nhưng xung quanh đã tụ tập không ít kẻ thích hóng chuyện, Mạc Mạt không muốn làm tổn hại lòng tự trọng của Phong Vu Cấn trước mặt mọi người, ngoan ngoãn gật đầu, ném Phong Thần Quan Tài ra.

Phong Vu Cấn há hốc miệng, nắm chặt tay, không dám nhìn Mạc Mạt nữa, cũng không dám ngăn cản Phong Thần Quan Tài rời đi.

Cứ thế rời đi...

"Hoa Uyên, ngươi phải biết, mạng của ngươi hiện tại không thuộc về Hoa Trường Đăng, mà thuộc về ta!"

Nguyệt Cung Ly cuối cùng cũng là người chiến thắng, hả hê cười lớn, từ trên lòng bàn tay Túy Âm Tà Thần đứng lên, vươn tay muốn đoạt lấy Phong Thần Quan Tài, có thể nói là đắc ý vô cùng.

Nhưng ngay lúc này... Ầm! Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên.

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, đạp mạnh lên Phong Thần Quan Tài, khiến nó từ giữa không trung rơi thẳng xuống đất, mặt đất nứt toác như mạng nhện. Hắn cứ thế ngang nhiên xông vào trung tâm chiến trường, đứng trên chiếc quan tài dựng thẳng, áo đen tung bay, tóc đen cuồng vũ.

Hắn ngoảnh lưng về phía Nguyệt Cung Ly, chẳng hề bận tâm đến việc con quái vật ba đầu sáu tay tóc tím kia có thể ra tay bất cứ lúc nào. Ngược lại, hắn còn quay sang phía Phong Vu Cấn, không chút kiêng dè mà mỉa mai Thánh Đế: "Ồ, thì ra đây là kẻ ngay cả Bát Tôn Am cũng chẳng thèm để vào mắt sao? Sao nào, gặp phải một tên Bán Thánh cỏn con mà đã run sợ rồi à?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý!)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1583: Chuong 1583 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
