#Chuong 1584
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Từ Tiểu Thụ!"

Sắc mặt của Người Sương Mù Xám lập tức tái mét, nếu như hắn có sắc mặt mà nói.

Ngay từ lúc Phong Đô kiếm vội vã tiếp viện, hắn đã biết Từ Tiểu Thụ chú ý đến chiến trường nơi đây.

Nhưng để làm gì?

Giấu đầu hở đuôi, có tác dụng gì chứ?

Tiểu tử kia mất đi Tứ Thần Trụ trợ lực ở Hư Không đảo, đừng nói Nhiêu Yêu Yêu, ngay cả tiểu cô nương Bắc Bắc cũng không giải quyết được, cần chính mình ra tay.

Vừa rồi một kiếm đã là cực hạn, hắn nào dám chân thân tham gia vào chiến trường thực thụ giữa Bán Thánh và Thánh Đế! Không ngờ rằng, ngay lúc mình chật vật nhất, khi Mạc Mạt gần như thất vọng...

Hắn lại tới, như một vị anh hùng cứu mỹ nhân!

"Đây là cái quái gì?"

Phong Vụ Cấn liếc nhìn Mạc Mạt.

Trước đó, ánh mắt nàng u ám, tràn ngập thất vọng. Không cần nhìn cũng có thể đoán được...

Giờ khắc này, tuy Mạc Mạt trời sinh tính kín đáo, nhưng khi nàng nhìn về phía bóng dáng thiếu niên đạp trên quan tài, khóe mắt cong cong ý cười, gương mặt tràn đầy kinh ngạc vui mừng.

Nàng chưa từng dùng ánh mắt như vậy để nhìn hắn...

Phong Vụ Cấn cảm giác như một nồi hầm lớn đang sôi, bị tên nhóc tóc đen một cước đá văng, thịt, tương, gia vị... tất cả đều đổ tung tóe. Đúng vậy, cảm xúc của hắn lúc này hỗn loạn đến vậy.

Hắn không thể diễn tả được tư tưởng tình cảm phức tạp tột độ này, chỉ còn biết sụp đổ hét lớn với tên nhóc tóc đen kia: "Từ Tiểu Thụ, ngươi tới đây làm gì?"

Từ Tiểu Thụ nhẹ nhàng phủi kiếm. Tàng Khố "Ông" một tiếng, như con giòi vặn vẹo thân kiếm, trước ánh mắt soi mói của Thánh Đế và Bán Thánh, chẳng màng tôn ti và liêm sỉ, nó uốn éo thân thể xinh đẹp, làm nổi bật lên giọng nói có đức hạnh của chủ nhân: "Cứu ngươi."

Cứu... Cứu cái gì? Ta?

Thân thể Phong Vu Cấn hóa thành sương mù xám tan rã, "phanh" một tiếng vỡ nát. Ngay lập tức, từ trong Mạc Mạt vang lên một giọng nam the thé điên cuồng: "Ngươi cứu ta? Oa ha ha ha, bản đế cần người cứu sao?"

"Từ Tiểu Thụ, ngươi đang giở trò hề gì vậy? Ngươi có nhìn rõ cục diện hiện tại hay không? Bản đế mới là người chiếm thượng phong, là bản đế nể mặt Nguyệt Cung Ly..."

"Phong Vu Cấn, ngươi ồn ào quá đấy." Mạc Mạt lộ vẻ mặt ghét bỏ.

"Im ngay!"

Phong Thần Quan Tài, ngón tay thon dài của thanh niên áo đen khẽ vuốt qua Tầng Khổ, muốn chỉnh lại cái thứ mất mặt này, nhưng vô ích. Hắn nhìn chằm chằm thanh kiếm, thở dài: "Lừa mấy huynh đệ một chút thì không sao, đừng có tự lừa mình luôn... Ngươi mềm nhũn quá mức rồi, thật đấy."

Tầng Khổ khựng lại, rồi đột nhiên trở nên cứng rắn, thân kiếm căng thẳng rung lên bần bật. Mạc Mạt ngẩn người một chút, sau đó "phốc" một tiếng che miệng cười.

Phong Vu Cấn nổi trận lôi đình, gào thét: "Từ Tiểu Thụ, ngươi cứng rắn cái gì chứ? Từ đầu đến cuối bản đế bảo vệ ngươi, nhưng ai cũng mềm oặt, xung quanh chỉ có ngươi là cứng rắn nhất, cái miệng cứng rắn nhất!"

"Nhưng cái miệng mạnh miệng của ngươi có tác dụng gì? Đây là Tà Thần lực, đây là truyền nhân Thánh Đế, hắn họ Hoa, hắn họ Nguyệt, ngươi có thể làm gì? Ngươi làm được cái gì?"

"Ngay cả đối phó Tiếu cô nương, ngươi còn..."

"Im miệng!"

Mạc Mạt quát lên giận dữ.

"A? Đối phó Tiếu cô nương thế nào rồi..." Nguyệt Cung Ly có chút hứng thú nhìn chằm chằm vào cuộc nội chiến của Thánh nô, trong mắt ánh lên ngọn lửa hừng hực.

Nói tiếp đi!

Các ngươi còn có chuyện gì nữa, kể hết ra đi!

Tiểu cô nương... Từ Tiếu Thụ đối với một tiểu cô nương làm cái gì, hay là nói hắn cái gì cũng không làm được... A? A a? Còn có, cái này Thánh Đế làm sao có thể bị hắn ký thể cho thao túng, còn kỷ luật nghiêm minh.... Bắc Hòe vừa nghiên cứu ra? Nguyệt Cung Ly nâng lên cằm, tròng mắt từ từ tỏa sáng.

"Có nội tình!" Lúc này bên ngoài sân càng lúc càng đông người hiếu kỳ vây xem, sột soạt sột soạt bắt đầu bàn tán, từng người nhìn chằm chằm Mạc Mạt cùng Từ Tiếu Thụ, tiếng nghị luận về "Thánh Đế", "Quỷ thú" cùng "Thụ gia" cứ lặp đi lặp lại.

Không còn cách nào, đến lúc này, lời đồn đãi "di tích đã phong, đám người chờ chết" lại xôn xao.

Trong tình cảnh bữa hôm lo bữa mai, trước sinh tử và tò mò, mọi người không hẹn mà cùng lựa chọn hóng hớt rồi chết cũng cam.

Đây dường như là thiên tính.

Nhưng Từ Tiếu Thụ vừa mở miệng, liền trấn áp đám người đang hóng hớt ồn ào xuống: “Ngươi làm sao biết toàn thân ta chỉ có miệng là cứng rắn nhất, không còn chỗ nào khác?"

Từ Tiếu Thụ đương nhiên biết ấn tượng của Phong Vu Cấn về mình vẫn còn dừng lại ở thời điểm chia ly trước cổng Tứ Tượng bí cảnh.

Mà ý đồ dùng ngôn luận kiểu này để đạt được thủ đoạn hại người lợi mình, bây giờ xem ra chỉ có thể nói là vụng về, thậm chí không lay động được cảm xúc của hắn dù chỉ một gợn sóng.

Từ Tiếu Thụ đành phải cười, nói tiếp:

"Ngươi lại làm sao biết, ta hiện tại, chỉ có một cái miệng?"

"A đúng đúng đúng, ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo như diễn tuồng, chỉ bằng cái miệng đó, lập tức nhái ra cả vạn người cũng được, nhưng có tác dụng gì, có thay đổi được càn khôn, chiếm được ưu thế trước mặt truyền nhân Thánh Đế?"

Phong Vu Cấn lúc này chỉ hận không thể điều khiển khuôn mặt Mạc Mạt mà bĩu môi lên tận trời.

Nhưng hắn thật sự muốn mỉa mai một câu: nấm mọc buổi sáng không biết ngày tàn, ve sầu sao hay xuân thu, ếch ngồi đáy giếng sao tưởng tượng được "Thánh Đế"?

"Truyền nhân," bốn chữ này ẩn chứa tai ương! Nhưng gã vẫn chưa vội lên tiếng…

Đứng trên nắp quan tài, thanh niên áo đen thu hút mọi ánh nhìn, chậm rãi giơ tay. Tay áo trượt xuống, lộ ra những ngón tay thon dài, đốt ngón tay rõ ràng, cùng bàn tay được bao phủ trong một tầng hào quang mờ ảo. Bàn tay ấy nhẹ nhàng vỗ, phát ra một tiếng.

"Bốp."

Một tiếng vang thanh thúy, đánh thẳng vào tâm khảm của những người ở đó.

Ngay sau đó, những hạt mưa tí tách rơi xuống, tấm áo nghĩa trận đồ rực rỡ từ trên trời giáng xuống.

Phải thừa nhận rằng, Quỷ Nước, với tư cách là đại trưởng lão của Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu, có thừa sự tự giác và phong thái của một đại trưởng lão.

Mà với thân phận là một trong những đại ma vương đời trước của Linh Bộ, thậm chí còn nổi danh trước cả Thập Tôn Tọa, Quỷ Nước quá hiểu cách xuất hiện hoa lệ và khuếch trương bầu không khí.

Gã am hiểu sâu chỉ đạo "cao thủ không nói gì, thế giới tự ồn ào náo động", thả tấm áo nghĩa trận đồ rơi xuống, một tay vịn trên chiếc mặt nạ thú hoàng kim hé mở trên mặt, sau khi chạm đất chỉ lặng lẽ đứng sau Phong Thần Quan Tài, không nói thêm một lời nào. Đám người vây xem ngẩn người hồi lâu, sau đó trực tiếp sôi trào: "Là hắn, Quỷ Nước!"

"Chúa tế từng khiến cho Thiên Không Thành nguyên một vùng, hố c·hết vô số Bán Thánh của Thánh Thần Điện Đường – Quỷ Nước!"

"Cái mặt nạ thú hoàng kim kia… Ta biết gã! Lúc ấy ta cũng ở Thiên Không Thành, gã đeo cái đồ chơi này lên sau, từ Vũ Linh Tích biến thành Vũ Mặc, một kích đập c·hết Nhan Vô Sắc!"

Cảm xúc hiện trường phút chốc dâng lên cao trào. Trong khoảnh khắc, Phong Vu Cấn còn tưởng thật sự có đại nhân vật nào đến, nghe ngóng hồi lâu, nhìn tới nhìn lui, phát hiện chỉ là một tên Bán Thánh quèn. Dù cho gã là một áo nghĩa Bán Thánh thì cũng chẳng làm nên trò trống gì!

"Ha ha, Từ Tiết…"

Y còn chưa kịp mở miệng trào phúng, thì chân trời lại hiện ra một tấm áo nghĩa trận đồ khác.

Lúc này, một lão đầu đầu đội nón lá, mình khoác áo tù rách rưới bước lên đài. Toàn thân lão ta cháy đen, tiều tụy như một bộ xác chết cháy rụi, nhưng ẩn sâu trong cơ thể và cánh tay lại là nguồn sức mạnh kinh khủng, khiến người ta kinh hãi khi nhìn thấy.

"Vô Tụ!"

"Cái nón lá này, Xích Tiêu Thủ này... Gã chắc chắn là Thánh Nô đệ nhị, không, phải là Vô Tụ, kẻ đứng thứ ba! Không thể sai được!"

"Hắn cũng phong thánh rồi ư, lại còn là Áo Nghĩa Bán Thánh?"

"Không đúng, hắn không phải chỉ là Thái Hư bình thường thôi sao? Làm sao phong thánh rồi còn có thể lĩnh ngộ áo nghĩa? Hắn..."

Những Luyện Linh Sư có mặt kinh hãi, chìm đắm trong nỗi sợ hãi và thán phục khó tin, nhao nhao chuyển sự chú ý từ đối cục sang tìm hiểu về luyện linh một đạo, hoàn toàn mất phương hướng. Phong Vu Cấn nghẹn họng, không thốt nên lời.

So với Quỷ Nước kín tiếng trong Cửu Tòa của Thánh Nô, Vô Tụ, kẻ đứng thứ hai của Thánh Nô, dù trước kia chỉ là Thái Hư, nhưng vẫn có uy danh hiển hách trong nội đảo Hư Không đảo.

Quỷ Nước hắn còn dám trào phúng vài câu, dù sao Phong Vu Cẩn này cũng không mấy quen biết. Nhưng Vô Tụ lại là kẻ dám khiêu chiến với Bát Tôn Am, thôi được rồi, thôi vậy.

Trong lúc quần tình sôi sục, Bạch Trụ, Sầm Kiều Phu... cũng lần lượt tiến vào. So ra mà nói, hai người này lại có vẻ tầm thường không có gì lạ. Kỳ thật, hai người bọn họ cũng không biết đại trưởng lão Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu và sư phụ lâu chủ vô duyên vô cớ đang tranh giành cái gì, ghen tuông cái gì.

"Áo Nghĩa Trận Đồ, lại có gì có thể sáng tạo ra? Hiện trường chẳng phải chỉ có hai sao?"

"Chỉ có thế thôi sao?"

Phong Vu Cấn trầm mặc, không nói gì, còn Nguyệt Cung Ly lại vui vẻ trong lòng.

Nếu như chỉ có mấy vị này, hắn đã chuẩn bị tâm lý sẵn sàng từ khi còn ở đệ thập bát trọng thiên rồi.

Từ Tiểu Thụ rầm rộ ra oai, hóa ra chỉ là trò trống đánh thành dùi đục, cuối cùng chỉ có thể thở dài bất lực. Mọi người mang theo chung một suy nghĩ, đồng loạt quay đầu nhìn về phía tộc nhân Từ gia.

Trên chiếc quan tài Phong Thần, thanh niên áo đen vẫn đứng đó, mặc cho chư thánh đã xuất hiện, hắn vẫn chờ thêm mười mấy hơi thở, không ai biết hắn đang đợi điều gì.

Trong khi mọi người mỏi mòn chờ đợi, Từ Tiếu Thụ bản thân cũng nóng ruột không kém. Ngay cả Nguyệt Cung Ly cũng cảm thấy hắn đã nhập cuộc thì mình cũng nên gọi viện binh, lôi Đạo lớn của mình ra dọa dẫm một phen. Nàng vừa định lấy ra một viên ngọc giản truyền tin...

"Hô..."

Cát bụi tung bay mù mịt cả một vùng, ai nấy đều rùng mình, theo bản năng hướng về phía Tây xa xôi mà nhìn.

"Ta từ... phương Tây đến~~"

Từ phía xa vọng lại một giọng ngâm nga phiêu dật, trầm bổng du dương, tràn đầy cảm xúc.

Không hoa lệ như màn đăng tràng của Áo Nghĩa Bán Thánh, nhưng cũng chẳng giản dị khiêm tốn như Sầm Kiều Phu và Bạch Trụ.

Bóng dáng vị đạo trưởng trong làn cát vàng kia tự thành một phong cách riêng, chiếc áo bào trắng giản dị đến lạ kỳ, Súc Địa Thành Thốn bước đến, một tay cầm bầu rượu, một tay phe phẩy quạt, vừa hát vừa uống, tiêu sái vô cùng:

"Ta từ phương Tây đến~ xuôi dòng vượt Đông xuống~"

"Ban ngày xem cỏ sinh~ muộn cùng quỷ làm giường~"

Nghe thấy giọng hát này, Từ Tiểu Thụ trên quan tài Phong Thần suýt chút nữa thì lảo đảo ngã nhào, há hốc miệng cố nén không phát tác.

Ngươi bị điên à!

Không có lời thoại riêng sao? Quay đầu nhìn lại, hắn thấy trong làn cát bụi mờ mịt, bóng dáng nam tử áo trắng kia càng đến gần lại càng trở nên bất định.

Hắn chậm rãi tiến đến, vận chuyển đạo tắc, phơi bày ra cảnh tượng sông lớn cuồn cuộn chảy về phương Đông, nước chảy róc rách, thời gian trôi nhanh, nhân sinh như khách.

Đột nhiên, ý tưởng kia lại thay đổi, trở nên tối tăm, một cơn gió mát thổi tới, làm tan rã hình ảnh, cuốn vào bóng liễu lờ mờ phía dưới, khiến ngọn nến trên bàn lung lay. "Xùy!"

Ánh nến tắt ngúm, bóng còng xuống dưới gốc liễu cũng tan theo.

Trong lòng Nguyệt Cung Ly chợt nảy lên, hắn lại thấy hình ảnh bên trong Bình Phong Chúc Địa!

'Đây là cấm địa trên Quế Gây Thánh Sơn, Từ Tiểu Thụ ở phương vị nào, mà có thể tiến vào Bình Phong Chúc Địa?'. Không kịp nghĩ nhiều, hắn ngân nga:

“Phù du thăm dò ý ta~ Gió mát tắt nến sáp~”

“Say uống nước nhân gian~ Tỉnh cùng tiên chẳng màng~”

Theo tiếng ca giàu tình cảm kia dứt, nam tử áo trắng uống rượu ca hát kia rốt cục hiện rõ trong mắt mọi người. Hắn cúi xuống vốc một vốc trăng trong nước, đứng thẳng vuốt tóc ra sau lưng, mọi người mới thấy rõ chân dung.

"Đệ Bát Kiếm Tiên!"

Bên ngoài sân nhất thời vang lên tiếng thét kinh hoàng.

Dù là phía trước, phía sau, bên trái hay bên phải, mọi người ngước nhìn lại, gương mặt kia đều là Bát Tôn Am.

Kỳ thực, ngay khi tiếng "Ta từ phía Tây đến" vang lên, đã có người chạm vào ký ức, nhớ lại cảnh Đệ Bát Kiếm Tiên thả câu ở Vân Lôn, câu cả thế nhân vào Hư Không đảo, sau đó công thành lui thân trong vài tiếng chúc mừng.

Nhưng khi người kia chân chính xuất hiện, nỗi rung động trong lòng, kém xa sự trùng kích trước mắt mang lại lúc này!

Trong thân thể Mạc Mạt vang lên một tiếng kêu quái dị.

Tay chân nàng vặn vẹo một cách kỳ cục, đi lại lảo đảo.

Rồi nàng ngẩng lên, cố gắng biểu lộ vẻ mặt khó chịu, như bị quỷ bóp chặt yết hầu kéo ngược ra sau, bắt đầu "Chạy... chạy..." "Sao Bát Tôn Am lại tới đây?!"

Trong lòng Nguyệt Cung Ly cũng sinh ra nỗi sợ hãi cực độ, tròng mắt suýt chút nữa lồi ra.

Hân không chỉ nhìn thấy Bát Tôn Am, mà còn nhận ra gia hỏa này, mấy chục năm không gặp, lại trở nên bệnh hoạn đến thế. Hắn nhếch mép cười! Ngươi là Bát Tôn Am đó, có chút hình tượng đi, cười cái gì mà cười?

Cười thì thôi đi, cái miệng kia còn nhếch đến tận mang tai, muốn hù chết tỷ tỷ ta mới vừa lòng sao? "Ông anh rể <~"

Nguyệt Cung Ly chẳng kịp nghĩ ngợi, liền nhảy xuống khỏi lòng bàn tay Sùng Âm Tà Thần, phát ra một tiếng kêu the thé như mèo con gọi bạn, xông tới định sà vào lòng hắn.

Nhưng mới được nửa đường, đã thấy Bát Tôn Am nắm lấy cằm nó giương lên, lật cả đầu nó lên trời.

"Meo..."

Nguyệt Cung Ly đánh một cái nấc cụt, trái tim nhỏ bé ngừng đập trong khoảnh khắc. Đám người ngoài sân cũng không khá hơn.

Mọi người vội vàng dụi mắt, thở phào một tiếng.

Hóa ra Bát Tôn Am không phải định vặn đứt đầu nó, chỉ là xé toạc cái "khăn trùm đầu tươi cười" giả tạo kia, để lộ ra bên trong...

Nguyệt Cung Ly híp mắt. Nguyệt Cung Ly trợn tròn mắt.

Tròng mắt Nguyệt Cung Ly suýt chút nữa rớt ra ngoài!

"Đạo Khung Thương?!!"

Nó the thé kêu lên.

Đúng là đi mòn gót giày tìm chẳng thấy, ai ngờ vô tình lại có được.

'Ta còn chưa gọi ngươi, ngươi đã đoán được ta muốn tìm ngươi, ngươi thông minh lại tự giác như vậy, tự mình tới tìm ta sao?' Nguyệt Cung Ly mừng như điên!

Đúng vậy, cái gương mặt này, không phải gã đạo sĩ bựa kia thì còn ai? Xung quanh đã tụ tập không dưới mấy trăm người.

“Trong đó có lẽ hơn phân nửa là Thánh Nô, người của Thánh Thần Điện Đường thì không cần phải nói, bảy tám phần là có, từng người đều nhận ra kẻ kia: "Đạo Điện Chú?"

Những người còn lại, không biết lai lịch, nghe thấy tiếng kinh dị xung quanh, vội vàng móc ra linh tỉnh thẻ do Tiền Nhiều thương hội phát hành, sau khi so sánh với chân dung đơn giản trên thẻ, ai nấy đều ôm đầu kêu lên:

“Thật sự là hắn!"

"Chuyện gì thế này, điện chủ Đạo lại lọt vào đây rồi sao?"

"Chuyện lớn như vậy, sao giờ ta mới biết... Ơ, mà ta không biết cũng là thường thôi.”

"Điện chủ Đạo không thu thập đủ Thần Chỉ Mệnh Tinh, vẫn luôn giấu nghề à?"

"Biết đâu hắn đã gom đủ mười tấm Thần Chỉ Mệnh Tinh, lại có thủ đoạn lách luật, trốn khỏi di chỉ Trảm Thần Quan phong tỏa."

"Không, có khi hắn đã đoạt được Tổ Thần vị cách, tiện tay thâu tóm luôn truyền thừa Trảm Thần Quan, nên giờ mới chịu lộ mặt ấy chứ."

"Nhất định là vậy... Không, không chỉ vậy! Hắn dám lộ diện, chắc chắn phải có mười phần mười hai nắm chắc. Hôm nay, di tích Thần này không chỉ thuộc về điện chủ Đạo, mà hắn còn là người thắng lớn nhất! Mấy cái Thánh Nô kia, hai ba bốn... năm sáu bảy tên gì đó, tóm lại là thêm vài mống nữa, toàn bộ cũng phải bị tóm gọn quy án!"

"Nhưng Đạo Khung Thương đâu còn là điện chủ Đạo nữa? Điện chủ Tuyên Cơ mới..."

"Vớ vẩn! Sao ngươi dám gọi thẳng thánh danh điện chủ Đạo của ta?"

"Im miệng! Thánh Thần Điện Đường chúng ta không có cái loại em gái... à nhầm, điện chủ nào tên Đạo Tuyên Cơ hết!"

Trên Phong Thần Quan Tài, Từ Tiểu Thụ nghe những lời xì xào bàn tán xung quanh, đơn giản là da đầu tê rần.

Chưa từng có ai bị đánh giá theo cái kiểu này!

Dù Đạo Khung Thương có xuất hiện một cách lố lăng đến cực hạn, sau khi mọi người kinh ngạc qua đi, liền thôi ư? Tất cả những gì họ thảo luận đều là kế hoạch của hắn, ý đồ của hắn, hắn... quỷ thần khó lường!

Ngay cả cái người không biết có phải đang đâm sau lưng hắn, hay là bị hắn thiết kế cho đâm sau lưng kia, cũng bị ép vào thế khó.

Đạo Khung Thương, chỉ cần hắn đứng ở đó thôi, phảng phất như đã bày sẵn vô số cái bẫy.

Hắn hít hai ngụm khí lạnh, mọi người liền vắt óc suy nghĩ xem trong đó có thâm ý gì. Hắn ngồi xuống cái "rầm", có khi nào đám người kia lại cảm thấy đó là hương thơm, hít vào có thể đột phá xiềng gông, từ Thái Hư phong thánh không chừng?

Từ Tiểu Thụ câm nín, cái tên khốn kiếp này rốt cuộc đã tẩy não giới luyện linh sư đại lục một cách hùng vĩ mà lặng lẽ như thế nào vậy?

Mạc Mạt... Không, Phong Vu Cấn quay trở lại, đứng sững sờ ở nơi không xa, tức giận đến run người, gắt gao nhìn chằm chằm vào cái tên giả Bát thật Đạo kia, toàn thân tràn ngập oán khí.

Nguyệt Cung Ly vốn dĩ bị dọa sợ đến mức muốn động thủ, nghe thấy tiếng nghị luận xung quanh lại nhớ tới Khung Thương, nghĩ mình vẫn nên mềm mỏng một chút, tránh sau này bị gây khó dễ.

Mình muốn nhờ vả Đạo, mà hắn lại vẫn là Đạo.

Bát Tôn Am ta có thể lôi kéo làm quen.

Đạo Khung Thương càng là huynh đệ tốt của ta!

Nghĩ như vậy, Nguyệt Cung Ly liền sấn tới bên cạnh Đạo Khung Thương, định kéo tay hắn:

"Lão đạo sĩ thối tha, ngươi không tự thiết kế à, tại sao phải dùng cái giọng điệu phế vật kia cùng mấy câu nói của hắn, suýt chút nữa dọa chết ta..."

Đạo Khung Thương lùi lại nửa bước, cười nhạt đáp:

"Lười nghĩ."

Nguyệt Cung Ly sờ hụt tay, nhìn Đạo Khung Thương dường như xa lạ, thần sắc ngẩn ngơ, chợt thoải mái cười lớn, "A, ha ha."

Huynh đệ của ta! Huynh đệ hiểu huynh đệ không?

Không nói một cái quần cộc, đó là còn mặc chung một cái quần mà lớn lên, hiểu rõ huynh đệ tốt! Hắn lùi nửa bước, đó là cự tuyệt thân mật sao?

Không phải, hắn là có thâm ý, được không? Con người hắn là như vậy: Bướng bỉnh!

Lý giải đơn giản nhất, chính là không muốn trước mặt mọi người làm hỏng thanh danh bựa nhân của hắn.

Huynh đệ của ta, hắn có thể hại ta sao?

Nguyệt Cung Ly mặt nóng dán vào mông lạnh, không dán được nên đành tiếp tục nịnh nọt:

"Khung Thương huynh, thực không dám giấu giếm, vừa rồi Từ Tiểu Thụ mang tới bốn đại Bán Thánh, còn hai cái mang áo nghĩa, khiến ta dọa sợ."

"May quá, may quá, huynh đến kịp thời, giải nguy cho ta rồi. Huynh không biết đâu, cái tên Hoa Uyên kia, lâu lắm rồi ta không gặp, vừa mới ăn uống no say thì bị một tiểu cô nương phong ấn..."

Hắn vươn tay định vỗ vai Đạo Khung Thương.

Hành động này vừa thể hiện cho thế nhân thấy quan hệ thân mật giữa ta và Khung Thương huynh mà không gây hiểu lầm. Có thể nói, đây là minh chứng rõ ràng nhất cho tình huynh đệ thâm giao.

Nhưng Nguyệt Cung Ly tiến lên hai bước, tay giơ lên... hụt.

Đạo Khung Thương đã lùi lại ba bước.

"Cạch!"

Trước ánh mắt của vạn người, Nguyệt Cung Ly lại đánh một cái ợ, khuôn mặt tuấn tú thoáng vẻ lúng túng.

Hắn cười ha hả, cong mông, nghiêng người, thuận thế muốn dùng mu bàn tay phủi đi lớp bụi vốn không hề tồn tại trên ống tay áo của Đạo Khung Thương: "Bẩn quá, ha ha."

Phủi vào khoảng không, Đạo Khung Thương lại lùi thêm nửa bước. Lần này, bàn tay của Nguyệt Cung Ly rốt cuộc cứng đờ giữa không trung, thân thể cũng hoàn toàn đông cứng tại chỗ, không cách nào xoay chuyển. "Lão huynh, cớ gì..."

Lời còn chưa dứt, từ Phong Thần Quan Tài phía xa truyền đến một tiếng quát khẽ: "Đạo Khung Thương!"

Mọi người đồng loạt quay đầu, nhìn về phía Thụ gia.

Thấy thanh niên áo đen kia hừ lạnh, chằm chằm nhìn điện chủ Đạo, nhìn một hồi lâu rồi lắc đầu nói: "Ta… Đạo của ta, ngươi muốn phản sao? Sao lại cách ta xa như vậy, mà lại gần cái tên Nguyệt hồ ly kia đến thế?"

Nguyệt Cung Ly nghiêng người, vểnh tai nghe ngóng rồi bật cười thành tiếng:

"Ta… Đạo?"

Hắn che miệng cười trộm hai tiếng, chỉ vào Từ Tiểu Thụ, giậm chân mừng rỡ: "Ngươi xưng hô với hắn thế nào vậy?"

Hắn lại quay đầu chỉ vào Đạo Khung Thương: "Ha ha ha, Đạo lão huynh, hắn gọi ngươi là gì thế, huynh nghe rõ chưa?"

"Nghe rõ rồi."

Đạo Khung Thương gật đầu, lướt qua hắn, bẻ gãy ngón tay đang chỉ thẳng vào mình. Giọng nói điềm nhiên vang lên giữa không gian tĩnh lặng: "Ta, Từ, không cần vội."

"Cơm phải ăn từng miếng, đường phải đi từng bước. Còn ta, cuối cùng sẽ đến bên cạnh ngươi, vì ngươi... bày mưu tính kế."

Toàn trường im phăng phắc!

Chỉ có Từ Ti Nguyệt Cung Ly ôm lấy ngón tay bị bẻ gãy đang rỉ máu, co gối trái lên, cuộn tròn nửa thân trên, vừa lùi vừa bật lên, hệt như một con hồ ly nhỏ bị thương.

Vẻ mặt hắn lộ ra một sự khoái trá bệnh hoạn.

Hắn không ngừng run rẩy, run rẩy. Trong đầu hắn, hai chữ "Ta Đạo" và "Ta Từ" cứ quanh quẩn, không ngừng giết chết rồi lại đâm sống hắn.

"Ta Đạo à, ta Từ à," những âm điệu ma mị vang lên, hóa thành những lưỡi kiếm sắc bén.

Thế giới của hắn rốt cục vỡ vụn, đôi mắt hắn rốt cục trợn trừng nứt ra. Hắn ôm đầu không ngừng hít khí lạnh, cuối cùng ngẩng đầu cuồng hống về phía bóng lưng đang dần khuất xa, tràn đầy phẫn nộ: "Đồ nghịch thiên! Ngươi là nghịch tử! Ngươi muốn làm cái gì?!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1584: Chuong 1584 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
