#Chuong 1585
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Đạo điện chủ lại trở thành người của Thụ gia?''

Sự thay đổi lập trường chóng vánh này thật quá mức kịch tính, giả tạo đến mức khiến người ta nghi ngờ rốt cuộc ai mới là kẻ giở trò quỷ quái sau lưng.

Thế nhưng, Thánh Thần Điện Đường, làm sao có thể lẫn lộn với đám Thánh Nô được cơ chứ!

''Đạo điện chủ, ngài nói thật sao?''

Những người có mặt tại đây lúc này không chỉ riêng Nguyệt Cung Ly cảm thấy hoang mang, mà cả những người thuộc Thánh Thần Điện Đường, từng người đều hoảng hốt truy hỏi. Quân ta đang chuẩn bị tử chiến, điện chủ cớ sao lại đầu hàng địch?

Trên chiếc quan tài Phong Thần, Từ Tiểu Thụ đón xong cái ôm nồng nhiệt của Đạo Khung Thương, cười lớn trào phúng: "Sao lại không thật được chứ?"

"Đầu tiên các ngươi đã sai lầm ở mấy điểm. Thứ nhất, hắn không phải Đạo điện chủ, hắn đã sớm bị chính người của các ngươi gạt ra khỏi Thánh Thần Điện Đường."

Lời này khiến tất cả mọi người chấn động trong suy nghĩ.

Đúng vậy, Đạo điện chủ là bị chính tay chúng ta đưa tiễn mà.

'Đã từng ủng hộ Tuyền Cơ điện chủ, chẳng lẽ đây không phải là một kiểu phản bội Đạo điện chủ sao?'

"Thứ hai, một vị quỷ thân khó lường, cầm cờ hiệu suốt hơn ba mươi năm, lập xuống chiến công hiển hách, dễ dàng như thế liền bị các ngươi đá đi."

"Các vị sao không thử nghĩ ngược lại xem, một Thánh Thần Điện Đường lòng dạ hẹp hòi như vậy, cái miếu nhỏ này, thực sự có thể dung chứa được vị đại Phật như Đạo điện chủ sao?"

Đám người lại như bị sét đánh trúng.

Đúng vậy, Cấu Vô Nguyệt câm, Vô Tụ bị đoạn một tay, Nhiêu Yêu Yêu huyết chiến Hư Không đảo sau khi chết không những không được truy phong mà còn bị truy biếm, Đạo điện chủ rời đi có còn gì là ly kỳ đột ngột nữa đâu?

Dưới chế độ và quy tắc vặn vẹo dị dạng của Thánh Thần Điện Đường, những kẻ ở vị trí thượng tầng, đã sớm định sẵn kết cục như vậy!

"Thứ ba, với tư cách là một trong những bậc thầy Thiên Cơ thuật kiệt xuất nhất giữa đất trời, hắn muốn nghiên cứu một chút về sự phát triển tương lai của Thiên Cơ thuật, thì sao?"

"Vì sao Thánh Thần Điện Đường lại cấm đoán, Ngũ Đại Thánh Đế thế gia lại ngăn cản, mà cả thiên hạ đều không cho phép, rốt cuộc là muốn dồn hắn vào con đường che giấu tài năng, kìm hãm sự phát triển tự nhiên nhất?"

Từ Tiểu Thụ chất vấn đầy phẫn nộ: "Tài hoa có thể che giấu mãi sao? Lẽ nào vàng thật vĩnh viễn không có ngày tỏa sáng? Đạo Bộ, Hồng Y, Thánh Sơn thủ sơn... Nhất định phải ẩn mình đến mức này, mới có thể tiếp tục con đường đại đạo sao?"

Càng nói, Từ Tiểu Thụ càng thêm kích động. Cả trường im phăng phắc, kinh ngạc nhìn Thụ gia đang hùng biện đầy nhiệt huyết trên chiếc Quan Tài Phong Thần, suy nghĩ cũng run rẩy theo tiết tấu của hắn.

Ngay cả Đạo Khung Thương cũng trợn tròn mắt... Tri âm tri kỷ kiếm tìm tri âm, hóa ra, Từ Tiểu Thụ hiểu ta!

"Tại Thánh Thần Điện Đường phải chịu khuất nhục, nhưng ở chỗ ta, Từ mỗ đây, tuyệt đối không có!"

"Ngũ Đại Thánh Đế thế gia ngăn cản nghiên cứu, ta, Từ mỗ, sẽ vững như kiềng ba chân mà ủng hộ!"

"Nếu cả thế giới đối địch với lựa chọn của ngươi, vậy thì, bằng hữu của ta ơi, ta sẽ nói cho ngươi biết, ta sẽ vì ngươi, mà chống lại cả thế giới!"

"Các vị!"

Từ Tiểu Thụ nhảy xuống từ Quan Tài Phong Thần, dang rộng hai tay, xúc động hỏi: "Các vị, xin hãy nói cho ta biết, nếu các ngươi là Đạo Khung Thương, các ngươi sẽ lựa chọn như thế nào?"

Ta chọn ngươi đấy, xin đừng nói nữa... Vô số người rưng rưng nước mắt, chỉ cảm thấy lời Thụ gia nói quá đỗi chí lý.

"Hóa ra, Đạo Điện chủ trong thời gian tại vị đã phải chịu đựng nhiều uất ức đến vậy."

"Mà chúng ta, những kẻ hưởng thụ mấy chục năm thái bình, lại hoàn toàn không ý thức được rằng tất cả là nhờ có người nào đó đang hộ giá, bảo vệ cho thế giới."

Ngay cả bản thân Đạo Khung Thương...

"Không đúng!"

Đạo Khung Thương liếc nhìn đám người đang mất kiểm soát cảm xúc, trong nháy mắt phát giác ra ngay cả mình cũng bị Từ Tiểu Thụ ảnh hưởng.

"Gia hỏa này giờ vận dụng đối thế, đối ý, đối chỉ dẫn lực, lại thần không hay quỷ không biết, như gió xuân tưới tắm, mưa rào thấm đẫm, tĩnh tế tỉ mỉ không chút dấu vết!"

"Giỏi lắm!" Giết người chẳng qua chỉ gật đầu xuống đất.

Tang lão nheo mắt quan sát. Từ Tiếu Thụ đang lay động lòng người, thậm chí còn ẩn chứa một tầng ý nghĩa sâu xa hơn.

Nếu trước đây Đạo Khung Thương có thể kích động lòng người, diễn thuyết hùng hồn trước Thánh Nô, khiến tất cả tình báo viên cảm mến.

Thì nay Từ Tiếu Thụ chẳng phải cũng vậy sao? Hắn mượn cớ giải thích để gieo rắc mầm mống vào lòng người, khiến ai nấy đều hiểu rõ căn nguyên vấn đề không phải do Đạo Khung Thương thay đổi lập trường, mà xuất phát từ đường cùng của Thánh Thần Điện.

Kẻ này thâm sâu khó lường! Hắn đang nói với các tình báo viên của Thánh Nô rằng, Đạo điện chủ lựa chọn đến đây, lựa chọn dung nạp kẻ địch cũ không phải vì "Thánh Nô mạnh hơn Thánh Thần Điện".

Mà là vì hắn – Từ Tiếu Thụ ở nơi này! Chỉ cần hắn ở đây, có thể khiến mọi người cảm mến, ngay cả Đạo điện chủ cũng vậy!

"Vậy ta còn lo lắng điều gì nữa?" Tang lão nhìn tên yêu nghiệt kia với ánh mắt tràn đầy hài lòng. "Đạo cao một thước, Thụ cao một trượng", quả không sai.

"Không thể như vậy! Tuyệt đối không thể như vậy..."

Ở một bên khác, Nguyệt Cung Ly như thể đứng mũi chịu sào trước những lời lẽ tru tâm ấy, răng môi run rẩy, mất kiểm soát co giật. Ánh mắt gắt gao dán chặt vào Từ Tiếu Thụ, tan nát cõi lòng.

Hắn đương nhiên hiểu rõ thâm ý trong lời Từ Tiếu Thụ, càng biết rõ kẻ này không chỉ đang mượn Đạo Khung Thương làm bàn đạp, mà còn thu phục nhân tâm, gom góp dân ý.

Nhưng hắn chỉ quan tâm đến Đạo Khung Thương!

Kế hoạch tỉ mỉ của hắn sụp đổ hoàn toàn sau khi Đạo Khung Thương thay đổi lập trường. Điều này khiến hắn phải làm sao đây?

Đầu óc Nguyệt Cung Ly hỗn loạn vô cùng. Dù Từ Tiếu Thụ đã giải thích rõ ràng như vậy, hắn vẫn còn muôn vàn câu hỏi "vì sao?".

Cuối cùng, Hân cũng dời ánh mắt, nhìn về phía Từ Tiểu Thụ, người từng đứng cạnh vai sát cánh với huynh đệ tốt Đạo Khung Thương. Gã run rẩy giơ thêm một ngón tay, vừa than thở vừa khóc lóc, cố níu kéo:

"Người khác không hiểu ngươi, lẽ nào ta lại không hiểu?"

"Từ Tiểu Thụ chẳng qua chỉ là hạng người xu nịnh! Ta và ngươi kết giao từ thuở hàn vi, lẽ nào có thể quên hết tình nghĩa xưa kia, cam tâm khuất mình dưới trướng một kẻ tiếu nhân nịnh hót?"

Thân thể Đạo Khung Thương cứng đờ.

Từ Tiểu Thụ đã dang rộng cánh tay, ôm lấy Nguyệt Cung Ly, nhưng không thể vỗ lên vai ả. Thập Đoạn Kiếm Chỉ cách không vung một trảm.

"Xuy!"

Một ngón tay của Nguyệt Cung Ly rơi xuống đất.

"Cảnh cáo lần một, đừng dùng tay chỉ vào bằng hữu của ta!"

Sắc mặt Từ Tiểu Thụ lạnh đi.

Nguyệt Cung Ly há hốc miệng, nếm được vị nước mũi chảy xuống đầu lưỡi, cùng vị đắng chát trong lòng. Triệt để bất lực. Thì ra thanh mai trúc mã, thật sự không địch lại "từ trên trời rơi xuống" hay sao?

"Cho nên Từ Tiểu Thụ dùng những lời ngon ngọt đó, để thu mua ngươi, biến ngươi thành Thánh Nô, hoặc là cái gì chó má Thiên Thượng Đệ Nhất Lâu đi, đúng không? Ta không tin!"

Nguyệt Cung Ly ôm lấy bàn tay tàn phế, gào lớn: "Đạo Khung Thương, ta không tin lời Từ Tiểu Thụ nói! Chắc chắn ngươi có nhược điểm gì đó rơi vào tay hắn. Ngươi nói cho ta biết đi, đích thân ngươi nói cho ta một lý do chính đáng, ta sẽ giúp ngươi báo thù! Chỉ cần ngươi trở lại như xưa... ô ô ô..."

Sao lại có cảm giác "liếm chó" phát biểu thế này...? Từ Tiểu Thụ sắc mặt cổ quái, liếc nhìn Đạo Khung Thương bên cạnh, có chút muốn rời xa gã. Quan hệ giữa hai người bọn họ... đừng nói là vẫn còn rất loạn đấy chứ?

"Một lý do chính đáng ư..."

Đạo Khung Thương bình tĩnh mở miệng: "Nguyệt Cung Ly, ta và Từ Tiểu Thụ đã là bằng hữu. Ta đã nộp phí kết bạn rồi."

*Cạch!*

Hai đầu gối Nguyệt Cung Ly khuỵu xuống đất, sững sờ, cả người đổ ập xuống.

"Vì... vì sao chứ...? Đây là cái quỷ gì vậy...!"

Trong đầu hỗn loạn những suy nghĩ rối bời, cùng với nước mắt nước mũi thi nhau tuôn trào, cuối cùng mọi vấn đề ngổn ngang quy về một câu hỏi: "Phí kết bạn, lại là cá à?"

Thì ra đoạt thứ mà người khác yêu quý lại mang đến niềm vui thế này... Từ Tiếu Thụ cảm nhận được thứ khoái lạc dị dạng được xây dựng trên nỗi thống khổ của người khác, có chút... quá vui sướng.

Rất nhanh, hắn ý thức được tâm tính này có chút bất thường, bèn xoa xoa mũi, hỏi:

"Hắn vẫn luôn như vậy à?"

Nguyệt Cung Ly tựa hồ nhập vai quá sâu, rõ ràng khí thế “Khí Thôn Sơn Hà” của gã không thể nào dẫn đến trình độ xốc nổi như thế này.

"Cái dạng gì?" Đạo Khung Thương nghiêng đầu hỏi.

"Có chút..." Từ Tiểu Thụ nhíu mày, tỏ vẻ khó nói, rồi lại tiếp tục xoa mũi.

Cách đó không xa, Nguyệt Cung Ly vẫn đang khóc lóc thảm thiết, khóc đến trời đất tối sầm, tựa như Bắc Hòe giáng thế, căn bản không ngẩng đầu lên nổi.

Tang lão liếc nhìn, cũng nhíu mày.

Từ Tiểu Thụ đang làm gì vậy? Mũi gã đã bị vò đến đỏ ửng, sưng vù lên, động tác này lại có thâm ý gì sao? Hắn mím môi, định đặt câu hỏi, nhưng rất nhanh nhịn xuống. Không được, cái bẫy này quá rõ ràng, lỡ mà sập bẫy thì không hay, tiểu tử này xưa nay vốn vô tâm vô phế, không phân biệt địch ta.

Đạo Khung Thương cũng chú ý tới sự thay đổi đột ngột này.

Hắn ngược lại không suy nghĩ nhiều, thẳng thắn nói: "Từ Tiểu Thụ, mũi của ngươi sao lại đỏ lên vậy?"

"A, vậy sao?" Từ Tiểu Thụ sửng sốt một chút, buông tay xuống.

Mọi người ngước mắt nhìn lại, bao gồm cả Phong Vu Cấn vừa quay trở lại, và cả Nguyệt Cung Ly đang khóc lóc thảm thiết.

Chỉ thấy bên cạnh Phong Thần Quan Tài, thanh niên mặc áo đen kia lúc này mũi sưng to, đỏ rực, nổi bật trên khuôn mặt tuấn tú một cách buồn cười.

Nhưng rất nhanh, họ lại thấy hoa mắt, hình như đó chỉ là ảo giác.

"Thụ gia vẫn là Thụ gia, đứng đó oai phong bất phàm, nụ cười gian tà càng mang theo vẻ bỉ ổi trước kia," gã cười hắc hắc với đám người.

"Ta có cái mũi đỏ nào?"

"Mũi đỏ mới là hề, Từ mỗ ta đây không phải."

Hít!

Vừa nghe câu này, Tang lão hít sâu một hơi, mặt lộ vẻ vẻ mặt như vừa thoát khỏi tai ương.

Ơ?

Cách đó không xa, Phong Vu Cấn vừa còn đang lúng túng, bỗng dưng nổi giận đến mức thất khiếu bốc khói.

Đúng, ta không ngờ tới tên Từ Tiểu Thụ ngươi lại có thể lôi kéo người, thậm chí còn biến cả Đạo Khung Thương thành người của mình, nhưng có cần thiết phải thế không? Chúng ta dù gì cũng chung một chiến tuyến, ngươi lại đi châm chọc cả ta à?

"Sao?"

Nguyệt Cung Ly lệ rơi đầy mặt lại nấc một cái, chẳng may nuốt luôn cả một ngụm nước mũi, bất chợt phản ứng lại rồi bùng nổ.

Hề ư?

Ai là hề hả?

Ngươi lôi kéo bằng hữu của ta coi như xong, lôi kéo xong còn châm chọc khiêu khích, đến cuối cùng còn ngấm ngầm hại người!

Khi xưa tại Đế Anh Thánh Thụ, trong cái Thần đình hình thức ban đầu ấy, chúng ta cũng tính là minh hữu kề vai chiến đấu, giờ ngươi qua cầu rút ván không nói, lại còn dội thêm một gáo nước lạnh, có ai làm thế không hả?

'Người ta nói làm người chừa một con đường, sau này dễ nói chuyện, ngươi đây là chẳng xem ai ra gì. Đồ chó chết! Từ Tiểu Thụ, ta chịu đủ ngươi rồi!"

Nguyệt Cung Ly không thể nhẫn nhịn thêm nữa, vừa quệt nước mũi, vừa vung tay móc ra một thanh cự phủ còn cao hơn cả người, đạp mạnh đất như chó dại xông thẳng tới, vừa xông vừa quát:

"Ngươi mới là thằng hề!" "Cả nhà ngươi đều là hề!"

Xoát xoát...

Tang Quỹ, Sầm Bạch, những người phản ứng nhanh nhất đồng loạt quay người định xông lên nghênh chiến.

"Lùi lại."

Nhưng cũng cùng lúc đó, Từ Tiểu Thụ truyền âm với giọng nghiêm nghị vào đầu từng người, đồng thời bên tai còn văng vẳng giọng trêu tức: "Ối chà, nổ phòng rồi à?"

"Ta có nói ai là hề đâu, ai nóng nảy người đó là hề."

Vút một tiếng, Nguyệt Cung Ly vung búa lên cao, từ phía sau lao đến, ma khí ngập trời bỗng chốc bùng nổ.

Ma khí đen thuần kia chói lọi rực rỡ, huyễn hóa thành một ma đầu răng nanh mắt quỷ vô cùng hung ác, tốc độ của Nguyệt Cung Ly cũng theo đó tăng vọt.

Sầm Kiều Phu tuân lệnh vừa định lui ra, nhìn chằm chằm vào cự phủ đang bổ xuống, đột nhiên kinh hãi hô lớn: "Liệt Ma Phủ!"

Liệt Ma Phủ? Một trong thập đại dị năng vũ khí kia?

Nguyệt Cung Ly lấy được nó rồi sao? Là ở trong cái bảng hiệu Tư Mệnh Thần Điện kia?

Từ Tiểu Thụ vốn còn định khích tướng xong sẽ liên hợp Đạo Khung Thương, khiến Nguyệt hồ ly này triệt để mất mặt.

Nghe thấy vậy, hắn không còn chút ý chí chống cự nào, trong lòng niệm thầm Biến Mất Thuật, đồng thời tay biến ảo ấn quyết, cũng cất giọng hô lớn: "Thiên Cơ Tam Thập Lục Thức, Đại Thay Thế Thuật!"

Chạy thôi!

So với Sầm Kiều Phu, tốc độ vận hành đại não và vốn kiến thức về vũ khí của Đạo Khung Thương còn khoa trương hơn.

Gã gần như ngay khi thấy lưỡi búa của Nguyệt Cung Ly lật lên, đã nhận ra lai lịch của Liệt Ma Phủ, và suy tính ra Nguyệt Cung Ly lại có được cơ duyên.

Việc này là do Từ Tiểu Thụ gây ra.

Đương nhiên cũng nên là gã đứng ra hứng chịu nhát búa này.

Chạy trốn, tự nhiên trở thành lựa chọn đầu tiên trong lòng Đạo Khung Thương.

Nhưng khi bên tai truyền đến tiếng "Thiên Cơ Tam Thập Lục Thức" kia, Đạo Khung Thương vì bản năng suy tính mà hoảng hốt trong giây lát...

"Ta lúc nào dạy hắn Thiên Cơ Tam Thập Lục Thức, chẳng phải chỉ giải thích qua một thức Đại Thần Hàng Thuật thôi sao?"

"Còn nữa, trong Thiên Cơ Tam Thập Lục Thức, nào có Đại Thay Thế Thuật?"

Một độn ngàn dặm.

Hoàn hồn lại, Đạo Khung Thương phát hiện mình bị đổi trở về chỗ cũ.

Còn Từ Tiểu Thụ vừa rồi còn ở bên cạnh mở miệng "Bạn tốt" kia... Đại nạn lâm đầu ta trước bay, ngươi đoạn hậu.

Bỏ mặc đám Thánh nô cùng chư thánh, tất cả đều phải rời xa chiến trường. Nơi đây, chỉ còn lại Đạo Khung Thương cùng Nguyệt Cung Ly đang mất kiểm soát.

Hóa ra là một màn mưu đồ đã lâu!

"Ngươi..." Trong cơn giận dữ, Đạo Khung Thương cuối cùng cũng phản ứng lại.

Ta lại bị hắn chơi xỏ sao?

"Tiểu A Ly, dừng tay đi, nghe ta giải thích!"

Lời này không nói ra thì thôi, vừa nói ra, Nguyệt Cung Ly đơn giản là lửa giận bốc lên ngút trời.

"Hay cho ngươi, lúc ta không động thủ thì gọi ta 'Tiểu Từ', đến khi ta muốn chém ngươi thì mới gọi ta 'Tiểu A Ly'? Lương tâm ngươi chó tha rồi à?"

"Ngươi không chết thì ai chết?"

Liệt Ma Phủ không chút khách khí chém thẳng xuống đầu. Đạo Khung Thương trúng Đại Thay Thế Thuật, không hề phòng bị, đành phải khoanh tay trước ngực đỡ đòn.

"Oanh!"

Trong phạm vi ngàn dặm, ma văn vỡ vụn.

Mặt đất đột ngột bị đánh nát, ma khí thao thiên từ lòng đất phun trào.

Từ xa xa, chư thánh vẫn còn thấy được một bóng dáng áo trắng bị đánh cho sắp tan thành mây khói, bay ngược ra ngoài.

"Quá cứng rồi, Đạo Khung Thương này..."

Trong trạng thái ẩn thân, Từ Tiếu Thụ dùng "cảm giác" quét qua toàn trường.

"Hắn chợt nhận ra, ngay thời khắc mấu chốt, hai tay Đạo Khung Thương chỉ phát ra ánh sáng nhạt của Thánh Lực, vậy mà có thể chống đỡ được công kích mạnh mẽ của Liệt Ma Phủ, một trong chín đại vô thượng thần khí."

"Quả thực, Nguyệt Cung Ly và Liệt Ma Phủ tương khắc, nhưng thân thể của lão đạo này cũng phi lý quá mức rồi đấy?"

"Đây chính là chín đại vô thượng thần khí, hắn thật sự muốn chơi trò 'Thiên Cơ Phi Thăng' này, đến nỗi tự biến mình thành cái quái gì vậy?"

Liệt Ma Phủ đánh bay Đạo Khung Thương, nhưng không thể chém đứt hắn thật sự, chỉ để lại trên hai tay hắn những vết thương sâu hoắm, thấy rõ cả xương.

Tuy rằng vết thương có Ma Tổ chi lực ngăn cản sự hồi phục, nhưng vẫn đang lành lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Nhưng Nguyệt Cung Ly là kẻ được thế không tha người.

"Oanh!"

Là cơ hữu tốt, hắn hiểu rõ Đạo Khung Thương có trình độ gì. Một búa giáng xuống không hề dừng lại, truy sát theo sau lại thêm một búa nữa.

Đạo Khung Thương không kịp phòng bị, lại bị đánh từ mặt đất lên không trung. "Oanh!" Gã vẫn không kịp định thần, một búa tiếp theo giáng thẳng xuống, mật cũng bị đánh văng ra ngoài, từ trên cao bổ thẳng vào không gian loạn lưu.

"Ầm ầm ầm..."

Hải đạo bóng dáng từ nam chí bắc, từ tây sang đông, đi đến đâu không gian sụp đổ đến đó, ma khí ngập trời tàn phá bừa bãi. Đạo Khung Thương rất nhanh đã mình đầy thương tích. "Dừng tay! Ta không phải Từ Tiểu Thụ!"

Gã rối rắm lắm mới có được cơ hội thở dốc, buồn bã hét thảm lên, ý đồ chuyển dời cừu hận.

Nhưng Nguyệt Cung Ly nào dám cho gã cơ hội phản kháng, biết rõ Từ Tiểu Thụ lúc này hận không thể tọa sơn quan hổ đấu, y có thể giải quyết được một tên nào trước thì hay tên đó, thế là khuôn mặt tràn đầy hận ý liên tục vung búa:

"Dừng cái gì mà dừng! Thụ cái gì mà Thụ?"

"Ông đây chính là muốn nghịch thiên, Thiên Vương lão tử tới cũng không cứu được ngươi!"

Chó dại...

Trong trạng thái biển mất, Từ Tiểu Thụ thấy da đầu tê rần, vội vàng căn dặn mọi người ngàn vạn lần không được quá nặng tình nghĩa mà xông lên giúp đỡ. Sự thật là chẳng ai muốn tương trợ Đạo Khung Thương.

Chín đại vô thượng thần khí quả thật có chút siêu hình.

Nếu không phải thuộc tính đặc thù như Thương Huyền Kiếm có thể bỏ qua phòng ngự, nếu không thì lại ẩn chứa các loại tố nguyên lực.

Nguyệt Cung Ly đã thân kiêm thiên, thánh, tà tam đại tổ nguyên lực, nay lại có thêm Ma tố lực từ Liệt Ma Phủ, có thể nói là hổ thêm cánh.

Về phần y trước kia có phải hay không dùng búa, thì vũ khí hạng nặng này dùng cũng không tệ chút nào...

Trước mặt cường độ tuyệt đối, chiêu thức đều là hư ảo, cứ càn quét là xong.

Mấy chiêu thức chém giết vụng về, muốn trúng mục tiêu cũng khó khăn. Từng điểm yếu, từng trạng thái xấu chồng chất, dẫu Thái Hư có cầm trong tay Liệt Ma Phủ, cũng có thể từ đầu đến cuối áp chế Bán Thánh đến c.hết!

"Có chút không tiện nhúng tay vào a. Đạo huynh, ngươi cứ để hắn trút giận đã."

Thấy chiến trường càng ngày càng xa, Từ Tiểu Thụ chỉ có thể tặc lưỡi... à không, lo lắng suông, thầm cầu nguyện Đạo Khung Thương có thể gắng gượng được lâu hơn.

Nhưng không bao lâu, Từ Tiểu Thụ đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Hắn từ trước tới giờ tin vào trực giác của mình, liền đảo mắt nhìn quanh, nhanh chóng phát hiện ra điều bất thường.

Cứ như có một sợi dây kéo dài từ đây đến chiến trường xa xôi kia, Từ Tiểu Thụ nhận ra Nguyệt Cung Ly dường như không hoàn toàn là vô não chém giết, vô não phát tiết? Đường đi của hắn có vẻ lộn xộn khó đoán, nhưng nếu tính khoảng cách đường thẳng giữa hai điểm, thì hình như hắn đang hướng về một nơi nào đó?

Một đường thẳng tắp!

Từ Tiểu Thụ liếc mắt, xa xăm nhận ra, trong tình trạng mất khống chế này, không ai nhận ra điểm đến cuối cùng của Nguyệt Cung Ly.

"Luân Hồi Thiên Thăng Trụ?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1585: Chuong 1585 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
