#Chuong 1586
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Lẽ nào... tất cả chỉ là trùng hợp?"

Vừa bị chiếc búa kia hất văng đi, Đạo Khung Thương thoáng liếc thấy bóng dáng cột Luân Hồi Thiên Thăng. Hắn thừa sức tính ra, lần va chạm tiếp theo, mình sẽ đâm sầm vào cột Luân Hồi Thiên Thăng kia. Núi cao không cản được hắn.

Không gian cũng bó tay.

Mà cột Luân Hồi Thiên Thăng lại không thể bị hắn đánh nát, thứ này sẽ hãm lại khí thế của hắn trong chốc lát, tạo cơ hội giảm xóc trước lưỡi búa của Nguyệt Cung Ly.

Phản kích Nguyệt Cung Ly, liên thủ với ả, hoặc thuận thế lên thẳng tầng trời thứ mười tám... Vô vàn lựa chọn hiện lên trong đầu Đạo Khung Thương sau cú va chạm, cùng với đó là một dự cảm bất an khó tả.

Thật kỳ quái!

"Nhưng quái ở chỗ nào cơ chứ?"

Trước kia, Thái Hư muốn lên giới đều phải liều mạng chống đỡ từng đợt trùng kích, không gánh nổi thì vong mạng.

Lần này, lại không có?

Từ Tiểu Thụ không khỏi nhíu mày.

Có lẽ Đạo Khung Thương có phương pháp liễm tức cao minh.

Có lẽ sau khi Sùng Âm Tà Thần bị mình gây thương tích ở tầng trời thứ mười tám, đã mất đi khống chế với Luân Hồi Thiên Thăng Trụ. Vậy có lẽ...

"Sự tình khác thường ắt có yêu!"

Từ Tiểu Thụ càng nghiêng về khả năng thứ ba, bất giác có một loại trực giác: Hình như có một loại âm mưu, toan tính quá lớn, không muốn đánh động rắn? Nhưng, âm mưu gì đây?

"Lạch cạch." Chuyện càng khác thường xuất hiện.

Nguyệt Cung Ly vung lưỡi búa, dồn Đạo Khung Thương vào góc chết ở Luân Hồi Thiên Thăng Trụ cách đó không xa, rồi dừng tay, bình tĩnh lại lạ thường. Trên mặt gã đã không còn nước mắt, càng không có vẻ giận dữ, chỉ tùy ý mở miệng:

"Đạo Khung Thương, ta cho ngươi ba lựa chọn."

"Một, trở về. Hai, giúp ta. Ba..."

Nói đến đây, ngực gã có chút chập trùng, rồi im bặt.

Giúp... Trong đầu Từ Tiểu Thụ bỗng lóe lên một tia sáng, chợt nhớ lại phỏng đoán trước đó của Đạo Khung Thương liên quan tới việc Nguyệt Cung Ly nhanh chóng trở lại tầng trời thứ nhất.

Việc này liên quan đến một ván cược. Bây giờ, Nguyệt Cung Ly thật sự, trong tình huống Đạo Khung Thương không hề dẫn dắt, chủ động mở miệng cầu xin giúp đỡ?

Từ Tiểu Thụ vội vàng giải trừ Biến Mất thuật, xuất hiện bên cạnh hai người, tạo thành thế chân vạc, cướp lời trước khi Đạo Khung Thương mở miệng: "Nguyệt hồ ly, ngươi hình như nhầm lẫn một chuyện. Trong tình thế hiện tại, ngươi tựa hồ không có quyền cho người khác lựa chọn?"

"Thấu thị!"

Từ Tiểu Thụ trừng lớn mắt, ý định dồn hết "Cảm giác" dị biến thành "Thấu thị", chăm chú nhìn chằm chằm vào bộ ngực phập phồng của Nguyệt Cung Ly. Hắn chẳng thấy gì, chỉ cảm nhận được một năng lượng dị thường, Tà Thần lực đang rục rịch tỉnh giấc ở vị trí trái tim nàng.

Nguyệt Cung Ly toàn thân đều chứa Tà Thần lực, việc trái tim – yếu điểm – tích trữ nhiều lực lượng hơn để phòng hộ cũng chẳng có gì lạ.

"Chuyện quái quỷ gì vậy..."

Từ Tiểu Thụ đề cao cảnh giác. Đến tận bây giờ vẫn còn thứ có thể khiến hắn không hề phát giác chỉ dẫn và sức mạnh lãng quên, e rằng không phải Đạo Khung Thương đã nói gở thành sự thật rồi?

Nguyệt Cung Ly không hề bị Từ Tiểu Thụ làm ảnh hưởng, chỉ im lặng nhìn chằm chằm vào Đạo Khung Thương trước Luân Hồi Thiên Thăng Trụ, ánh mắt không hề xê dịch dù chỉ nửa li, thần sắc vô cùng nghiêm túc.

"Trở về?"

Đạo Khung Thương khẽ cười, "Trở về cái nơi mà ngươi vẽ ra đó à?"

"Về lại cái thuở ngươi còn là đế cảnh, trở về nguyên bản, trở lại cái thuở tình cảm chân thật nhất của chúng ta. Ta có thể tha thứ cho sự phản bội của ngươi."

Nguyệt Cung Ly lạnh nhạt tuyên án, hệt như một tử thần.

"Không thể quay về được nữa rồi ~"

Câu nói này vừa thốt ra từ miệng Đạo Khung Thương, cả Nguyệt Cung Ly lẫn chính Đạo Khung Thương đều sững sờ. Nhìn kỹ lại, hóa ra là Từ Tiểu Thụ đang bắt chước giọng của gã, cực kỳ bi ai nói:

"Quân đãi ta như quốc sĩ, ta đáp lại quân như quốc sĩ. Quân nhục ta, ta tất nhục chi. Mà hôm nay cơ hội mới tỉnh, hóa ra chỉ là một giấc mộng dài. Bản điện còn làm sao có thể từ hiện thực trở về mộng cảnh được nữa?"

Những người quan chiến rớt lại phía xa ngẩn người, ngay cả Đạo Khung Thương cũng hoảng hốt trong giây lát.

Cái kiểu phát biểu thần côn này mang đến cho người ta một cảm giác vừa nghe đã quên, hoàn toàn không thể nhớ nổi hắn đã nói gì, nhưng lại thực sự truyền tải được một vài kiến giải.

"Khoan đã, thật đúng là Đạo điện chủ!"

"Câm miệng cho ta!"

Nguyệt Cung Ly nhịn không được bĩu môi, nhưng hắn giờ không còn tâm trí đâu mà cùng Từ Tiểu Thụ kiếm chuyện hay đùa cợt. Ánh mắt hắn hướng về phía Đạo Khung Thương, tựa hồ mong chờ một lời giải đáp từ người này.

Đạo Khung Thương không trả lời ngay, mà hỏi ngược lại: "Giúp ngươi? Ta nên giúp ngươi như thế nào?"

Lặng im bốn giây.

Nguyệt Cung Ly vừa định lên tiếng, lồng ngực lại có chút phập phồng, đành nuốt lời.

Đã hai lần!

"Quá tam ba bận," Từ Tiểu Thụ kết luận, "Đây không phải trùng hợp. Chắc chắn có thứ gì đó đang ngăn trở Nguyệt Cung Ly, một Thánh Đế truyền nhân đường đường chính chính, lên tiếng!"

Chẳng lẽ lời tiên đoán của Đạo Khung Thương là sự thật?

Nguyệt Cung Ly thật sự đã bị Túy Âm Tà Thần khống chế? Hắn không nói gì nữa, chỉ im lặng quan sát lão đạo thoạt nhìn bất cần đời kia.

Nếu quả thực có thế lực của Túy Âm Tà Thần can thiệp, quấy nhiễu ý chí của Nguyệt Cung Ly, Đạo Khung Thương sẽ vượt qua sự khống chế đó ra sao, để liên hệ với con người thật sự bên trong Nguyệt Cung Ly?

Còn nữa... Nếu có khả năng ấy, hắn có thật sự muốn giúp đỡ Nguyệt Cung Ly không? Lý Phú Quý từng nói, nguyên tắc lớn nhất là Nguyệt Cung Ly, thân phận Thánh Đế truyền nhân, đã trải qua vô số cuộc khảo hạch, sàng lọc gắt gao.

Điều đó chứng minh Nguyệt Cung Ly dù thế nào đi nữa, lập trường vĩnh viễn chỉ có thể là ngũ đại Thánh Đế thế gia. Dù hắn biểu hiện ra vẻ xa cách Thánh Thần điện đường, dù hành vi có phần khác người, dù hắn có sợ hãi chị gái cùng anh rể Thập Tôn Tọa đến đâu, thì hắn vĩnh viễn vẫn chỉ có thể là người của Thập Tôn Tọa!

Ngay cả người đang ngồi vững trên vị trí Thánh Đế truyền nhân, thậm chí còn có khả năng trở thành Thánh Đế Bắc Hòe của Thập Tôn Tọa kia, cũng vẫn đang tìm kiếm cách thoát khỏi xiềng xích, tiếp tục nghiên cứu về sinh mệnh bằng những phương thức quỷ dị, hoang đường. Đạo Khung Thương lại chưa từng trải qua bất kỳ khảo hạch nào của tộc Đạo Thị, nói gì đến việc trở thành một Thánh Đế truyền nhân chân chính.

Lập trường của hắn, từ trước đến nay chưa từng thuộc về Thánh Thần điện đường, mà là thuộc về bản thân hắn! Trong tình huống như vậy, liệu có khả năng hắn sẽ ra tay giúp đỡ...?

Hắn ta đã lựa chọn đâm lao thì phải theo lao, mượn tay Tà Thần để diệt trừ Nguyệt Cung Ly, hay là làm một việc tốt, thuận thế bán một cái nhân tình cho truyền nhân Thánh Đế, mưu đồ cho những kế hoạch sau này?

Từ Tiểu Thụ đại khái ý thức được ván cược này mình đã thua hơn phân nửa, nhưng y không hề nhụt chí, mà trở nên nghiêm túc hơn.

Cũng chính lúc này, y phát hiện Nguyệt Cung Ly đột nhiên nghiêm mặt, có lẽ gã cũng ý thức được đây là một khảo nghiệm chân thực về phương thức Đạo Khung Thương nhìn người, dù cái giá phải trả có thể là mạng sống.

"Không nói gì sao?"

Đạo Khung Thương chờ đợi giây lát, Nguyệt Cung Ly vẫn im lặng.

Những kẻ thông minh xưa nay không cần phải giao tiếp quá nhiều. Gã chỉ mỉm cười liếc nhìn Từ Tiểu Thụ một cái, cong môi hỏi: "Ngươi thì sao?"

"Với khả năng của ta, nhiều nhất có thể dùng Thánh Đế Kim Chiếu giúp ngươi."

Thánh Đế Kim Chiếu! Bốn chữ đột ngột này rơi vào tai những người xung quanh, quả thực quá bất ngờ.

Lời mở đầu không khớp với câu kết, Nguyệt Cung Ly thậm chí còn chưa hề nhắc đến vấn đề này, sao Đạo điện chủ bỗng nhiên lại nghĩ ra câu trả lời "Dùng Thánh Đế Kim Chiếu giúp ngươi"? Đáp án này là ý gì?

Chỉ có những người đã từng nghe Đạo Khung Thương tiên đoán về một đám tình báo viên Thánh Nô trước đây, bao gồm Tang Quỹ, Sâm Bạch, từng người sắc mặt đều thay đổi. Từ Đạo đang đánh cược, cược cái gì?

Cược xem thiên cơ tiên đoán của y có phải là thật hay không, việc này thậm chí còn nhỏ nhặt đến mức không thể đếm được. Không phải "Thánh Đế Kim Chiếu" thì chính là "Hồn Máu”.

Nhưng nếu Nguyệt Cung Ly thật sự bị Túy Âm Tà Thần nô dịch, thì từ khi gã hạ giới đến nay, dù là động tác nhỏ đến đâu, nhất định không thể nào sớm liên hệ với Đạo Khung Thương.

Nói cách khác, Nguyệt Cung Ly quyết định không biết Từ Đạo đang cược cái gì.

Tương tự, với bốn chữ "Thánh Đế Kim Chiếu" này, gã cũng nên mang vẻ mặt không hiểu ra sao như đám quần chúng vây xem. Vậy thì, đối với câu hỏi nghe chẳng hiểu gì này, gã nên trả lời như thế nào?

Nguyệt Cung Ly vẫn im lặng, không đáp.

Hắn chỉ khẽ ôm ngực, im lặng lắc đầu.

"Ý gì đây?" Những người xung quanh, có người thậm chí đã chứng kiến toàn bộ sự việc, nhưng lúc này lại như thể tận mắt thấy không rõ, tai nghe không thông. Hoàn toàn không hiểu rõ cục diện.

Ta đâu có thất thần...

Hồi nhỏ, khi còn ngồi trên ghế học đường nghe tiên sinh giảng bài, dù có thất thần, may ra còn đạt được Trảm Đạo, Thái Hư thiên phú, hoàn hồn lại cũng coi như thu lượm được chút gì đó để mà tiếp nối. Hiện tại rõ ràng nhìn trọn vẹn một trận, nghe hết mọi lời, ngược lại không biết rốt cuộc bọn hắn đang nói gì, lắc cái gì đầu?

Cũng may vẫn có vài người hoàn toàn trái ngược, vừa hay biết được Từ Đạo đánh cược. Lúc chứng kiến Nguyệt Cung Ly lắc đầu, bọn hắn quả thực là dựng cả tóc gáy.

Không phải Nhất Tức Nhị! Không phải Thánh Đế Kim Chiếu, vậy chính là "Hồn Huyết" rồi?

Đạo Khung Thương cười, mọi người còn chưa kịp phản ứng, ấn quyết trong tay gã đã hoàn thành. Miệng lẩm bẩm: "Thiên Cơ Tam Thập Lục Thức, Đại Bóc Ra Thuật!"

Thương Khung Huyến mở ra, huyền quang bắn trúng Nguyệt Cung Ly.

Đánh rồi?

Nhanh vậy sao?

Mọi người đột nhiên lùi lại. Thấy không rõ cục diện không quan trọng, hiểu được bảo mệnh lúc đánh nhau mới là mấu chốt.

Nhưng sau khi dạt ra khỏi chiến trường, ngoái đầu nhìn lại, đã thấy Nguyệt Cung Ly vác búa đối với đạo huyền quang kia thờ ơ, thậm chí còn ngẩng đầu ưỡn ngực, biểu lộ vẻ mặt khoái trá nghênh đón nó.

"Xảy ra Tà khí sinh sôi!"

Ngực Nguyệt Cung Ly, quần áo vỡ toạc, bị lột ra một viên nhãn cầu màu tím to bằng nắm đấm.

Vị trí cổ gã, mạch máu vỡ tan, một cành cây khô cằn màu đen từ đó rung động bị rút ra.

"Túy Âm Chỉ Nhãn!"

"Cành Tổ Thụ!"

Từ Tiểu Thụ da đầu tê rần, đã nhận ra đó là lão đại lão nhị của Đệ Thập Bát Trọng Thiên: Túy Âm Tà Thân lực lượng kết tinh, cùng với ấn chứa hoàn mỹ Tam Tố Lực cảnh giới của Đế Anh Thánh Thụ.

"Tê..."

Tà Thân nhãn vừa hiện, toàn bộ Đệ Nhất Trọng Thiên bỗng nhiên vang vọng tiếng tru thảm thiết.

Âm thanh phát ra từ sâu thẳm linh hồn, đột ngột cướp đoạt sự chú ý của cả thiên địa, khiến cho những Luyện Linh Sư vốn đang giao tranh ác liệt trong chiến trường đều ngơ ngác, ánh mắt đột biến. Vương Tọa, Trảm Đạo, Thái Hư...

Một tiếng tê minh tà dị vang vọng, nơi đây tràn ngập sự chết chóc và vô số âm mưu!

"Vũ Mặc!"

Theo sau một tiếng gào thét cuồng loạn, Sùng Âm Tà Thần liếc mắt, đột nhiên dồn sự chú ý vào Đạo Khung Thương.

Những cành cây khô héo kia hút cạn sinh mệnh lực của những người ở đây, bắt đầu điên cuồng sinh sôi, như những con rắn bò trườn, lan rộng ra bốn phương tám hướng.

Ôn dịch đang lan tràn!

Quỷ Nước co rúm người lại phía sau chiến trường, hận không thể chiếc mặt nạ hoàng kim che kín mặt, mà là một cái mặt nạ trùm kín đầu, để che giấu hoàn toàn bản mặt Vũ Mặc.

Gã vừa chạy vừa không ngừng kêu rên trong lòng: "Từ Tiếu Thụ, ngươi chết không yên lành! Từ Tiếu Thụ, từ nay về sau đừng hòng ta chỉ huy ta ra tay!"

Từ Tiếu Thụ, ngươi nhớ kỹ cho ta, đi trên sông lâu ắt có ngày ướt giày, một ngày nào đó nếu báo được thù này, ta sẽ khiến Tà Thần trong năm giấc mộng đều phải niệm tên ngươi, để ngươi nếm thử cảm giác từ miệng Tà Thần nghe được tên mình là như thế nào!

"Nhận nguyền rủa, giá trị bị động +1, +1, +1..."

"Tên kia, nhằm vào bằng hữu Vũ Mặc của ta có bản lĩnh gì, có ngon thì nhào vô Đạo Khung Thương này!"

Ở phía bên kia, Từ Tiểu Thụ cũng không ngờ Tà Thần lại thật sự truy sát tới nơi, hắn chỉ là muốn tranh thủ thời gian thôi, không quản được nhiều như vậy, xoay người biến thành Cự Nhân Cực Hạn, một cước giáng xuống con ngươi to bằng nắm tay người kia.

"Áu..."

Nguyệt Cung Ly vốn đang kinh ngạc vui mừng vô cùng, bởi vì sắp được cứu, bỗng thấy chân trời tối sầm, ngước mắt lên thì mặt xám như tro, khàn giọng gào thét: "Mau lăn, lăn ngay!"

"Ta còn ở đây được không, ngươi bị bệnh à!"

Cực Hạn Cự Nhân vung chân, một cước quét ngang càn quét, đừng nói đến đôi mắt và cành tổ thụ của Túy Âm Tà Thần bị bao phủ, ngay cả Nguyệt Cung Ly, Đạo Khung Thương, Tang Quỷ Sầm Bạch và tất cả những người đứng xem xung quanh cũng không thể thoát khỏi phạm vi tấn công.

"Ầm!"

"Thụ gia điên rồi!"

"Hắn bị kích thích cái gì vậy? Liên quan gì đến hắn mà nổi điên thế?"

"Có lẽ hắn nhắm vào Đạo Khung Thương kia... Mọi người không nghe thấy hắn gọi Đạo Khung Thương à? Chạy mau!" Đám người nháo nhào như ong vỡ tổ, hận không thể mọc thêm vài đôi cánh sau lưng.

Nguyệt Cung Ly còn đang định năn nỉ Đạo Khung Thương giúp mình giải quyết chuyện "Hồn Máu", liền vội vã lôi ra Âm Linh Quan Tài, che chắn bản thân.

"Hô hố, hô hố..."

Lục Tủy Thi Vương khiêng quan tài, chạy thục mạng dưới chân cự nhân, thở hồng hộc.

"Đừng có gọi tên ta!"

Đạo Khung Thương cũng sắp phát điên, vừa chạy trốn vừa gào lên, nhưng không dám bỏ mặc Từ Tiếu Thụ chiến đấu một mình. Đây chính là Túy Âm Tà Thần!

Tà Thần Sùng Âm Hạ Cảnh, những suy đoán trước đây đều đúng cả, ngay cả Nguyệt Cung Ly cũng bị khống chế, mục đích của nó chắc chắn không cần nói cũng biết: Bắt tất cả mọi người ở đây lên đệ thập bát trọng thiên.

"Thiên Cơ Tam Thập Lục Thức, Đại Giam Cấm Thuật!" Đầu ngón tay Đạo Khung Thương biến ảo, huyền quang lóe lên, đột nhiên dưới chân Cực Hạn Cự Nhân, cành Đế Anh Thánh Thụ cuồn cuộn bay múa, như bị nhốt trong bình, không thể thoát ra.

Vô số cành tổ thụ đắp lên bên cạnh bình phong vô hình, căn bản không thể thoát khỏi phạm vi công kích của cự nhân. Thế cục nguy cấp, cành cây điên cuồng đập mạnh vào bình phong, giống như búa tạ đánh vào trống.

"Ầm!"

Vô số cành cây hắc ám như roi quất xuống, không gian vỡ vụn hoàn toàn, Đế Anh Thánh thụ ý đồ dùng không gian vỡ vụn để trốn tránh một cước của Cực Hạn Cự Nhân.

Không ngờ rằng, khi không gian đạo tắc vỡ tan, bản chất của Đại Giam Cầm Thuật lộ diện, hóa ra là dùng thiên cơ dệt thành những sợi tơ. Dưới chân cự nhân, những sợi tơ ấy kết thành một chiếc cầu lớn, kín kẽ không một kẽ hở.

"Đây chính là Đại Giam Cầm Thuật sao?" Cực Hạn Cự Nhân đảo mắt nhìn khắp nơi, cảm nhận được thuật pháp này có cách vận hành khác biệt so với năng lực mà Vô Cơ lão tổ từng thể hiện khi đối phó với Dị Thú Griết. Tuy nhiên, kết quả của cả hai lại giống nhau đến kỳ diệu.

Chỉ khác là, chiêu phong tỏa của Huyền Vô Cơ cần tốn thời gian và sức lực, còn Đạo Khung Thương lại giơ tay là thành. Một khi đã bị trói buộc, thì không ai có thể trốn thoát.

Tất cả mọi người đều không còn cách nào chạy trốn, bao gồm cả Tang lão. Họ chỉ có thể trơ mắt nhìn cái chân nghịch tặc kia giáng xuống, như muốn nghiền nát tất cả mọi người, kể cả bản thân mình.

"Thiên cơ ba mươi sáu thức, Đại Thay Thế Thuật."

Theo tiếng nói từ nơi nào vọng đến, Đạo Khung Thương không hề nhúc nhích, nhưng trước mắt mọi người chợt lóe lên. Ngoại trừ Nguyệt Cung Ly Âm Linh Quan Tài, tất cả những người còn lại đều bị truyền tống ra khỏi phạm vi một cước của cự nhân.

"Chết đi!"

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, Cực Hạn Cự Nhân giáng một cước, trực tiếp nghiền nát hàng vạn gốc tổ thụ thành tro bụi, khiến sơn hà vỡ vụn, mặt đất sụp đổ.

Sùng Âm Tà Thần bị dồn vào thế yếu, cũng chung số phận dưới một cước này, tan thành mây khói.

"Á..." Một tiếng kêu thê lương vang vọng.

Trong khoảnh khắc, tà khí màu tím lan tràn dọc theo bàn chân của Cực Hạn Cự Nhân, xuyên qua mắt cá chân, đầu gối, rồi muốn trèo lên phần bụng của hắn.

"Cẩn thận..."

Những người vừa được Đại Thay Thế Thuật truyền tống ra khỏi chiến trường, còn chưa kịp nhắc nhở, thì Thụ gia đã trúng chiêu.

Trong sự chú ý của vạn người, Cực Hạn Cự Nhân phía sau bỗng phun ra chín cái đuôi, thân thể bao phủ bởi lớp vảy rồng xích kim, trong tay xuất hiện một cây Họa Long Kích.

"Ngao!"

Tiếng long ngâm vang vọng, tà khí xâm nhập vào thân hắn đều bị nuốt chửng!

"Đạo! Khung! Thương!"

Bầu trời Đệ Nhất Trọng Thiên bỗng nhiên sụp đổ, ngưng tụ thành một khuôn mặt Túy Âm Tà Thần hung ác dị thường, gầm thét giận dữ về phía Cự Nhân Cực Hạn. Khuôn mặt Đạo Khung Thương cũng trở nên xanh mét.

Nhưng Cự Nhân Cực Hạn kia dường như chẳng mảy may bận tâm, cứ như thể cái tên vừa được xướng lên không phải của mình, một kích xuyên thẳng, trực tiếp đâm nát mặt Sùng Âm Tà Thần khổng lồ kia, ngay cả cả thương khung cũng vỡ vụn như tấm kính bị bạo lực phá tan.

"Phốc! Phốc! Phốc!..."

Gương mặt Tà Thần hóa thành vô số tà khí màu tím, nổ tung đầy trời.

Sương mù u ám bao trùm cả phương thiên địa, chỉ còn lại bóng dáng Cự Nhân Cửu Vĩ hiên ngang đứng đó với thương kích trong tay, cùng tiếng quát tháo bốn phương tám hướng, mang theo sát khí ngút trời: "Sẹo lành rồi lại quên đau hả?"

"Chỉ là một Tà Thần mà dám hai lần trêu chọc ta, Đạo Khung Thương?"

*(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)*






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1586: Chuong 1586 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
