#Chuong 1587
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Đây là Đạo Khung Thương sao?"

Phong Vu Cấn ngơ ngác nhìn vào thân hình cửu vĩ khổng lồ kia. Sau thoáng giật mình, hắn mới nhận ra đó là Từ Tiểu Thụ! Nhưng Từ Tiểu Thụ từ bao giờ đã lột xác đến mức này? Ký ức của hắn về gia hỏa này vẫn còn dừng lại ở Hắc Thủy Khe trong Tứ Tượng Bí Cảnh.

Sau sự kiện đó, vì để tự bảo vệ mình, Phong Vu Cấn và Mạc Mạt gần như chỉ co đầu rút cổ tu luyện trong Tuyết Liên Cốc.

Do đó, những chuyện xảy ra sau Tứ Tượng Bí Cảnh, như Cực Hạn Cự Nhân đại chiến Thánh Đế Kỳ Lân, hay cửu vĩ cự nhân uy hiếp Ngọc Kinh... Phong Vu Cấn, kẻ tự giam mình một góc, hoàn toàn không hề hay biết!

"Nực cười, ta còn cười hắn một cái người tới giải không được cục?" Ánh mắt hắn dời xuống, lúc này đừng nói Tà Thần cục đã bị giải, ngay cả Nguyệt Cung Ly, truyền nhân Thánh Đế mà Phong Vu Cấn từng lo lắng...

Hiện tại, dưới sự trợ giúp lẫn nhau của Đại Giam Cầm Thuật và một cước của cửu vĩ cự nhân, dù có Âm Linh Quan Tài bảo hộ, trạng thái của Nguyệt Cung Ly cũng không hề tốt đẹp.

"Xây." Cự nhân thu khí, co nhỏ lại, Từ Tiểu Thụ trở về.

Dưới muôn vàn ánh mắt đổ dồn, tầm nhìn đồng loạt hướng về phía vị trí vừa bị một cước giẫm thấp, rơi vào một khối quan tài...

Đúng vậy, là một khối quan tài, chứ không phải một cái quan tài hoàn chỉnh, mà là vách quan tài!

Âm Linh Quan Tài dưới sự chà đạp bạo lực, lúc này đã hoàn toàn bị ép dẹp, từ một hình hộp chữ nhật biến thành một hình chữ nhật bẹt dí. Nhìn vào độ mỏng manh kia, mọi người không khỏi nghi ngờ, chẳng lẽ Nguyệt Cung Ly cũng đã biến thành Nguyệt Cung Ly "phiên bản dẹp"?

"Ta còn là lần đầu tiên thấy Thập Đại Dị Năng Vũ Khí lại bị ngoại lực thay đổi hình dạng, cái quan tài này, còn dùng được không vậy?"

Có người suy tư.

"Lạch cạch!"

Đúng lúc này, vách quan tài mỏng không quá bàn tay bị đẩy ra, từ đó bò ra một thân đầy máu, mũi cũng bị xẹp lép Nguyệt Cung Ly.

Âm Linh Quan Tài tự thành một không gian riêng, Nguyệt Cung Ly không chết, điều này không hề vượt quá dự kiến của Từ Tiểu Thụ. Hắn chỉ đơn giản xoay tròn Họa Long Kích, lưỡi kích vạch ngang cổ Nguyệt Cung Ly.

"Di ngôn... Chậm, chậm, chậm!"

Nguyệt Cung Ly run rẩy dữ dội, ánh mắt cầu khẩn hướng về phía Từ Tiểu Thụ: "Đừng giết ta!"

"Tà Thần bất tử, chúng ta đều là minh hữu! Đừng nói Thánh Đế thế gia, Thánh nô hay cái gì khác, nên nói toàn bộ đại lục đều là minh hữu!" Nói đến đây, Nguyệt Cung Ly vội vàng lau đi vệt máu trước mắt, nhìn quanh một vòng, sắc mặt lộ vẻ kinh ngạc lẫn vui mừng:

"Đều giết hết rồi?"

"Từ Tiểu Thụ, ngươi thật giỏi!"

Một dòng tin tức hiện lên.

"Nhận lời thổi phồng, Bị Động Giá Trị +1."

"Nói xong chưa?"

Từ Tiểu Thụ mặt không biểu cảm, "Vậy thì xuống mồ đi."

Họa Long Kích giáng xuống.

Nguyệt Cung Ly kêu thảm thiết như gà bị cắt tiết:

"Âm Linh Quan Tài ta có thể cho ngươi! Ta còn có kim bài của Thánh Đế! Nếu ngươi còn thiếu thứ gì, ta sẽ tìm cho ngươi! Ta rất giàu có!" "Còn nữa, ta có hồn huyết Tà Thần trên tay!"

Họa Long Kích chém vào cổ Nguyệt Cung Ly đến một nửa, máu tươi cuồn cuộn phun ra rồi nhanh chóng ngừng lại.

Nguyệt Cung Ly không hề dám phản kháng.

Hắn sao dám phản kháng?

Ngước mắt nhìn xung quanh, vô số Sùng Âm Tà Thần mất xác cùng đám cành cây bị càn quét không còn.

Xung quanh còn có đám Thánh nô và Tứ Đại Ác Nhân của Tuất Nguyệt Hôi Cung vây quanh, thậm chí ngay cả Đạo Khung Thương phía sau cũng im lặng không nói một lời.

Tất cả điều này đều cho thấy một điều, mạng nhỏ của mình bây giờ thật sự nằm trong tay Từ Tiểu Thụ.

Trừ phi hắn thay đổi ý định, bằng không thì cái mạng này chắc chắn phải xong.

"Hồn huyết?"

Nghe vậy, đám Thánh nô liếc nhìn Đạo Khung Thương.

Đạo Khung Thương chỉ khẽ mỉm cười, tỏ vẻ thâm sâu khó lường, im lặng không nói. Từ Tiểu Thụ sớm đã biết mình thua, không thèm để ý những thứ này, hắn càng không muốn cầm đồ của Nguyệt Cung Ly, sợ bên trong có dấu ấn gì đó, chỉ hỏi:

"Ngươi nói có hồn huyết Tà Thần trên tay, là ý gì?"

Nguyệt Cung Ly cẩn thận từng li từng tí lôi Họa Long Kích ra khỏi Âm Linh Quan Tài, từ bên trong nhảy ra, rồi nịnh nọt dâng cái Âm Linh Quan Tài đã bị hắn giẫm bẹp lên: "Ta trung thành với hắn, lần này hạ giới dù có bị giết, cũng có thể thông qua hồn huyết mà phục sinh."

"Hắn nói, chỉ cần..."

"Ngươi uy hϊếp ta?"

Ánh mắt Từ Tiểu Thụ hơi trầm xuống.

"Không, không, không..."

Nguyệt Cung Ly run rẩy đem quan tài chắn trước mặt:

"Ta chỉ là muốn nói, dù sao ta cũng không cɦếƚ, ta nguyện ý cùng các ngươi hợp tác, không, phải nói là trở thành người dò đường tiên phong cho các ngươi."

"Một khi thân này của ta cɦếƚ ở chỗ này, thông qua hồn huyết phục sinh, ta cũng chỉ sẽ trở thành quân cờ của Tà Thần."

"Các ngươi còn có tình cảm, hợp tác với hắn, ta sợ bị ăn đến xương vụn cũng không còn."

"Đây là một giao dịch rõ ràng minh bạch, hoặc là bạn hữu, hoặc là địch quân, Thụ gia ngài tự định đoạt."

Một kích này đánh xuống, ngược lại dựng thêm một địch thủ?

Từ Tiểu Thụ không khỏi nhíu mày.

Đầu tiên, hắn không hoàn toàn tin lời Nguyệt Cung Ly.

Tiếp theo, một kích này đánh xuống là gϊếŧ ૮ɦếƚ Nguyệt Cung Ly, hay là bức ra hình thái mạnh nhất của hắn, hẳn là không thể xác định.

Cuối cùng...

"Nói bậy bạ."

Đang lúc cân nhắc, Tang lão đã cười lạnh đứng dậy: "Dù ngươi có thể sống lại, thông qua một giọt hồn huyết phục sinh, còn lại mấy phần thực lực?"

Không sai!

Hai mắt Từ Tiểu Thụ sáng lên, đến lúc đó Nguyệt Cung Ly, sợ là hắn hai ba lần liền có thể giải quyết, hoàn toàn không tốn sức chút nào.

Nguyệt Cung Ly lại lắc đầu, vẻ mặt ngưng trọng:

"Ta sẽ càng mạnh mẽ."

Tang lão cười nhạt.

Nguyệt Cung Ly liếc nhìn lại rồi chân thành nói:

"Bị thân này hạn chế, lực lượng của ta không hoàn mỹ."

"Một giọt hồn huyết phục sinh ta, cố nhiên là yếu, nhưng mượn nhờ đạo anh của Đế Anh Thánh Thụ, ta không còn là ta trước kia, có thể cân bằng tam tổ lực, hoàn toàn giải phóng sức chiến đấu."

"Đến lúc đó..."

Hắn liếc nhìn kẻ vẫn im thin thít, không một lời biện giải, chỉ co ro sau lưng Đạo Khung Thương, cất giọng châm biếm: "Thập Tôn Tọa? Ta gặp một tên, diệt một tên!"

Tang lão chỉ còn biết im lặng.

Hắn dù sao cũng chưa từng thấy "Đạo Anh", không rõ lời Nguyệt Cung Ly có là thật. Chàng chỉ có thể nhìn về phía Từ Tiểu Thụ dò hỏi.

Nếu Đạo Anh hoàn mỹ thực sự tồn tại, lời Nguyệt Cung Ly nói cũng có đôi phần đáng tin.

Nhưng vấn đề mấu chốt là...

"Nếu ngươi mạnh hơn, ngay từ tầng trời thứ mười tám, ngươi đã cấu kết với Tà Thần, Đế Anh Thánh Thụ rồi, sao giờ lại chịu khuất dưới kích của ta?"

Từ Tiểu Thụ quyết cự tuyệt.

Nguyệt Cung Ly chỉ biết cười trừ: "Ta đã nói, tranh ăn với hổ, ngu gì kết bạn cùng các vị. Ta có ngốc đến thế đâu?"

"Ngươi..." Từ Tiểu Thụ ngẩn người, rồi giận dữ, tên này còn dám vòng vo mắng ta ngốc? Bành!

"Châm biếm, bị động giá trị, +1."

Một kích quét ngang, Âm Linh Quan Tài bị đánh bay tại chỗ.

Nguyệt Cung Ly chao đảo vì chấn động, chưa kịp hoàn hồn, đã thấy Từ Tiểu Thụ như thể mất hết kiên nhẫn. "Xoạt" một tiếng, lưỡi Họa Long Kích chém sắt như chém bùn, dễ dàng lấy đi một cánh tay.

Toàn trường tĩnh mịch.

Ngay cả Đạo Khung Thương cũng ngây người, không ngờ Từ Tiểu Thụ thật sự ra tay.

Một lát sau, tiếng kêu thảm thiết xé lòng vang lên, Nguyệt Cung Ly ôm chặt cánh tay cụt đang phun máu, mặt mày nhăn nhó: "Từ Tiểu Thụ, ta muốn giết ngươi, ta nhất định phải giết ngươi!"

"Chị ta còn chưa dám đánh ta như vậy, ngươi dám chặt tay ta?"

"Từ giờ trở đi, tốt nhất đừng để ta bắt được, nếu ngươi rơi vào tay ta..."

Từ Tiểu Thụ lật lưỡi kích, ánh mắt sắc lẻm.

"Ta nhất định tha thứ cho ngươi!"

"Nhận tha thứ, bị động giá trị, +1."

Nguyệt Cung Ly lượm lấy cánh tay cụt, cố gắng gắn lại để cầm máu: "Từ Tiểu Thụ, ta biết ngươi không cố ý, ta không thù dai đâu, ta tha thứ cho ngươi rồi, chỉ cần ngươi đừng giết..."

"Ta chính là..."

"Nấc?"

Nguyệt Cung Ly đánh một cái nấc cụt, lời nói nghẹn ứ trong cổ họng, hồi lâu sau mới dám lên tiếng: "Vậy... vậy tha thứ, vậy tha thứ!" Tên này quả thật không có giới hạn...

Từ Tiểu Thụ vốn tưởng rằng Nguyệt Cung Ly chỉ có thể làm đến như vậy, thật sự không còn khả năng xoay chuyển tình thế nào khác. Nếu không phải trước đó hắn đã sớm ở trong Âm Linh Quan Tài, thấy được một chút dấu vết lực lượng sắp bạo phát của Nguyệt Cung Ly...

"Cũng coi như nhẫn nhịn giỏi!"

Bốn phía đám người đồng cảm, kinh sợ thán phục.

Nhẫn nhịn, nói thì dễ, làm mới khó, đặc biệt là một Bán Thánh, trước mắt bao người, bị người ta tiện tay chặt đứt một tay.

Nguyệt Cung Ly thật sự có thể coi như không có chuyện gì xảy ra.

Phải biết rằng, Thánh nhân không thể bị làm nhục a!

"Sao đây?"

Từ Tiểu Thụ xoắn xuýt nhìn về phía Tang lão.

Một mặt, hắn thật sự muốn chém giết Nguyệt Cung Ly để trừ hậu hoạn, một mặt hắn cảm thấy lời Nguyệt Cung Ly nói không phải không có lý. Chi bằng tạm làm bạn, còn hơn phải đối đầu với một địch thủ.

Cũng giống như việc kết giao với Đạo Khung Thương vậy thôi, bởi vì Túy Âm Tà Thần đã dám đến một lần, ắt sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, có thêm một người thì có thêm một phần lực lượng.

Nhưng dù sao cũng đã chặt đứt của Nguyệt Cung Ly một cánh tay... Cắt cỏ không trừ tận gốc, gió xuân thổi lại mọc!

Quỷ Nước, Sầm Kiều Phu các loại đều còn đang do dự, thì Tang lão đã kéo vành nón lá che khuất khuôn mặt hắn, phất tay một cái nói: "Diệt!"

Con ngươi Nguyệt Cung Ly run lên.

Tối ngươi cái đồ đốt đàn nấu hạc, tốt ngươi cái Thánh nô Vô Tụ, ngươi thật sự tuyệt tình đến thế sao?

"Ngươi..."

Hắn vừa muốn mở miệng cầu xin tha thứ.

Xuy!

Họa Long Kích đâm xuyên ngực hắn, nhanh đến mức toàn trường đều hoa mắt.

Sầm Kiều Phu da đầu tê rần.

Quỷ Nước cũng đột ngột dừng chân.

Bốn phía mọi người từng người nghiêm túc chờ đợi, liên tục lui về phía sau, chuẩn bị nghênh chiến.

Máu tươi từ cánh tay bị chặt đứt cuồn cuộn tuôn ra, máu tươi từ ngực phun tung tóe, Nguyệt Cung Ly há miệng, lại phun ra một đóa huyết hoa. "Ngươi..."

Hắn giật mình, ngơ ngác cúi đầu, chỉ thấy cán Họa Long Kích quấn quanh hình rồng.

Ngay cả Tang lão cũng kinh hãi trước sự tàn nhẫn của Từ Tiểu Thụ: "Ngươi... thật sự giết?"

"Ngươi bảo ta giết mà." Từ Tiểu Thụ nghiêng đầu đáp.

"Ta chỉ là đề nghị thôi!"

"Nhưng đó lại là một đề nghị hay."

Cả trường im phăng phắc.

Đến giờ phút này, những người may mắn sống sót dưới tiếng hát của Tà Thần đều là những kẻ thực lực phi phàm, ánh mắt nhìn về phía Thụ gia chỉ còn lại sự sợ hãi.

"Nhận sợ hãi, bị động giá trị +185."

"Tha... tha mạng..."

"Từ Tiểu Thụ... ta sẽ không... báo thù... thả ta..."

Xùy! Từ Tiểu Thụ rút Họa Long Kích ra, rồi lại đâm vào.

Lưỡi kích xoay tròn, lần này không chỉ xương ngực Nguyệt Cung Ly vỡ vụn, mà toàn bộ phần bụng cũng bị xoắn nát thành một đống thịt vụn. "Phốc!"

Ánh mắt Nguyệt Cung Ly hằn đầy tơ máu, như muốn vỡ tan ra.

"Vọng Tắc... Thánh Đế..." "Ngươi hẳn không muốn... biết... hắn ở đâu..."

"Xin lỗi, không cần."

Từ Tiểu Thụ thậm chí không thèm ngẩng đầu, “Không ở đệ nhất trọng thiên, cũng không ở đệ thập bát trọng thiên, vậy thì chỉ có thể là ở tam thập tam trọng thiên cao nhất. Ta sẽ lần lượt giết lên."

Còn không bạo phát?

Ngươi sắp chết rồi, còn không phát tác?

Từ Tiểu Thụ vẫn luôn đề phòng Nguyệt Cung Ly từ bỏ nhục thân, phát động phản kích bằng linh ý, cường thế trấn sát mình.

Nhưng không...

"Sùng Âm... Tà Thần... còn chưa chết..."

Nguyệt Cung Ly thoi thóp, nói năng lảm nhảm.

Ánh mắt hắn, đã mất đi tất cả ánh sáng, cuối cùng vẫn rơi xuống trên Đạo Khung Thương phía sau, kẻ vẫn im lặng nãy giờ, trong đôi mắt ấy giờ chẳng còn chút cảm xúc nào.

Bạo phát ư?

Có thể bạo phát!

Nhưng chỉ mình Nguyệt Cung Ly biết rõ, nếu xung quanh chỉ có Tang Quỷ, Sầm Bạch, hoặc chỉ có Từ Tiểu Thụ...

Hắn liều một phen, có năm thành xác suất lao ra khỏi vòng vây, thoát khỏi cái chết dưới tay Tử Cực Hạn Cự Nhân.

Nhưng Đạo Khung Thương nãy giờ vẫn im lặng.

Không ai hiểu rõ Đạo Khung Thương hơn Nguyệt Cung Ly. Nếu người này thật sự liên minh với Từ Tiểu Thụ, ắt hẳn sẽ ra tay với mình.

Nguyệt Cung Ly tự biết, cơ hội hắn thoát khỏi vòng vây này gần như bằng không.

Cầu xin, có lẽ còn đường sống.

Phản kháng, chắc chắn ch-ết.

"Thả ta..." Mí mắt Nguyệt Cung Ly trĩu nặng, đã thấy ảo ảnh.

Hắn run rẩy đưa tay, như muốn níu giữ điều gì: "Ta... không thể ch-ết..."

"Tỷ tỷ... sẽ..."

"Gi-ết..."

Giết người thì phải xử tận gốc, giúp Phật thì giúp đến Tây Thiên.

Ban đầu Từ Tiểu Thụ không thực sự muốn gi-ết Nguyệt Cung Ly, nhưng giờ mục đích đã rõ, lại đắc tội đến mức này!

"Xoẹt!"

Hắn rút Họa Long Kích, triệu hồi Hữu Tứ Kiếm, đồng thời dưới chân ý đạo bàn xoay chuyển, triệu hồi ra Quỷ Môn Quan.

Một kiếm này, dung hợp thân, linh, ý ba đạo, hắn quyết tâm gi-ết c-hết Nguyệt Cung Ly tại chỗ.

"Gặp lại."

Hung kiếm vừa ra, luyện linh sư ở xa ngàn dặm cũng cảm nhận được sát ý ngút trời của Thụ gia.

Nhưng khi lưỡi kiếm đen kịt sắp xuyên mi tâm, một bàn tay trắng như ngọc đã kịp thời ngăn lại.

"Khanh!"

"Từ Tiểu Thụ, tha cho hắn đi."

Đạo Khung Thương không biết từ lúc nào đã đứng chắn trước mặt Nguyệt Cung Ly.

"Ta nói rồi."

Từ Tiểu Thụ khẽ lắc đầu, "Nếu ngươi lên tiếng sớm hơn, ta còn nể mặt, nhưng đến nước này..."

"Đến nước này, mới có thể chứng minh hắn thực sự không muốn trở về vòng tay Tả Thần."

"Hắn không muốn, thì liên quan gì đến ta?"

"Coi như ta nể mặt ngươi, tha cho hắn."

"Ngươi lại tính..."

Hai chữ "hàng phục", Từ Tiểu Thụ nuốt ngược vào trong.

Hắn nhìn Đạo Khung Thương vẫn giữ nụ cười mỉm trên môi, rồi ngước lên hư không, tìm kiếm con mắt thiên cơ khôi lỗi. Nhưng chẳng có gì cả. Hắn miễn cưỡng thu Hữu Tứ kiếm về:

"Bây giờ dù là Bát Tôn Am, ta cũng không nể mặt, nhưng nếu là ngươi..."

"Nể mặt ngươi đấy, Đạo gia mới bỏ qua đấy."

Đạo Khung Thương vẫn tươi cười rạng rỡ: "Đa tạ."

Dứt lời, gã xoay người, tay liên tục bấm niệm pháp quyết. Thương Khung Hội Quyến mở ra, hướng về phía Nguyệt Cung Ly đang thoi thóp, gã liên tiếp thi triển thuật pháp: "Thiên Cơ Tam Thập Lục Thức, Đại Phù Hộ Thuật!"

"...Đại Xem Kỹ Thuật!"

"...Đại Che Đậy Thuật!"

"...Đại Bóc Ra Thuật!"

"...Đại Thêu Thùa Thuật!"

Từ Tiếu Thụ lặng lẽ quan sát tất cả.

Với đôi mắt tinh tường hơn người, hắn thấy rõ Đạo Khung Thương đang chữa trị thương thế cho Nguyệt Cung Ly, tìm kiếm chỗ trống của hồn huyết, che giấu liên hệ giữa nó với Nguyệt Cung Ly, và cuối cùng là bóc tách huyết mạch liên quan giữa cả hai.

Cuối cùng, Đại Thêu Thùa Thuật tựa như dệt lại sinh mệnh, bù đắp cho góc khuyết thiếu nhất trong linh hồn Nguyệt Cung Ly sau khi mất đi hồn huyết.

"Hóa ra là xem người này như thiên cơ khôi lỗi để chữa trị..." Từ Tiếu Thụ âm thầm kinh hãi, hắn không còn tin vào chuyện hồn huyết có thể nô dịch Bán Thánh nữa. Về sau, liên quan đến Đạo Khung Thương, mặc kệ gã có thật lòng thần phục hay chỉ là giả dối, cứ đối xử với gã như một bằng hữu tốt nhất là hơn.

Không làm bằng hữu được thì làm thịt luôn cho xong.

Không làm thịt được thì tuyệt đối không được gây sự.

"Cho nên, gã thực sự xuống hạ giới tìm ngươi để giải quyết chuyện hồn huyết?"

Từ Tiếu Thụ tự nhủ: "Ta thua rồi."

"Chỉ là ở đệ nhất trọng thiên này, lực lượng của Sùng Âm Tà Thần bị hạn chế, ta mới có thể giúp hắn giải quyết phiền toái này thôi."

Đạo Khung Thương lắc đầu: "Nếu đổi sang thượng nhất trọng thiên, e rằng ta vừa định ra tay, Túy Âm Tà Thần đã trực tiếp ngăn cản."

Điều đó đúng là vậy... Từ Tiếu Thụ gật đầu đồng tình, ở đệ nhất trọng thiên này, hắn diệt Sùng Âm Tà Thần dễ dàng hơn nhiều, chứng tỏ lực lượng của nó đã bị suy yếu đi đáng kể. "Nhưng vì ngươi, bằng hữu của ta ơi, ta đã đắc tội Nguyệt Cung Ly, lại còn lưu cho ả một mạng, đây quả là một mầm họa."

Từ Tiếu Thụ chỉ tay về phía Nguyệt Cung Ly đang dần tỉnh lại.

Đạo Khung Thương một tay giữ Nguyệt Cung Ly, nhẹ nhàng đặt xuống đất, bình tĩnh đáp lời: "Bát Tôn Am từng giết vô số người, nhưng cũng đã tha cho không ít kẻ." Gã tiếp lời: "Trong thiên hạ, đại tông đại phái, năm xưa gã cơ hồ đắc tội hết, nhưng hiện tại chẳng phải vẫn sống nhăn răng đó sao?"

"Chỉ cần ngươi phát triển đủ nhanh, kẻ thù sẽ không đuổi kịp. Chỉ cần ngươi thể hiện đủ sức mạnh trước khi sa cơ lỡ vận, bọn chúng sẽ sợ ngươi như sợ cọp."

Giết một là tội, đồ vạn là hùng.

Đồ đến một triệu, hùng trung vô địch!

Đạo lý này Từ Tiếu Thụ đều hiểu rõ, chỉ là hắn không muốn nghe những lời này.

Đạo Khung Thương bật cười: "Rồi nô lệ của gã cũng sẽ cảm ơn ngươi thôi."

"Cứ yên tâm, nếu hắn muốn trả thù ngươi, trước tiên phải vượt qua ải của ta đã. Hơn nữa việc hôm nay ngươi tha cho Nguyệt Cung Ly..."

"Nguyệt Cung Ly? Cái kia chẳng phải một kẻ năng lực kém cỏi, bị em trai soán vị, lại vì yêu đương mà bị đánh vào Hàn Ngục, phiên bản lỗi của Thánh Đế truyền nhân sao?" Từ Tiếu Thụ cười trừ, ngay cả lời cam đoan của Đạo Khung Thương hắn cũng không dám coi là thật.

Hắn thả Nguyệt Cung Ly, chẳng qua là thời cơ chưa đến mà thôi, "mượn sườn núi xuống lừa", đơn giản là không muốn vừa ra khỏi di tích liền khai chiến với ngũ đại Thánh Đế thế gia.

"Tà... Tà Thần!"

Vừa tỉnh lại trên mặt đất, Nguyệt Cung Ly không hề nhắc đến chuyện bị đâm liên tục trước đó, mà có chút hoảng hốt nắm lấy ống quần Từ Tiểu Thụ nói:

"Hắn phái ta xuống hạ giới, mời Đạo Khung Thương, cũng chính là mời ngươi lên."

"Các ngươi không lên, ta làm phản rồi, hắn sẽ không bỏ qua đâu."

"Chuẩn bị một chút đi, Tà Thần sắp đến."

Lời vừa dứt, bốn phía liền trở nên hỗn loạn, ai nấy đều kinh hoàng liếc ngang liếc dọc.

"Đến một lần, giết một lần, đến hai lần, giết hai lần."

Từ Tiểu Thụ ngửa đầu nhìn trời, "Còn chưa đủ, vậy thì lại giết thêm lần nữa!"

Đạo Khung Thương đột nhiên bóp chặt ngón tay, sắc mặt cũng biến đổi theo: "Từ Tiểu Thụ, e rằng hắn không có ý đó đâu."

Thế nào... Từ Tiểu Thụ không tài nào quen được vẻ mặt này của mấy người bói toán.

Liền nghe Nguyệt Cung Ly dưới đất kêu lên: "Ngươi chuẩn bị kỹ càng như vậy, chẳng lẽ hắn sẽ từ trên trời giáng xuống, để ngươi tha hồ tru sát?"

Đúng vậy, Tà Thần nào ngốc đến vậy?

'Nhưng không từ trên trời xuống, hắn từ đâu tới được?'

Từ Tiểu Thụ nhìn về phía luân hồi thiên thăng trụ, nó vẫn bình thường như mọi khi, không hề có một chút dị dạng nào.

Hắn chau mày, lại nhìn chằm chằm vào Nguyệt Cung Ly dưới đất.

Nguyệt Cung Ly sững sờ, kịp phản ứng thì toàn thân đã tê rần, ôm ngực bụng hét lớn: "Ta thật sự không phải Tà Thần mà!"

"Ực?"

Từ dưới hố sâu vang lên một tiếng ngốc nghếch.

Lục Tủy Thi Vương vốn bị biến thành trang giấy, giờ không biết từ lúc nào đã bành trướng trở lại.

Lúc này, nó còn vuốt ve cái bụng lớn đang dần phình ra, trên mặt nở một nụ cười từ mẫu.

Từ Tiểu Thụ "cảm giác" được một thoáng, toàn thân nổi da gà, chợt chuyển mắt nhìn về phía những người khác.

Tất cả mọi người xung quanh, bao gồm cả Tang lão, Quỷ Nương, Bạch Trụ, Nguyệt Cung Ly, bụng từng người một đều sưng tấy. Bán Thánh còn như vậy, những người còn lại càng không chịu nổi, từng người từng người như bị mẫu thân nhập, trông từ ái phi phàm.

"Úi, bảo bảo, ta có bảo bảo rồi!"

"Ai da, cuối cùng con cũng ra rồi, con của ta ơi, chúng ta đã chờ đợi ba mươi sáu năm rồi!"

"Là con sao, Niếp Niếp của ta, con còn biết đường về nhà sao? Mẹ sai rồi, năm đó mẹ không nên tự tay đánh rụng con..."

Từ Tiểu Thụ nghe vậy, đột nhiên nghĩ đến điều gì, cúi đầu nhìn mình.

Thật kỳ quái.

Ta trở nên kỳ quái rồi sao?

Bụng, lớn rồi?

Hắn vung tay định đánh bay cái thai, lại phát hiện cái thứ hai trong nháy mắt giáng lâm, hơn nữa bụng phình to còn nhanh hơn trước. Hắn vừa định vỗ xuống lần nữa thì bên tai truyền đến một tiếng kêu la: "Dừng tay!"

Ánh mắt Từ Tiểu Thụ dời đi, đầu óc chấn động, cảm giác như có thứ gì nhơ nhuốc bôi bẩn đôi mắt mình.

Đạo Khung Thương... toàn thân sưng vù, chằng chịt những cục u lớn nhỏ, chẳng khác nào một người đàn ông mang thai... mười ngàn bào thai cùng lúc! Từ Tiểu Thụ hoàn toàn suy sụp.

"Không thể nào... Chẳng lẽ, mỗi bộ phận trên người ngươi đều có thể sinh con?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1587: Chuong 1587 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
