#Chuong 1588
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Đế Anh Thánh Thụ chưa diệt, nó vẫn còn ở đây sao?"

Tang lão bóp nát cái thai nhi trong bụng, Tẫn Chiếu Bạch Viêm hóa thành những con rắn lửa, tứ tán vọt ra, tìm kiếm thứ gì đó. Nhưng lão ta không tìm thấy Đế Anh Thánh Thụ ở đâu.

Vừa rồi, rõ ràng tất cả mọi người đều đã thấy...

Cực Hạn Cự Nhân một cước giẫm xuống, tổ thụ cùng Tà Thần đều tan thành hư vô.

Vậy nên, làm sao có thể còn sót lại một mầm sống quỷ dị như thế, âm thầm ẩn núp nơi này?

"Nếu không phải có kẻ đã bị ký sinh trong bóng tối!"

Quỷ Nương nhanh chóng xử lý cái thai nhi đã chết lưu trong bụng, nhíu mày lên tiếng.

Nhưng xung quanh có rất nhiều người, ai nấy đều bụng mang dạ chửa, vậy ai là kẻ bị ký sinh? Ai cũng có thể bị ký sinh!

Đứa trẻ trong bụng bọn họ, rất có thể chính là bản thể quỷ dị kia!

"Bán Thánh loại trừ."

"Với sức mạnh của Đế Anh Thánh Thụ ở đệ nhất trọng thiên, không thể thần không biết quỷ không hay ảnh hưởng đến Bán Thánh được." Liên Săm Kiều Phu cũng tự mình suy đoán.

Hần cũng vừa phá tan một cái thai, nhìn những người còn lại, phân tích:

"Cho nên, sức mạnh của tổ thụ, chỉ có thể lặng yên không một tiếng động gửi gắm vào vương tọa, Trảm Đạo hoặc Thái Hư trở xuống mà thôi."

Giọng Hần chợt khựng lại.

Chỉ thấy, sau khi loại trừ mấy vị Bán Thánh, những luyện linh sư còn lại đều ở cảnh giới tu vi này.

Giờ phút này, phương thức nhanh nhất để chém giết quỷ dị, không gì hơn là bóp chết mọi khả năng ở nơi này.

Vậy chính là...

Giết sạch tất cả! Nhưng nếu làm vậy, liệu sinh mệnh lực của Đế Anh Thánh Thụ có còn ở đây không?

"Bảo bối..."

"A, đừng đánh con ta..."

"Lão nương chờ đợi bao nhiêu năm như vậy, mới có được một thai, ngươi sao có thể ra tay với con ta?"

Long Dung Giới vừa mở, Tang lão như điếc chẳng nghe thấy gì. Lão ta cũng không hạ sát thủ, chỉ là bóp nát thai nhi trong bụng mọi người.

Nhưng tình hình cũng chẳng khá hơn chút nào!

Bụng mỗi lúc một lớn.

Đến lúc này, mọi người mới nhận ra rằng, sau khi thai thứ nhất hình thành, lực lượng còn sót lại trong cơ thể sẽ nhanh chóng phân tách ra.

Tốc độ hình thành thai thứ hai nhanh hơn thai thứ nhất.

Và thai thứ ba, so với hai thai trước đó, lại càng nhanh hơn nữa.

"Cái quái gì thế này?"

Bạch Trụ vẻ mặt phức tạp vuốt cái bụng lớn của mình. Ôi cái hình tượng của lão tử...

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi, nàng đã mang thai lần thứ ba, lại còn là mang thai tập thể, lộ ra vẻ tầm thường vô cùng.

Nếu chuyện này mà xảy ra ở Thánh Thần đại lục, thì thật là tiếng xấu để đời a!

Đúng lúc này, thánh niệm của hắn nghiêm nghị nhận thấy, trong đám người xung quanh ai nấy bụng đều vượt mặt, chỉ có một người là ngoại lệ.

Là đóa hoa sen trắng kia!

"Mạc Mạt?"

Bạch Trụ nhận ra Mạc Mạt.

Cô nương này không lâu trước còn dẫn Phong Thiên Thánh Đế đến thăm Tuất Nguyệt Hôi Cung. Nhưng chỉ bằng mối liên hệ này thì vẫn chưa đủ, hắn chỉ tay vào cô nương cách đó không xa rồi quát: "Vì sao ngươi lại không bị ảnh hưởng?"

Mọi người đổ dồn ánh mắt nhìn lại, vừa kinh ngạc nghĩ ngợi, còn chưa kịp ồn ào náo động, trong cơ thể Mạc Mạt vang lên một tiếng hừ lạnh: "Bản đế là ai, mà lại có ai có thể xâm phạm ta?"

Đúng vậy, đây là Thánh Đế... Mọi người lúc này mới bừng tỉnh, Thánh Đế tuy rằng biết sợ, nhưng bản thân lại không phải con mồi. Giờ phút này, quanh người Mạc Mạt đang mờ mịt một tầng sương mù màu xám nhạt, có thể ngăn cách ảnh hưởng từ thuộc tính sinh mệnh quỷ dị kia.

Giữa đám đông người người bụng to xấu xí, nàng trong bộ váy trắng đúng là đóa tuyết liên thoát tục, tựa như tiên tử giáng trần xuống nơi ô uế này để cứu rỗi.

"Phong Vu Cẩn, ngươi có thể tìm ra nơi phát ra của lực lượng này không?"

Mạc Mạt hỏi trong lòng.

"Tìm không thấy!"

Phong Vu Cẩn bực bội trả lời.

Thánh niệm của hắn sớm đã như tấm lụa trời bao phủ, lan tràn khắp nơi, không sai một ly, có thể bao trùm hơn nửa Đệ Nhất Trọng Thiên.

Nhưng giống như Quỹ Nước, Tang Lão, hắn cũng chưa từng tìm ra "mẫu thể" của Đế Anh Thánh Thụ.

"Không phải đạo thai..."

"Cũng không phải ở đây..." Nhưng trừ bỏ hai khả năng này ra, Đế Anh Thánh Thụ còn có thể trốn ở đâu?

Từ Tiểu Thụ thu hết phản ứng của mọi người vào trong mắt.

Thông qua thị giác của sinh mệnh áo nghĩa, hắn cũng có thể đánh giá được những người ở đây không có gì khác thường, chỉ đơn thuần là bị ảnh hưởng, chứ không phải bị ký sinh.

Hắn vẫn còn nghi hoặc: Cực Hạn Cự Nhân rõ ràng đã bóp nát cành của Đế Anh Thánh Thụ, nếu nó có thể tái sinh, mình không thể nào không phát giác ra...

"Đơn" suy nghĩ mãi không ra, Từ Tiểu Thụ đành nhẫn nhịn cảm giác buồn nôn, lại nhìn về phía Đạo Khung Thương.

Đạo Khung Thương giờ phút này đã sưng phù thành một ngọn núi bánh bao do vô số thai nhi tạo thành,透过 lớp da mỏng manh bị căng phồng cùng những mạch máu đen như giun đất, còn có thể nhìn thấy hình hài phôi thai xấu xí dưới da, vô cùng ghê tởm!

"Ọe..."

Từ Tiểu Thụ không nhịn được, nôn khan một tiếng.

Đạo Khung Thương thật biết nhẫn nại, đơn giản còn hơn cả Nguyệt Hồ Ly!

Hắn là người duy nhất trước mắt bảo vệ được con của mình, cũng chưa từng tự tay bỏ đi dù chỉ là một thai.

Có đôi khi, Từ Tiểu Thụ thậm chí nghi ngờ Đạo Khung Thương bị Bắc Hòe phụ thể. Hắn vậy mà lại đi nghiên cứu con của mình! "Lão tặc đạo, ngươi có phát hiện gì không?"

Từ Tiểu Thụ ngay cả "Ta Đạo" cũng không gọi, cảm thấy quá thân mật, khiến người ta muốn ói.

"Có."

Đạo Khung Thương đáp lời dứt khoát, khiến những người còn lại kinh ngạc mừng rỡ nhìn lại.

Rất nhanh, liền thấy cái "miệng nhỏ" trên đám thịt bị núi bánh bao đẩy ra của hắn mở ra, mang theo vẻ hưng phấn nói:

"Siêu thoát đạo hóa sinh mệnh lực, đây vốn thuộc về Dược tố lực thừa kế từ Đế Anh Thánh Thụ, nhưng giờ đã không còn chút dấu vết nào của Dược tố lực." "Sức mạnh này đã bị Tà Thần lực hoàn toàn ô nhiễm, hiện tại Tà Thần lực mới là chủ đạo." "Trong đó, còn xen lẫn tàn ảnh của Thiên tố và Thánh tố lực, như một lớp bảo hộ kép chống lại ngoại lực."

"Nhưng nơi này là đệ nhất trọng thiên, lực lượng của nàng đã suy yếu đi rất nhiều, căn bản không bằng một phần vạn so với thời kỳ đỉnh phong."

"Thậm chí, đến cả Phong Thiên Thánh Đế với phong ấn lực suy yếu như vậy mà nàng cũng không muốn trêu chọc..."

Mạc Mạt nhếch mép cười khẩy, hỏi ngươi đâu.

Phong Thiên Thánh Đế chọn cách im lặng, không phát tác.

Hắn biết rõ sự lợi hại của Đạo điện chủ. Thực tế, toàn bộ Quỷ thú trong nội đảo đều biết câu "Quỷ thần khó lường Đạo Khung Thương", dù sao thì hết mệnh lệnh "Tiêu diệt toàn bộ" đều đến từ Đạo điện chủ kia.

Tiểu Thụ tổng kết lại: Sinh mệnh đạo bàn đạt chín thành, Dược tổ lực biến dị, thời đỉnh cao nắm giữ hoàn mỹ cân bằng tam tố lực, có lẽ lượng không đủ, nhưng tư chất cực kỳ đỉnh... Đây chính là cường độ mà Đế Anh Thánh Thụ đang thể hiện ra lúc này. Cũng có thể tính ra, cỗ lực lượng ảnh hưởng đến tất cả mọi người ở hiện trường này không phải là thứ lưu lại từ rất lâu trước đây.

Mà là thứ Đế Anh Thánh Thụ lưu lại sau khi có được đạo anh Nguyệt Cung Ly.

Nhưng nàng đắc đạo hậu kỳ, bị Thần Diệc truy sát lên đến tầng trời thứ ba mươi ba, rồi duy nhất một lần hạ thế xuống đệ nhất trọng thiên, vẫn còn thần không hay quỷ không biết, lưu lại cỗ ảnh hưởng này, chính là lần lâm chung dưới chân Cự Nhân Cực Hạn này.

Điều này lại lâm vào một vòng lặp vô hạn, sức mạnh của nó, rõ ràng đã bị Cự Nhân Cực Hạn kết... Không!

Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên mắt sáng như đuốc, chợt nhận ra chỗ "mù", vung chân đá thẳng về phía Nguyệt Cung Ly: "Ngươi còn giấu giếm thủ đoạn gì của Đế Anh Thánh Thụ trên người?"

Đầu Nguyệt Cung Ly suýt chút nữa bị một cước này đá cho vỡ tan, thân thể lảo đảo ngã về phía sau, ôm chặt lấy sọ não đau đớn kêu la: "Không có... Không có mà!"

"Ta thề đó, Tà Thần chi nhãn chỉ có một viên kia, Đế Anh Thánh Thụ cảnh cũng chỉ có một gốc kia, đã mất sạch rồi."

"Trên người ta, tuyệt đối không còn chút tàn dư Đế Anh Thánh Thụ nào nữa, chuyện nàng ta trộm con của ta, ta còn chưa tính sổ đấy!"

Nguyệt Cung Ly ra sức biện bạch, nghe rất hợp lý. Từ Tiểu Thụ dùng thị giác đồ văn sinh mệnh quan sát, quả thực trên người hắn không hề có dấu vết bị ký sinh nào. Cũng phải, đường đường là truyền nhân của Thánh Đế, nếu bị ngoại lực ký sinh mà không hề hay biết, há chẳng phải là chuyện cười cho thiên hạ?

"Đạo Khung Thương, ngươi nói gì đi!"

Nguyệt Cung Ly thấy ánh mắt Từ Tiểu Thụ vẫn cứ trừng trừng nhìn mình chằm chằm, không khỏi quay sang cầu cứu lão đạo tặc, mong hắn gỡ rối.

"Thiên cơ ba mươi sáu thức, Đại Tịnh Hóa Thuật."

Đạo Khung Thương lập tức thi triển Thiên Cơ thuật, dọn dẹp toàn diện ô nhiễm sinh mệnh trên người, khôi phục lại vẻ vốn có.

Hắn xoay người, ngón tay khẽ động, nhanh chóng phác họa trận pháp trên mặt đất:

"Sinh mệnh cấm khu!"

"Ầm" một tiếng, một tòa đại trận thiên cơ rộng lớn nhanh chóng thành hình.

Mọi người đều cảm nhận được, ở trong trận, hoạt tính sinh mệnh bị áp chế đến cực hạn.

Ngay cả đạo tắc sinh mệnh, dường như cũng bị tước đoạt.

"Ta đã nghiên cứu triệt để lực lượng sinh mệnh của Đế Anh Thánh Thụ. Ai không chịu nổi ảnh hưởng của tố thụ lực lượng, có thể vào trận này."

Lời vừa dứt, đám luyện linh sư đã sớm hiểu rõ mục đích của trận pháp, tranh nhau xông vào trong trận.

Quả nhiên, vừa vào trận, bụng của họ liền nhanh chóng xẹp xuống.

Bản thân tất cả sinh mệnh quỷ dị đều đã được thanh tẩy hoàn toàn, khôi phục trạng thái bình thường.

Mọi người đều lộ vẻ cảm kích:

"Đa tạ Đạo điện chủ!"

"Không cần khách khí..."

Đạo Khung Thương sớm đã không phải cái Đạo điện chủ kia.

Hắn sở dĩ ra tay giúp đỡ đám người này, đơn thuần là vì đã nhận ra Đế Anh Thánh Thụ càng thôn phệ nhiều sinh mệnh lực quỷ dị, càng trở nên mạnh mẽ. Nói cách khác, mỗi một sinh linh ngã xuống ở đệ nhất trọng thiên, tổ thụ lại thêm một phần cường đại, khiến hắn càng thêm suy yếu.

Hành động này chỉ đơn giản là tổn hại cây, lợi mình mà thôi.

Đến khi tất cả mọi người đã rời khỏi khu vực cấm địa sinh mệnh, Đạo Khung Thương mới chuyển mắt nhìn về phía Nguyệt Cung Ly đang ra sức cầu cứu, lạnh lùng nói: "Quỷ dị, bắt nguồn từ ngươi."

"Xoát!"

Ánh mắt Từ Tiểu Thụ bỗng chốc bừng bừng lửa giận, khóa chặt Nguyệt Cung Ly, Họa Long Kích trong tay giơ lên cao cao, nhắm thẳng vào đầu gã.

"Cơm có thể ăn bậy, chứ không thể nói lung tung a, Đạo nghịch thiên!" Nguyệt Cung Ly hoảng sợ kêu lên. "Ngươi không cứu ta thì thôi, còn dội nước bẩn lên người ta, ta chọc giận ngươi chỗ nào?"

"Từ ngươi mang từ đệ thập bát trọng thiên xuống."

Lời này vô cùng chắc chắn, không cần thêm bất kỳ lý do nào, một kích của Từ Tiểu Thụ đã bay ra.

"Bành!"

Nguyệt Cung Ly vội vàng né tránh, dùng Âm Linh Quan Tài chặn lại, cả người suýt chút nữa bị đánh tan xác. Gã vội vàng cầu khẩn Thụ gia: "Ta còn có di ngôn muốn nói, cho ta một cơ hội!"

Nói xong, gã mới quay sang Đạo Khung Thương, nghiến răng nghiến lợi, hận thấu xương: "Không phải, ngươi thật sự bị bệnh à? Ta vô tội!"

"Hàn Liên đã lấy một giọt hồn huyết của ta, lại ban thưởng cho ta một con mắt và một nhánh cây, nhưng chút đó đều bị các ngươi giải quyết xong rồi, ta không mang theo thứ gì khác..."

"Ngươi chắc chắn không mang thứ gì khác xuống cảnh giới này?" Đạo Khung Thương cười như không cười, cắt ngang lời gã.

"Ta..."

Nguyệt Cung Ly ngẩn người, cúi đầu nhìn Âm Linh Quan Tài, giọng điệu bất bình: "Cái quan tài này... quan tài có tội tình gì?"

"Còn có Thi Vương nhà ta nữa!"

Hắn chỉ tay về phía Lục Tủy Thi Vương: "Nó mang trong mình Thánh Tố lực thuần khiết, có khả năng tịnh hóa, làm sao có thể nhiễm Tà Thần lực đã bị Dược Tổ lực dị hóa kia chứ?" Nguyệt Cung Ly đảo mắt nhìn quanh, buông thõng hai tay: "Không có, thật sự không có mà!"

"Thật sự không có ư?"

Đạo Khung Thương liếc mắt nhìn sang một hướng.

Theo ánh mắt của hắn, vô số linh niệm, thánh niệm đều đồng loạt hướng về chiến trường cũ, nơi Thiên Thăng Trụ luân hồi đã bị phá hủy kia.

Nơi đó giờ đã vắng tanh, ngoại trừ một cái Phong Thần Quan Tài bị Thụ tộc đạp cho nửa cắm xuống đất thì chẳng có gì đặc biệt.

Chờ đã!

Bỗng, sắc mặt mọi người đồng loạt biến đổi.

Mạc Mạt vừa có ý định tiến lại gần, Phong Vu Cấn đã vội vàng lên tiếng: "Mạc Mạt, đừng dò xét, giải trừ liên hệ, tránh xa Phong Thần Quan Tài ra!"

Lời vừa dứt, vô số linh niệm, thánh niệm, dù vốn dĩ cũng không thể thẩm thấu vào Phong Thần Quan Tài, nhưng lúc này cũng giật mình mà rút lui.

"Hoa...Hoa Uyên?"

Nguyệt Cung Ly kinh ngạc thốt lên, giọng điệu lạc điệu, ánh mắt tràn ngập vẻ khó tin.

Chính xác hơn, là linh hồn thể của Hoa Uyên?

Từ Tiểu Thụ quan sát toàn trường, nhưng hắn biết rõ Phong Thần Quan Tài kia cất giữ thứ gì.

Đó là Kiếm Thánh bị Mạc Mạt dễ dàng phong ấn linh hồn và ý chí vào trong, nhờ sự giúp sức của một kiếm từ hắn! Là thứ mà Tang Lão, Quỷ Nước, sau khi sinh mệnh quỷ dị xuất hiện đều không thể dò xét được linh hồn bên trong quan tài!

Phong Vu Cấn, dưới ánh đèn thì tối, tìm khắp đệ nhất trọng thiên, lại bỏ qua Phong Thần Quan Tài?

Lẽ nào phong ấn chi khí của Mạc Mạt có thể ngăn cách ảnh hưởng của sinh mệnh lực lượng, giống như đã từng ngăn cách tất cả mọi người khỏi nguồn gốc quỷ dị?

Mang trong mình sức mạnh của cả Tam Tổ, Nguyệt Cung Ly có lẽ không tránh khỏi ảnh hưởng của nó. Lục Tủy Thi Vương với sức mạnh thần thánh sơ khai không phải là mục tiêu của Đế Anh Thánh Thụ, nhưng linh hồn thể Hoa Uyên thì sao, kẻ không có nguyên lực tổ tiên? Liệu hắn đã bị thẩm thấu ngay từ tầng trời thứ mười tám?

"Ngươi..."

Từ Tiểu Thụ chần chờ liếc nhìn Đạo Khung Thương, "Xác định chứ?"

Đạo Khung Thương từ chối cho ý kiến.

"Mở Phong Thần Quan Tài ra, nhìn một cái là biết."

"Vậy ta đề nghị là không!"

Bạch Trụ vội vàng khoát tay, chỉ về phía cấm khu sinh mệnh, "Nơi này có thể ngăn cách ảnh hưởng!"

"Nhưng sau này thì sao?"

Đạo Khung Thương nghiêng đầu, "Ngươi nghĩ rằng cứ ở đây chờ đợi, di tích thần có thể tự mở ra và thả chúng ta ra ngoài, Đế Anh Thánh Thụ sẽ không ngày càng trở nên nghiêm trọng cho đến khi ngay cả cấm khu sinh mệnh cũng không chống đỡ được lực lượng của nó?"

Bạch Trụ im lặng, đây là đang trào phúng sao?

"Được thôi, ta tầm nhìn hạn hẹp, vậy các ngươi tự thương lượng đi!"

Hắn ôm lấy bầu rượu, một bước tiến vào cấm khu sinh mệnh, một bộ "ta không nhúng tay vào nữa" ra vẻ.

"Ta đi mở quan tài!"

Từ Tiểu Thụ nhíu mày, rút Họa Long Kích định xông lên.

Mọi người đều mong chờ và trông mong, quả nhiên, thời khắc mấu chốt vẫn phải xem Thụ gia gan to bằng trời.

Nhưng ngay lúc này, Thụ gia dừng lại, liếc nhìn Nguyệt Cung Ly.

Nguyệt Cung Ly khẽ run rẩy: "Sao, làm sao?"

"Ngươi trước đó nói gì nhỉ, giữ ngươi một mạng, ngươi làm tiên phong?"

Nguyệt Cung Ly lúc này cảm thấy không ổn chút nào, tức giận đến môi run rẩy.

"Hình như..." Từ Tiểu Thụ nghiêng đầu nhớ lại, "Nói bâng quơ thôi mà! Ngươi còn tưởng thật à? Đi thôi."

Từ Tiểu Thụ dùng Họa Long Kích vỗ vào mông hắn, lười biếng nói thêm, Nguyệt Cung Ly chỉ có thể vui vẻ chịu đựng mà lăn đi.

"Hô..."

Cát vàng bay lên. Phong Thần Quan Tài đứng sừng sững giữa chiến trường trống trải và bừa bộn, màu xám trắng trộn lẫn chút màu sắc che đậy đặc hữu của di tích thần.

Ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào nơi ấy, từ Từ Tiểu Thụ, Đạo Khung Thương cho đến Mạc Mạt...

Trước quan tài, Nguyệt Cung Ly đã chuẩn bị sẵn tâm lý, nghiến răng một cái, nhảy lên một mảnh vách quan tài tách rời khỏi Phong Thần Quan Tài, hai chân cuống cuồng đạp loạn.

Vốn dĩ trạng thái quan tài phong bế sẽ ngăn chặn mọi loại thánh lực tiếp xúc, thế nhưng Nguyệt Cung Ly chỉ là nhục thể phàm thai. Nhờ quán tính rơi xuống, gã tùy tiện đẩy ra tấm che.

Phảng phất như có người bên trong phối hợp mở ra vậy.

"Phanh!"

Khi mảnh vách quan tài kia bị Nguyệt Cung Ly đè xuống, tạo thành một tiếng động lớn, tất cả mọi người đều không nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của con hồ ly nữa, ánh mắt đồng loạt quét về phía bên trong quan tài.

"Thế nào rồi? Thế nào rồi?"

Nguyệt Cung Ly đẩy vách quan tài chặn ngang mình ra, chật vật đứng dậy, vừa chạy vừa ngoái đầu nhìn lại.

Điều đầu tiên gã nhìn thấy là vô số người trong cấm địa với biểu lộ đông cứng, tiếp đó chân sau quờ quạng trong không trung, mất thăng bằng, ngã thẳng về phía trước.

"Đây là..."

Bên trong Phong Thần Quan Tài, nơi nào còn có bóng dáng linh hồn Hoa Uyên?

Chỉ thấy vô số những cành cây đen kịt rối rắm, chằng chịt giao nhau phác họa thành một hình tượng thụ mẫu mỹ lệ. "Nàng" giơ đôi cánh tay gầy guộc lên trời, mỗi bên tay bóp lấy một ấn quyết khác nhau.

Rễ cây của "nàng" tựa như mái tóc, khảm nạm những viên vị cách Bán Thánh, tính sơ sơ cũng không dưới hai mươi viên. Những nhánh cây chậm rãi triển khai, treo lơ lửng từng nhục thân và linh hồn thể từng bị nó nuốt chửng, trong đó, bao gồm cả Hoa Uyên!

"Hoa Uyên!"

Nguyệt Cung Ly hét lên thảm thiết.

So với vô số lần trước đây gã tỏ vẻ kệch cỡm, yếu thế khinh người, giờ khắc này, con Nguyệt hồ ly ngã nhào trên cát, đôi mắt đỏ hoe.

Linh hồn Hoa Uyên bị treo trên nhánh cây kia, trên mặt không hề có chút thống khổ nào, giống như những Bán Thánh quen mặt khác, ngũ quan bình thường, mí mắt khép hờ, sinh động như thật.

Nhưng chính vì vậy, Nguyệt Cung Ly mới càng hiểu rõ... Hoa Uyên, đã vẫn lạc.

Vẫn là im hơi lặng tiếng.

Cứ tưởng Xích Thần chỉ muốn mở Phong Thần Quan Tài, mọi chuyện vẫn còn đường xoay chuyển, ai ngờ...

Hoa Uyên là cái bóng của Hoa Trường Đăng.

Hắn, Nguyệt Cung Ly, là cái bóng của tỷ tỷ Nguyệt Cung Nô.

Hoa Trường Đăng cao ngạo lạnh lùng, xưa nay không quan tâm vận mệnh của em trai, khiến Hoa Uyên cô độc chờ đợi cả đời ở Vân Sơn.

Nguyệt Cung Nô tuy hay trách mắng, nhưng mỗi khi Nguyệt Cung Ly muốn trốn khỏi Hàn Cung xuống đại lục chơi, nàng đều lén lút giúp đỡ.

Y gần như là một phiên bản khác, nhưng bất hạnh hơn y rất nhiều!

Thật lòng mà nói, Nguyệt Cung Ly tiếp xúc với Hoa Uyên còn ít hơn so với những người thừa kế khác của ngũ đại Thánh Đế thế gia.

Dù sao, y chỉ là một cái bóng.

Nhưng những kẻ cùng cảnh ngộ dễ đồng cảm, khiến người ta cảm thấy tâm đầu ý hợp.

Bởi vậy, Nguyệt Cung Ly mới kéo Hoa Uyên vào một góc trong Tư Mệnh Thần Điện, tâm sự chuyện trò suốt một buổi.

Hình ảnh uống rượu ôn chuyện vẫn còn rõ mồn một trước mắt, ấy vậy mà giờ đây một người đang ở ngoài quan tài, còn Hoa Uyên đã bị treo trên cành cây...

"Lệ!"

Một tiếng kêu thê lương như tiếng chim ưng hấp hối vang lên khi mọi người nhìn thấy Đế Anh Thánh Thụ. Tiếng kêu này khiến cho cả sinh mệnh trong cấm địa, ngay cả Từ Tiếu Thụ cũng phải rùng mình. Đến khi hoàn hồn, Đế Anh Thánh Thụ trong quan tài đã giương làn váy, vung ra vô số cành đen.

Nguyệt Cung Ly lãnh trọn đòn, bị cành cây xuyên thủng bụng, lửa giận bốc lên tận đỉnh đầu. Y thấy được linh hồn thể của Hoa Uyên, mặt mày dữ tợn, đáy mắt ánh lên ánh trăng lạnh lẽo, vừa định bộc phát thì...

"Xùy!" Y vung búa chém đứt cành Tố Thụ, quay người nhào về phía cấm khu sinh mệnh: "Thụ gia cứu ta!"

Từ Tiểu Thụ nào để ý đến cái tên bị xẻ bụng kia?

Khi y hoàn hồn, hơn phân nửa chiến lợi phẩm thu được ở đệ thập bát trọng thiên, từ mười hai thánh quân và đám người Thái Tế Từ, đều bị cành Tố Thụ triệu hồi.

"Nhiều Bán Thánh vị cách đến vậy sao?"

Một chuỗi dài thủy tinh bảo thạch đột ngột xuất hiện, khiến tất cả sinh linh trong cấm địa đều kinh hãi đến rụng rời cả hàm răng.

Thụ Gia này... đem toàn bộ Bán Thánh trong di tích Thần Tiến, đều săn giết hết rồi sao?

"Cái lũ tiểu gia hỏa kia, bảo vật của ta, các ngươi cũng dám cướp đoạt?"

Từ Tiểu Thụ tức đến muốn nứt cả con ngươi, "Ta dùng thì được, bọn ngươi sao dám dùng Bán Thánh vị cách của ta? Cái này tốn kém bao nhiêu tâm huyết các ngươi có biết không hả?" Hắn vung Hàn Thiết Kích, định xông ra ngoài, chém đứt cành của Đế Anh Thánh Thụ, nhưng...

"Rống!" Một tiếng long ngâm vang vọng.

Thế giới chìm vào bóng tối.

Thiên cảnh vỡ vụn, vô số cành tổ thụ trút xuống, sắp sửa rơi vào đám luyện linh sư bên ngoài cấm địa. Mặt đất nứt toác, vô số sợi đăng màu đen trồi lên, đánh bay tất cả những ai còn ở trong di tích Thần Tiến.

Toàn bộ luyện linh sư đều bị treo lên, huyết nhục trong nháy mắt bị thôn phệ sạch sẽ, ngoại trừ những sinh mệnh trong sinh mệnh cấm khu.

Từ Tiểu Thụ vừa mới bước một chân ra khỏi sinh mệnh cấm khu, đã nghe thấy tiếng gào thét thê lương đến xé lòng của hàng vạn sinh linh.

Đệ nhất trọng thiên, biến thành một đại trận hiến tế!

Huyết nhục của hắn phân giải với tốc độ chóng mặt.

Linh hồn hắn bốc hơi nhanh như vũ bão.

Các kỹ năng bị động trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, thậm chí có chút không chống đỡ nổi sức mạnh hiến tế kia.

"Khốn kiếp!"

Từ Tiểu Thụ vội vàng rụt chân lại, liên tục lùi về sau, giơ Nguyệt Cung Ly lên trước mặt để chống đỡ.

Trong Phong Thần Quan Tài, thụ mẫu xinh đẹp nuốt trọn huyết nhục của cả thế giới, bừng nở rộ, hóa thành bản thể Thế Giới Thụ, cao đến mức che cả bầu trời.

"Ngô!" Một tiếng ngâm khẽ vang lên, hàng trăm sinh mệnh trong cấm địa phút chốc mềm nhũn:

"Dùng giới linh này, mở ra thiên cảnh!"

"Lấy vạn vật ý, xin hàng Sùng Âm!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên cạnh những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1588: Chuong 1588 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
