#Chuong 1589
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Ầm ầm!"

Bầu trời, tựa bức màn kính vỡ tan, sụp đổ ầm ầm.

Một hố đen khổng lồ đột ngột hiện ra, tựa như một đường hầm nối đến thế giới khác, đang ráo riết hút lấy mọi thứ.

Mảnh vỡ không gian bị sức mạnh của đường hầm nghiền nát, văng tung tóe như mưa rào. Nhưng thay vì rơi xuống, chúng lại bị hút ngược vào trong cái hố sâu quỷ dị kia.

Những nhánh cây Tổ Thụ rải rác khắp đệ nhất trọng thiên đột nhiên vung lên, justo khi đại trận hiến tế hoàn thành, ném toàn bộ vật tế ra ngoài.

Trong khoảnh khắc, bằng mắt thường cũng có thể thấy rõ, toàn bộ quy tắc của thế giới bị nghiền nát. Vô số túi da sinh vật đã mất đi huyết nhục, gào thét thảm thiết khi linh hồn của chúng bị hút vào hố đen.

Quy tắc hỗn loạn, thiên cảnh sụp đổ, Phản Chiến Thế Giới Thụ... Ba thế lực cùng lúc bộc phát, tấu lên khúc nhạc sinh mệnh độc nhất vô nhị, lật tung cái thần tích vốn thuộc về con người chứ không phải thiên ý.

"Ầm ầm!"

Mây đen cuộn thành bão tố, núi lửa phun trào dữ dội, sóng dữ dâng lên tận trời cao, lôi tai cuồn cuộn giáng xuống... Bên trong cấm địa sinh mệnh, đám người ngước nhìn.

Ngoại trừ những người được Đạo điện chủ che chở còn xem như an toàn, toàn bộ đệ nhất trọng thiên hoàn toàn hỗn loạn, đúng là một cảnh diệt thế! "Đế Anh Thánh Thụ, thông qua lực lượng hiến tế, đã kết nối đệ nhất trọng thiên với đệ thập bát trọng thiên?"

"Vậy đệ thập bát trọng thiên và đệ tam thập tam trọng thiên thì sao?"

Đến giờ phút này, ngay cả Bạch Trụ cũng nhìn ra được điều gì đó.

Quả thực, Túy Âm Tà Thần sau khi từ đệ tam thập tam trọng thiên xuống đệ thập bát trọng thiên, lực lượng đã suy giảm đáng kể.

Lại rơi xuống đệ nhất trọng thiên, hắn đã yếu đến mức ngay cả Từ Tiếu Thụ cũng có thể dễ dàng tiêu diệt.

"Từ góc độ của phàm nhân mà xét, cái chế độ tam trọng thiên của thần tích này, chính là sự bảo hộ tốt nhất."

Nhưng trong mắt Kẻ Tạo Thần, cần gì phải xuyên qua từng tầng cảnh giới mà giáng xuống? Tam trọng thế giới vốn dĩ mỗi tầng đều có quy tắc riêng, dùng nó để ngăn cản, để suy yếu, như một "kết giới".

Vậy nên, đánh nát những tầng kết giới này, sát nhập thành một. Như vậy, Sùng Âm Tà Thần giáng lâm, không còn gọi là giáng lâm nữa, mà là khôi phục theo đúng nghĩa.

Tại tầng trời thứ ba mươi ba khôi phục, khoanh tay thôi cũng có thể khuấy đảo tầng trời thứ nhất! "Ngươi làm chuyện tốt đấy!"

Từ Tiểu Thụ nhìn rõ tình hình hiện tại, bỗng nhiên vung Nguyệt Cung Ly trong tay ra, muốn đâm cho hắn một kích xuyên thấu.

"Ta, Nguyệt Cung Ly thật quá oan uổng."

Nói việc này không liên quan đến hắn, xác thực không có chút nào là hắn làm.

Nhưng thật sự không liên quan sao? Linh hồn thể Hoa Uyên là hắn mang đến tầng trời thứ nhất.

Giờ phút này, đại trận hiến tế lại được hoàn thành ngay tại tầng trời thứ nhất vốn đã chật như nêm cối.

Thần tích hô tiếng "Nhiễm Mính" liền có thể tiến, lại chỉ có thể vào mà không thể ra, ông trời mới biết trong khoảng thời gian này đã góp nhặt bao nhiêu nhân mạng. Họa từ trong nhà mà ra.

Đây là bị Sùng Âm Tà Thần đột phá từ bên trong.

"Ta..."

"Ngươi tưởng bở cái gì? Đầu óc ngươi dễ dùng như vậy, vì sao chỉ tính kế ta? Ngươi không tính toán hắn sao?" Từ Tiểu Thụ đỡ trán, xối xả mắng một trận.

"Ta tưởng là, ta tính toán đến nơi rồi chứ..." Nguyệt Cung Ly chạm vào đầu ngón tay, thật sự cho là như vậy.

Hắn mang người về tầng trời thứ nhất, chỉ cần gặp mặt Đạo Khung Thương, thể cục toàn bộ sẽ nằm trong tay.

Cái gì Từ Tiểu Thụ, cái gì Sùng Âm Tà Thần, có lão đạo tính toán, tuyệt đối không đùa.

Không ngờ rằng, Từ Tiểu Thụ cùng Đạo Khung Thương sớm một bước kết minh, Sùng Âm Tà Thần...

"Đúng vậy, Tà Thần, đâu có dễ lừa gạt như vậy chứ?"

Nguyệt Cung Ly thở dài, xem ra Tà Thần không chỉ nhìn thấu sự khôn vặt của mình, mà còn chẳng thèm để vào mắt, thậm chí còn tương kế tựu kế, dùng cả dương mưu.

Còn mình, ngay cả một chút cơ hội phản kháng cũng không có!

"Khung Thương huynh, huynh nhất định có cách, đúng không?"

Nguyệt Cung Ly vội vàng quay đầu nhìn về phía Đạo Khung Thương, ra sức nháy mắt ra hiệu.

Đạo Khung Thương cười như không cười, "Lúc vô dục vô cầu thì gọi ta Đạo Nghịch Thiên, giờ muốn nhờ vả ta thì lại ngọt xớt Khung Thương huynh?"

Nguyệt Cung Ly nhất thời nghẹn lời, vô cùng ngượng ngùng.

Đạo Khung Thương mặc kệ hắn, quay lại nhìn đám người đang thấp thỏm lo âu, nói: "Đừng sợ, dù Sùng Âm Tà Thần khôi phục, lực lượng đạt đến mức không ai bì kịp, thì chúng ta ở đây vẫn còn một vị Thánh Đế, một Thánh Đế chân thân đúng nghĩa!"

"Xoát!"

Tất cả ánh mắt cùng nhau đổ dồn về phía Mạc Mạt.

Ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng không ngoại lệ, thầm nghĩ không biết Đạo Khung Thương đánh giá Phong Vu Cấn cao đến mức nào mà thôi.

"Ngươi sợ không phải đang hiểu lầm gì đó?"

Từ Tiểu Thụ chần chờ lên tiếng.

Đạo Khung Thương lặng yên không nói, dường như nắm chắc điều gì đó.

Mạc Mạt dường như bị một thế lực vô hình nào đó khống chế. Nàng gắt gao nhìn chằm chằm vào gốc thụ mẫu xinh đẹp đang nứt vỡ của Phong Thần Quan Tài.

Giờ phút này, dường như hoàn toàn quên đi ánh mắt của mọi người xung quanh đang đổ dồn vào mình, nàng đang giãy giụa, đối kháng với thứ gì đó.

Một hồi lâu sau, nàng đột nhiên nhấc chân, lao ra khỏi sinh mệnh cấm khu, chẳng còn chút hình tượng thục nữ nào.

"Liều mạng!"

Giọng nói của Phong Vu Cấn! Đám người bừng tỉnh.

Phong Thiên Thánh Đế đây là đã thức tỉnh đại nghĩa? Muốn bỏ tiểu ngã vì đại nghĩa, nhân lúc hai cảnh thông đạo còn chưa hoàn toàn ổn định, lao ra chém giết Đế Anh Thánh Thụ? Nhưng, với Đế Anh Thánh Thụ đã nuốt chửng nhiều huyết nhục như vậy, hắn có thể thành công?

"Cái này..."

Ngay cả Đạo Khung Thương cũng lộ vẻ ngoài ý muốn.

Hắn nghĩ sẽ từ bỏ Mạc Mạt, dùng số liệu của Nhị Hào, vì Phong Vu Cẩn chế tạo một bộ thiên cơ khôi lỗi riêng.

Nếu bàn bạc mười phần không thành, thì ít nhất cũng đạt được tám chín phần sức mạnh của Thánh Đế, nên có thể phát huy ra.

Lại phối hợp thêm Nguyệt Cung Ly, Từ Tiểu Thụ, ba người lực chiến, dù khó mà khôi phục Sùng Âm Tà Thần hoàn toàn, nhưng ít nhất sẽ không thua. Đây là chưa tính đến sức chiến đấu của bản thân hắn, kết quả suy đoán vẫn còn rất nhiều chỗ trống.

Không ngờ rằng, Phong Vu Cấn lại có lòng hiến tế lớn như vậy?

"Trở về!"

Từ Tiểu Thụ chỉ kịp bắt lấy một sợi sương mù, Mạc Mạt tựa như cát chảy giữa ngón tay, bị Phong Vu Cẩn điều khiển chạy ra khỏi sinh mệnh cấm khu.

Tên điên? Ngay cả Nguyệt Cung Ly cũng không muốn giao chiến.

Hiện tại, lại muốn một mình chiến đấu với Tà Thần, chứng minh sự cường đại của gã sao?

"Phong thiên thế giới!"

Phải nói, gạt bỏ hết những lời nhảm nhí, một Thánh Đế hung hãn, không sợ chết xông ra khỏi sinh mệnh cấm khu, thật sự khiến Đế Anh Thánh Thụ đang thi triển pháp thuật giật mình kêu to một tiếng. Hình tượng thụ mẫu xinh đẹp kia kịch liệt run rẩy, sau đó huy động đại trận, cường điệu gia thân lên Mạc Mạt.

Trên mặt Mạc Mạt thoáng vẻ đau khổ.

Nhục thân nàng đang bốc hơi, linh hồn đang hóa khí, ngay cả ý chí cũng dường như sắp hóa thành một đoàn hỗn độn, bị hiến tế toàn bộ.

Cuộc chiến giữa Tổ Thụ và Thánh Đế, lấy thân thể thiếu nữ của nàng làm môi giới trung gian, cũng may Phong Vu Cẩn dùng thánh vực tận lực bảo vệ, bằng không Mạc Mạt sớm đã tan nát!

"Thể cấm ky..." Phong Vu Cẩn rốt cục điều khiển được thân thể Mạc Mạt, vội vàng lao tới trước mặt Tổ Thụ.

Hân Huyền hóa ra Thánh Tượng Phong Thiên Thánh Đế, chỉ kết một ấn, toàn bộ thế giới tràn ngập sương mù xám trắng, ngay cả đường hầm màu đen phía trên cửu thiên cũng vì đó mà dừng lại.

"Lệ!" Đế Anh Thánh Thụ vội vàng phát ra một tiếng trùng kích linh hồn, cưỡng ép ngăn cản hành động của Thánh Tượng, tiếp theo vô số nhánh cây bay ra, lao về phía Thánh Tượng.

"Nhanh!"

Tượng Thánh vỡ tan, chỉ kịp phát ra một tiếng thúc giục lo lắng khi thân hình tan tác thành từng mảnh vụn.

Tất cả mọi người trơ mắt chứng kiến cảnh tượng đó. Mạc Mạt đã lao đến trước mặt Đế Anh Thánh Thụ, nhưng dường như chẳng ai để ý đến bản thể của nàng.

Nàng run rẩy, ánh mắt khôi phục vẻ linh hoạt, vén làn váy rồi nhanh chóng nhảy lên. Với tốc độ sét đánh không kịp bưng tai, nàng lấy xuống một viên...Bán Thánh vị cách đang được xâu trên râu cây của Đế Anh Thánh Thụ! Soạt soạt soạt, tay nhỏ nắm chặt làn váy, nàng lại bắt đầu ba chân bốn cẳng chạy trốn...

Khung cảnh ấy khiến cho Từ Tiểu Thụ, kẻ đang ở cấm địa của Xe Rồng, suýt chút nữa rớt cả tròng mắt ra ngoài.

Làm ra một trận động trời như vậy, các ngươi xông ra chỉ vì hái một viên Bán Thánh vị cách đem về thôi ư? Mà thứ đó hái được, hình như còn là một trong mười hai Thánh Quân vị cách nữa chứ?

"Cái này..."

Đạo Khung Thương ánh mắt tối sầm lại, suýt nữa cũng không thể giữ vững được tâm thần.

Không phải chứ, những kẻ đi theo Từ Tiểu Thụ đều biến thành cái dạng này hay sao? Đây là loại sức mạnh dẫn dắt quái quỷ gì vậy? Vậy, ta thì sao?

"Cộc cộc cộc..."

Mạc Mạt mím môi không nói, mặt đỏ bừng chạy như điên.

Phong Vu Cấn da mặt dày hơn cả tường thành, bấy giờ rốt cuộc không cần cố giữ hình tượng nữa, liền gào toáng lên: "Mạc Mạt tiểu thư, vị cách kia có độc! Mau ném nó đi!"

Từ Tiểu Thụ vô ý thức muốn thi triển không gian truyền tống.

Nhưng chợt nhận ra không gian đạo tắc của đệ nhất trọng thiên đã hoàn toàn vỡ vụn, tọa độ không gian hoàn toàn hỗn loạn.

Động tác này không phải cứu người, mà là hại người!

Năng lực của Luyện Linh Sư đều không dùng được, đành phải dứt khoát mở rộng Phương Pháp Hô Hấp, thôn phệ lực bộc phát, nhắm ngay Mạc Mạt mà hút mạnh.

"Tê..." đóa sen trắng nhỏ nhắn lập tức bị hút tới trong tay, bị hắn bóp chặt trong lòng bàn tay.

Lạch cạch.

Mạc Mạt lảo đảo bước chân, ngẩng đôi mắt đen láy nhìn chằm chằm Từ Tiểu Thụ một cái, có chút lảng tránh quay đầu đi chỗ khác: "Là, là hắn ép ta..."

Từ Tiểu Thụ vội giấu mấy túm tóc bị hút quá mạnh, vô tình kéo ra sau lưng, "À."

"Đừng nói nữa!"

Phong Vu Cấn gầm lên giận dữ: "Đạo Khung Thương, Nguyệt Cung Ly, muốn giữ mạng thì nghe đây, đồng tâm hiệp lực hộ tống Mạc Mạt phong thánh, cấm có quấy nhiễu! Chỉ cần hai người các ngươi ngăn cản Sùng Âm Tà Thân kia một lát là đủ, còn lại, giao cho bản đế!" Phong thánh ư?

Thật vậy, tiến trình trước mắt có vẻ hoang đường, nhưng lại là một biện pháp mà trước đây chưa ai từng nghĩ tới.

Một khi Mạc Mạt phong thánh, thực lực của Phong Thiên Thánh Đế sẽ được giải phóng trên diện rộng. Đồng thời, xét về độ phù hợp với phong ấn, Mạc Mạt hiển nhiên tốt hơn so với việc dùng thiên cơ khôi lỗi làm nhục thân.

Nhưng...

Đạo Khung Thương nhìn cô nương kia, ánh mắt lộ vẻ cổ quái.

Mạc Mạt dù sao cũng chỉ là Bán Thánh, dù có chút ít khả năng đối kháng với Phong Thiên Thánh Đế, dù chỉ là một chút ít ỏi.

Chỉ là một con quỷ thú tầm thường, Phong Vu Cấn hồ đồ rồi sao, dám bỏ mặc khả năng "vạn nhất" kia xảy ra?

"Ta nhất định không quấy nhiễu!"

Nguyệt Cung Ly lập tức giơ tay bày tỏ thái độ.

"Ta cũng vậy..."

Đạo Khung Thương ngập ngừng, lại nhìn chằm chằm cô nương kia một lượt, rồi nói: "Bản tọa có một phương án tốt hơn."

"Câm miệng!"

Phong Vu Cấn gắt gỏng.

"Vậy được." Đạo Khung Thương đành cười trừ gật đầu, "Ta cũng không quấy nhiễu. Chỉ là, quy tắc nơi đây đã hỗn loạn, nếu ngươi dẫn tới thánh kiếp..."

Tất cả mọi người lập tức hoảng sợ.

Thật đúng là Đạo Khung Thương suy nghĩ chu toàn! Sinh Mệnh Cấm Khu nhỏ bé như vậy, thánh kiếp giáng xuống chẳng phải sẽ bao trùm tất cả mọi người sao? Hơn nữa, quy tắc của Đệ Nhất Trọng Thiên hiện tại đã hoàn toàn hỏng mất, vậy thánh kiếp thu hút đến cảm ngộ và lực lượng có còn hoàn chỉnh hay không?

"Làm tốt việc của các ngươi là đủ."

Phong Vu Cấn hóa thành hình thái sương mù xám, chắn ngang trước người Mạc Mạt.

Hắn đứng từ xa chiêm ngưỡng đường hầm đen ngòm nơi Cửu Thiên, trông ra dáng vẻ cao thâm khó dò như thể trời sập cũng một mình bản đế chống đỡ: "Thánh Kiếp với bản đế mà nói, chẳng qua chỉ là hình thức mà thôi."

"Quy tắc, cảm ngộ hay bất cứ thứ gì khác đi nữa, thiên đạo có thể ban cho nàng, bản đế lẽ nào lại không thể?"

Phong Vu Cấn, mau chóng hành động đi, đừng cố gắng giữ gìn hình tượng nữa... Mạc Mạt nhìn bóng lưng hắn, âm thầm lẩm bẩm trong lòng.

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Từ Tiểu Thụ không muốn nhìn Phong Vu Cấn tiếp tục giả vờ nữa.

Túy Âm Tà Thần không biết lúc nào sẽ đến, tranh thủ mạnh thêm được bao nhiêu hay bấy nhiêu, nếu thực sự không xong thì hắn cũng chỉ còn cách mời Đạo Khung Thương ra tay. Hiện trường, một vị Thập Tôn Tọa duy nhất! Ai cũng có thể không đánh, nhưng Đạo Khung Thương thì nhất định phải đánh. Đánh không lại, chỉ có con đường c-hết!

"Mười lăm phút."

Lời Phong Vu Cấn vừa dứt, hắn liền tế ra Bán Thánh vị cách, sương mù xám bao phủ lấy cơ thể Mạc Mạt.

"Rầm!"

Trong cấm địa, sinh mệnh mang dòng máu "Long" đáp lời bằng những tiếng sấm rền vang, báo hiệu lôi kiếp bắt đầu giáng xuống.

Đối diện với thánh kiếp, dưới quy tắc vỡ vụn, che đậy cho vô số Bán Thánh trong cấm địa vượt kiếp, lại còn phải hoàn thành trong mười lăm phút... Không thể không nói, ngay cả những người như Đạo Khung Thương, Nguyệt Cung Ly xuất thân từ Thánh Đế thế gia cũng phải mở rộng tầm mắt.

Nhưng sau khi Mạc Mạt bay lên Cửu Thiên, thánh kiếp dường như chỉ nhắm vào nàng, hoàn toàn không cảm nhận được những người khác trong cấm địa.

"Phong Thiên Thánh Đế..." Nguyệt Cung Ly như có điều suy nghĩ, khẽ gật đầu, rồi đột nhiên chỉ về phía Đế Anh Thánh Thụ ở đằng xa, kinh ngạc thốt lên: "Tiểu Thụ, lão đạo, mau nhìn!"

Vào thời khắc then chốt, Đế Anh Thánh Thụ ngoại trừ cái cây bị Phong Vu Cấn dọa sợ, lực lượng có chút bất ổn ra.

Thì những cây còn lại dùng các đại nguyên tố lực, lấy thuộc tính sinh mệnh làm chủ đạo, không ngừng áp súc vào bên trong, như thể đang thai nghén thứ gì đó.

Tựa như hệt như cái đường hầm màu đen sụp đổ xuống từ phía trên Thiên Cảnh kia... Cùng với khoảnh khắc Thiên Cảnh hoàn toàn vỡ nát, sức mạnh Đế Anh Thánh Thụ cũng bị nén đến cực hạn.

"Phanh phanh! Phanh phanh!"

Tất cả mọi người đột nhiên nghe thấy tiếng tim đập.

Tiếng đập giàu nhịp điệu, nhưng lại từ từ tăng tốc, dần trở nên chói tai.

"Oe!"

Bỗng nhiên, một tiếng khóc oe oe của trẻ con vang lên.

Thụ Mẫu co nhỏ lại đến kích thước người thường, bụng bầu vượt mặt, cái bụng từ giữa vỡ ra, lòi ra một đứa bé trần truồng mình đầy chất nhầy.

"Đạo Anh!"

Nguyệt Cung Ly kinh hãi tột độ, hắn thấy được cái gì? Trên thân đứa Đạo Anh kia, hắn lại loáng thoáng nhìn ra được Dược Tố, Tà Thần, Thiên Tố, Thánh Thần, cộng thêm Trảm Thần chi lực, Ngũ đại Tổ Nguyên Lực! Một sự cân bằng hoàn mỹ của Ngũ Tố Lực! Hơn nữa, khi Đạo Anh vươn mình chào đời, mọi người lại càng nhìn rõ dung mạo của nó.

Không phải là dục vọng riêng của mỗi người trong lòng, mà là một hình tượng cố định.

Đôi mắt hắn khảm nạm Bán Thánh Vị Cách, giữa mi tâm cũng có Bán Thánh Vị Cách, ngực, bụng vẫn là Bán Thánh Vị Cách.

Hai tay của hắn dang rộng ra, bả vai, khuỷu tay, lòng bàn tay mỗi nơi một viên Bán Thánh Vị Cách.

Hắn bước ra một chân, đầu gối, mắt cá chân, bàn chân, tất cả đều là Bán Thánh Vị Cách.

"Thật nhiều Bán Thánh Vị Cách!"

Đếm sơ qua, huyết nhục trên thân đứa bé này dường như không đáng kể, Bán Thánh Vị Cách mới là chủ yếu, trọn vẹn ba mươi hai cái.

Khi Đế Anh Thánh Thụ hoàn toàn sinh nở, bé trai vừa chào đời đã nhanh chóng lớn lên.

Trong chớp mắt, hắn từ hài nhi trở thành thiếu niên.

Lại chớp mắt, thiếu niên trở thành thanh niên.

Thêm một cái nháy mắt nữa, nghiễm nhiên đã là tráng niên!

"Cái này..."

Giờ khắc này, dù là Từ Nguyệt Đạo Mạc hay Tang Quỷ Sâm Bạch, chẳng ai còn quan tâm đây là lúc độ kiếp hay bất cứ chuyện gì khác. Khi nhìn thấy đạo anh tráng niên kia hoàn toàn thành hình, ánh mắt của tất cả mọi người đều ngây dại.

"Hắn, hắn..."

"Dáng vẻ của hắn, sao có chút giống..."

Một gã đại hán đầu trọc, thân hình khôi ngô, bắp thịt cuồn cuộn, toàn thân khảm nạm Bán Thánh vị cách, tản ra ngũ tổ lực! Thật vậy, ngũ quan của gã có phần mơ hồ vì sự tồn tại của Bán Thánh vị cách, nhưng bỏ qua điều đó, ngoại hình và khí chất của gã, không thể nghi ngờ chính là "Quỷ Môn quan, thần xưng thần" kia.

"Thần Diệc?!"

Từ Tiểu Thụ cảm thấy đầu óc muốn nổ tung.

'Đế Anh Thánh Thụ, sinh ra một Thần Diệc? ' Hắn ôm đầu, cảm giác không chỉ thế giới đang sụp đổ, mà thế giới quan của hắn cũng đang tan vỡ theo. "Thần Diệc..."

"Thật sự là Thần Diệc?"

Nếu nói ai quen thuộc nhất với Thập Tôn Tọa Thần Diệc ở nơi đây, e rằng ngoài Đạo Khung Thương ra không còn ai khác. Từ Tiểu Thụ vội vàng tìm kiếm xác minh. Lão đạo lưu manh lúc này lại như người mất hồn, khóe mắt co giật hai lần, nghẹn họng trân trối nói: "Hình như, còn hơn..."

Ầm!

Đúng lúc này, đường hầm màu đen trên cửu thiên hoàn toàn vỡ nát, từ đó giáng xuống một đạo tà quang màu tím yêu dị.

Ánh sáng từ trên trời giáng xuống, khi đám người ngước mắt nhìn lại, lờ mờ có thể thấy một bóng dáng vĩ ngạn đời đời soi chiếu thiên địa.

Ánh sáng, rơi vào đạo anh Thần Diệc phía trên.

Thần Diệc trống rỗng, không hồn, trong nháy mắt toàn thân Bán Thánh vị cách sáng lên tử quang, như thể đồng thời mở ra ba mươi con mắt. "Răng rắc răng rắc..."

Cành Tố Thụ từ sau lưng gã vụt trỗi dậy, hóa thành đơn bên cạnh chỉ dực màu đen.

"Ông!"

Đại đạo mị âm vang vọng từ thiên ngoại, giao phó cho Thần Diệc quang hoàn Tà Thần sáng chói dưới chân.

"Xoát xoát!" Hai điểm sáng tím mờ, tượng trưng cho vị trí Bán Thánh, khẽ rung động. Ngay giữa con ngươi của thân ảnh kia, ánh mắt đầy linh động của Túy Âm Chỉ Nhân chợt lóe lên.

Đến đây, đạo anh Thân Diệc dường như được ban tặng linh hồn. Mọi ánh mắt đổ dồn vào đôi mắt ấy. Đôi mắt khẽ nheo lại, ánh nhìn chứa đựng sự nghiền ngẫm, trêu tức, và cả chút hờ hững.

Rồi, một thanh âm khó phân định giới tính, không thể nhớ rõ âm điệu, vừa khàn khàn, vừa uyển chuyển, vừa hoạt bát, vừa trầm ngâm, vang vọng trong tâm trí của tất cả mọi người: "Ai tên là Đạo Khung Thương?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1589: Chuong 1589 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
