#Chuong 1590
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Hắn!"

"Chính là hắn!"

"Hắn tên Đạo Khung Thương!"

"Đúng, chính là hắn... Ở đây chỉ có một người tên Đạo Khung Thương, chính là gã!"

Từ Tiểu Thụ dẫn đầu chỉ tay.

Mấy Thánh Nô Bán Thánh phản ứng cực nhanh, cũng lập tức chỉ theo.

Phía sau, đám người phụ trách tình báo của Thánh Nô thấy vậy, nhao nhao rướn cổ, run rẩy phụ họa. Hai chữ "Thần Diệc" đã mang đến một cảm giác áp bức vô cùng lớn.

Hiện tại, lại còn là Thần Diệc, Tà Thần, cùng với sức mạnh Ngũ Tổ cân bằng hoàn mỹ kết hợp.

Chưa đánh, đám người đã cảm thấy nghẹt thở.

Đây là một loại cường độ chỉ cần nghĩ đến thôi đã thấy da đầu tê rần.

Ngay cả Từ Tiểu Thụ cũng không muốn đối đầu trực diện với gốc rạ này. Ai muốn đi thì cứ đi, dù sao ta không đi! Nếu như nói hiện trường chỉ cần giao ra một người, liền có thể làm lắng lại cơn giận dữ của cái tên có chiến lực đã vượt trần này... Vậy xin lỗi.

Đạo của ta, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

Nếu trời sập xuống sau khi Thập Tôn Tọa ngã xuống, vậy thì chỉ có ngươi, cái kẻ cũng là cao thủ Thập Tôn Tọa, mới có thể đứng ra duy trì cục diện này, đúng không? "Hắn mới là..."

Đạo Khung Thương vốn đã phản ứng rất nhanh.

Nghe thấy thanh âm của Tà Thần, gã vốn định giận dữ chỉ vào Từ Tiểu Thụ, muốn nói rõ sự thật trước khi người phía sau kịp mở miệng.

Không ngờ răng, đột nhiên xuất hiện cảnh "ngàn người chỉ trỏ", khiến toàn thân gã căng cứng, đầu lưỡi cũng không còn nghe theo, đừng nói chi là phát ra tiếng.

Chỉ trong khoảnh khắc, sắc mặt Đạo Khung Thương đã tái mét, không thể tin nổi liếc nhìn Từ Tiểu Thụ.

Đánh cược đâu, ngươi quên rồi sao? Đã nói sau này sẽ không còn nhằm vào ta nữa mà, phải không? Hiện tại không chỉ chỉ ta, còn hất hết chậu nước bẩn lên người ta... Ngươi gây ra sai lầm, để ta đi lau đít cho ngươi chắc?

"Đánh cược, ta thua rồi."

Từ Tiểu Thụ hiển nhiên biết rõ lão đạo bựa lúc này đang suy nghĩ gì.

Hắn cho rằng mình là một quân tử, đã thua cược, không có lý do gì mà không chịu nhận thua.

Nhưng sự ước định rõ ràng không nên hiểu theo cách Đạo Khung Thương nghĩ! Trong mắt Từ Tiểu Thụ, việc chỉ đường là có thể, chẳng qua là sau khi chỉ xong...

"Răng rắc!"

Từ Tiểu Thụ chỉ xong Đạo Khung Thương, liền nghiến răng bẻ gãy đầu ngón tay, không hề dùng một chút linh nguyên nào, rất có phong phạm nam tử hán. Hắn mạnh mẽ nuốt trọn nỗi "Đau nhức" chân thật nhất.

“Đạo Khung Thương, đây chính là cái giá ta phải trả khi chỉ đường cho ngươi, ta nhận."

"Nhưng bằng hữu vẫn là bằng hữu, chuyện nào ra chuyện đó, ta hy vọng ngươi nhớ kỹ, sau khi đưa Nguyệt Cung Ly qua khỏi, ngươi nợ ta một món nợ ân tình." Nợ nhân tình là khó trả nhất.

Thời gian và lập trường có thể làm phai mờ đi mọi thứ.

Nếu vậy, nhân lúc vẫn còn là bằng hữu, hãy dùng hết ân tình này.... Từ Tiểu Thụ rất cam lòng.

Nói xong một lời, ánh mắt hắn sáng rực nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quái dị xanh lè của Đạo Khung Thương, đứng trên đỉnh cao đạo đức mà chất vấn: "Ta là một quân tử, ta nhận món nợ ước hẹn này."

"Vậy, ngươi có phải là quân tử không?"

'Ta không phải quân tử, ta là tiểu nhân.... Không đúng, ngươi mới là tiểu nhân, bẻ một đốt ngón tay mà muốn ta liều mạng, ngươi tính toán chi li quá đấy...'

Đạo Khung Thương trong lòng giận sôi, thiếu chút nữa đã vung Nguyệt Cung Ly đại phủ lên mà chém Từ Tiểu Thụ làm hai.

Còn chưa kịp mở miệng.

"Cảnh báo! Cảnh báo! Cảnh báo!"

"Dị thường! Dị thường! Dị thường!"

"Tít! Tít! Tít!"

Đại não như thể đột nhiên hỗn loạn, tất cả mọi thứ đồng loạt báo động. Mỗi một tấc da thịt trên thân đều phát ra tín hiệu nguy hiểm tột độ.

Điều này khiến Đạo Khung Thương không thể không cưỡng ép đổi hướng ánh mắt, nhìn về phía nơi phát ra nguy hiểm.... Tà Thần Diệc đang chăm chú nhìn sang.

Không có động tác nào khác, nhưng chỉ một ánh mắt ấy thôi, Đạo Khung Thương đã cảm nhận được vô vàn áp lực. Hắn thậm chí còn không muốn đánh với Tà Thần Diệc.... Hắn há to miệng, định mở lời.

"Oanh!"

Một tiếng sấm rền vang vọng xé toạc bầu trời, kéo theo một bóng người rơi thẳng xuống đất.

Ánh mắt toàn trường đều bị thu hút, ngay cả Tà Thần Diệc cũng không ngoại lệ. Đạo Khung Thương khẽ thở phào một tiếng, có người giải vây rồi! Mọi người đồng loạt quay đầu nhìn, hóa ra là Mạc Mạt đang độ kiếp, bất cẩn bị thánh kiếp đánh trúng.

"Không phải nói sẽ không có vấn đề gì sao? Sao vừa mới bắt đầu đã bị lôi kiếp nện cho một phát thế kia..." Ánh mắt Từ Tiểu Thụ liếc qua, sắc mặt trắng bệch.

"Phong Vu Cấn, ngươi chính là hy vọng cuối cùng của ta đó!"

"Thật ngại quá, thật ngại quá..."

Mạc Mạt bị uy áp của Ngũ Tổ dọa đến ngây người, sau đó lại bị thánh kiếp nện cho tan nát cõi lòng, vậy mà lại phát ra giọng nói của Phong Vu Cấn.

Hắn liên tục xin lỗi, rồi vội vã đứng dậy: "Mọi người cứ tiếp tục, cứ tiếp tục đi."

Phong Vu Cấn dường như hoàn toàn không nhìn thấy Tà Thần Diệc, chỉ khẽ gật đầu với Từ Tiểu Thụ và Đạo Khung Thương, rồi lại bay trở về bầu trời tiếp tục độ kiếp.

Đồng thời, một đạo thánh niệm truyền âm đến, nội dung chỉ có vài chữ đơn giản, nhưng lại mang theo sự điên cuồng tột độ: "Mười lăm phút, cầm chân hắn!"

"Cái gì? Mười lăm phút?"

Bên ngoài cấm địa sinh mệnh, khóe miệng Tà Thần Diệc khẽ nhếch lên, lẩm bẩm một tiếng.

Tất cả mọi người tại hiện trường đều đột nhiên mở to mắt, Thánh Đế truyền âm, vậy mà nàng ta lại nghe được? Trên không trung, Phong Vu Cấn đang dốc lòng chống đỡ thánh kiếp, toàn thân lông tóc dựng ngược, đôi cánh báo căng ra hết cỡ! Vừa nghiêng đầu qua...

Hắn phát hiện Tà Thần Diệc, người vừa nãy còn nằm trên mặt đất, đáng lẽ phải đang xoắn xuýt về vấn đề ngớ ngẩn "ai là Đạo Khung Thương," giờ đã... ở ngay trước mắt!

"Ngọc Hành," Tà Thần Diệc đọc rõ ràng từng chữ, âm thanh êm ái như tiếng chim oanh, vừa dứt lời, Ngọc Hành khiếu trên người nàng đột nhiên bộc phát ánh sáng.

Phong Vu Cấn chỉ kịp nhìn thấy ánh sáng đó.

Trong cấm địa sinh mệnh, tất cả mọi người nghe thấy tiếng nói kia, đại não đồng thời bị một trận choáng váng.

Đến khi hoàn hồn lại, họ chỉ thấy Tà Thần Diệc với đôi cánh đế anh giương rộng trên bầu trời, đã nhẹ nhàng giơ một ngón tay, chạm vào mi tâm của Mạc Mạt, người vẫn còn đang mặc váy trắng.

Tiếng hô "Cẩn thận!" của Từ Tiểu Thụ vang dội, thân hình hắn cũng chớp nhoáng.

"Oanh!"

Ngón tay Tà Thần Diệc khẽ cong, nhẹ nhàng búng ra. Khoảnh khắc, vạn dặm không gian vỡ vụn tan tành.

Không hề có chút linh nguyên nào, thuần túy lực lượng sáng tạo thành sóng xung kích. Lấy đầu Mạc Mạt làm điểm phát, sức mạnh ấy đột ngột lan tỏa, đánh nát vô số ngọn núi phía sau.

"Ầm ầm ầm ầm..."

Thân thể không đầu kia khựng lại một nhịp, rồi cứ thế bay ra xa.

Nàng ta như một quả bóng da mạnh mẽ, xé gió xuyên không, nện vào dòng chảy toái thạch. Khi thân ảnh lộ diện lần nữa, những ngọn núi lửa tan nát, những con sóng dữ bị xé toạc...

"Banh!"

Cuối cùng, thân thể nàng nghiêng ngả ghim vào một ngọn đồi nhỏ xa xôi.

Toàn thân nàng ta phủ đầy những vết rạn như mạng nhện, chợt vỡ nát thành sương máu cùng tro tàn, tan biến vào hư không...

Toàn trường tĩnh mịch.

Tang lão một tay giữ chặt vành nón lá.

Năm ngón tay Quỷ Nước siết chặt hai bên mép mặt nạ hoàng kim thú văn, đến mức cảm thấy sọ não đau nhức.

Từ Tiểu Thụ càng trợn trừng mắt. Hắn vừa mới quỳ gối nhô ra một bước, định đăng nửa bước lên trời, vội vàng thu chân về.

"Đánh kiểu gì thế này?"

"Mười lăm phút, làm sao mà cầm cự?"

"Dù kiên trì thành công, Phong Thiên Thánh Đế còn trở về được sao?" Vô số nghi vấn lóe lên trong đầu mọi người.

Nói là nghi vấn, nhưng thực tế tất cả đều đã có đáp án.

"Ầm ầm..."

Ở Cửu Thiên phía trên, thánh kiếp sau khi mất đi mục tiêu độ kiếp, phong tỏa khí tức cũng biến mất. Lúc này, nó như người vừa tỉnh mộng, nhận ra nơi đây còn có rất nhiều Bán Thánh. Thậm chí, có một kẻ dám thay thế vị trí người độ kiếp, một tay nhẹ đặt sau thắt lưng, ung dung đứng giữa hư không, coi bộ thật thoải mái.

Đây là... miệt thị! Miệt thị thiên kiếp!

"Ầm! Ầm! Ầm!" Thánh kiếp bỗng nhiên bành trướng, sức mạnh bạo tăng theo cấp số nhân, dẫn đầu khóa chặt cái đầu trọc lốc, trần trùng trục bên trên, còn đỉnh ba con mắt tím rịm.

"Tốt, tốt lắm! Tốt lắm!"

"Giết chết hắn đi! Ngươi chính là Chí Kiếp do Phong Thiên Thánh Đế lựa chọn, ngươi nhất định làm được!"

"Chỉ cần ngươi thành công, chúng ta lập tức ủng hộ ngươi trở thành Chí Cao Thánh Kiếp thế hệ mới, cái gì Quỷ Nước, Vô Tụ Áo Nghĩa Thánh Kiếp, đều phải lùi về hàng sau nhường vị!"

Trong mắt mọi người đều ánh lên vẻ mong đợi.

Một vài luyện linh sư của Nam Vực chắp tay trước ngực, bắt đầu thành kính cầu nguyện: "Thuật Tổ phù hộ! Nhất định phải thành công..."

Tà Thần cũng dường như cảm nhận được điều gì, y không có bất kỳ động tác nào trên tay, chỉ khẽ ngẩng đầu, khịt mũi một tiếng: "Ừm?"

*Ầm!*

Cửu Thiên Thánh Kiếp rung chuyển kịch liệt.

Giờ khắc này, khi phát hiện ra sự khinh nhờn nhắm vào mình, vẻ xấu hổ khiến nó trong nháy mắt trở nên giận dữ tột độ, như muốn nổ tung.

"Thánh Kiếp..."

"Không..."

Hai bàn tay đan vào nhau thành hình chữ thập cuối cùng cũng bất lực.

Ảo ảnh bọt biển hy vọng cũng tan biến theo tiếng khịt mũi kia, khiến người ta cảm thấy một cảm giác tuyệt vọng bao trùm.

"Chạy mau!"

Không biết từ đâu vang lên một tiếng kinh hãi, như xé toạc cả gan ruột.

Đám người tan tác như ong vỡ tổ, cuống cuồng bỏ chạy, xông thẳng ra khỏi Sinh Mệnh Cấm Khu.

"Không, không nên!"

"Cứu ta... cứu mạng... cứu... *Ách a a*..."

Bên ngoài Sinh Mệnh Cấm Khu, đại trận hiến tế vẫn sừng sững tồn tại.

Ngay cả Từ Tiểu Thụ với thân thể cường hãn cũng khó lòng chống cự lâu dài, đám người mặc giáp mỏng manh, yếu ớt như tờ giấy, năm vực luyện linh sư kia, làm sao có thể chống lại Thuật Tổ đại trận được Thế Giới Thụ cùng vô số sinh linh hiến tế hoàn thành?

"Từ Tiểu Thụ!"

Tang lão thấy vậy, sắc mặt tái mét, biết rằng không còn đường lui. Hắn quay đầu nhìn về phía yêu đồ nhà mình.

Từ Tiểu Thụ há hốc miệng, lòng thầm thở dài, thì ra ngươi là một sư phụ như vậy sao?

Nhưng hắn đã không muốn lùi bước nữa, bình tĩnh nói: "Ta cố gắng thử xem sao..."

*Lạch cạch.*

Tang lão lại một lần nữa vồ hụt cánh tay hắn: "Không, ngươi chờ tìm sơ hở đã!"

"Ngươi có ý gì?" Tiếu Thụ thầm nghĩ, nhưng lão đầu đội nón lá trước mặt bỗng lay động thân thể, hóa thành một làn khói trắng tan biến.

"Ngươi định làm vậy sao? Muốn tự mình lâm nguy, thay ta dò xét sơ hở của hắn?" Nhưng ngươi quên rồi sao, ngươi chỉ là một Bán Thánh áo nghĩa yếu kém mà thôi!

"Xoẹt xoẹt!" Ngọn lửa Tân Chiếu Bạch Viêm chớp tắt giữa không trung.

Bức màn áo nghĩa bỗng nhiên bừng sáng, bao trùm bốn phương thiên địa, Long Dung Giới trong khoảnh khắc được tạo ra. Toàn bộ thế giới, hơi nước như bị sấy khô trong chớp mắt.

Tang lão đầu đội nón lá, chân trần không chút sợ hãi, mặt lạnh lẽo mạnh mẽ chống đỡ đại trận hiến tế.

Hắn đã mở ra Vô Tụ Xích Tiêu Thân, còn gì phải sợ? Gần như thuấn di, hắn xuất hiện ngay sau lưng Tà Thần Diệc!

"Bốp!"

Người khác còn chưa kịp thấy rõ động tác của cái đầu trọc khôi ngô kia, Tà Thần Diệc đã xoay người. Tang lão lập tức nhận ra, cổ mình đã bị tóm chặt.

Như xách một con gà con. "Viêm Chiếu!" Tang lão phản ứng cực nhanh, Long Dung Giới lập tức sụp đổ về phía hắn, hai tay khẽ động... Đó chỉ là hư chiêu, đánh lừa Tà Thần Diệc mà thôi.

Môi răng hé mở... Lại vẫn là hư chiêu, tiếp tục lừa gạt.

Thực tế chủ trương vận... Hẳn là trong lỗ mũi, chợt bắn ra một viên năng lượng nguyên chủng áp súc đến cực hạn. "Rất quen thuộc!"

Tiểu Thụ cảm giác thời gian đảo ngược, đèn kéo quân như đưa hắn về những ngày vui vẻ ở Thiên Tang Linh Cung, về lần đầu hắn luyện đan, viên hỏa chủng áp súc bắn vào lỗ mũi "Tang lão".

"Tốt..."

Niềm vui vụt tắt.

Trên chiến trường, Tà Thần Diệc ngoẹo đầu, viên năng lượng nguyên chủng chỉ đốt thủng vành tai, vẽ nên một đường trên bầu trời.

"Bốp!"

Tà Thần Diệc dùng lực, bóp nát Vô Tụ Xích Tiêu Thân của Tang lão tựa như bóp một miếng da gà giòn tan.

Đầu hắn như một viên thịt bò bị ép mạnh, "bốp" một tiếng vỡ tan trong bàn tay lớn của Tà Thần Diệc.

Chịu đựng lực trùng kích tương đối lớn và tác dụng của trọng lực, thân thể hắn thẳng tắp lao xuống.

"Khai Dương!"

Còn chưa rơi.

Thanh âm khàn khàn, cổ lão của Tà Thần Diệc vang lên bên tai hắn.

Trên thân nó, Khai Dương khiếu cao quang sáng lên, chói lòa lấp lánh trong thế giới cuối cùng trong tầm mắt Tang lão.

Tà Thần Diệc vung chân, tung một cước đá ngang. "Oanh!" Thân thể không đầu của Tang lão, bị đá đứt làm đôi.

"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!..."

Hai đoạn thân thể đứt lìa tựa như con quay xoay tròn với tốc độ cao, mỗi mảnh một nơi bay tán loạn, đâm nát vô số chướng ngại vật, đánh về phía tận cùng thế giới.

Thật lợi hại.

Không bằng lúc đó Mạc Mạt thân thể không đầu nổ thành bột mịn.

Có triệt thần niệm gia trì, thân thể Tang lão dù ngũ tạng lục phủ vỡ nát hoàn toàn, hai đoạn thân thể đứt lìa cũng nứt ra những đường vân như mai rùa. Nhưng chung quy không nổ tung tan tành như núi, thân thể hắn giữ được không quá hoàn chỉnh nhưng vẫn tính là hoàn chỉnh.

"Ùng ục, ục..."

Đầu người rơi xuống đất, lăn lông lốc.

Từ Tiểu Thụ trơ mắt nhìn hai con mắt thâm quầng trên khuôn mặt kia lăn lóc trên đất vài vòng, cuối cùng bị một chiếc nón lá từ trên trời rơi xuống, đỉnh nón đâm vào lỗ mũi, che nghiêng cả khuôn mặt.

Hết thảy đều kết thúc.

"Nhận nhìn chăm chú, giá trị bị động, +1."

"Nhận nghi vấn, giá trị bị động, +1."

Cột thông tin chỉ nhảy hai đạo tin tức, rồi ngừng bặt.

"Nhìn rõ sơ hở chưa?"

Một hồi lâu, Từ Tiểu Thụ còn tưởng Tang lão trở về, hẳn là đang đặt câu hỏi.

Cho đến khi tỉnh thần, hắn mới phát giác là Quỷ Nước đỡ lấy thân hắn đang hỏi, trên mặt viết đầy lo lắng và sự nóng nảy.

Không đợi hắn kịp trả lời, Quỷ Nước dường như đã có đáp án.

Hắn tiến lên một bước, thân thể tan vỡ, hóa thành hơi nước biến mất.

"Ta đi thử một chút!" Ngay sau đó, âm thanh đã vang lên ở vị trí lưng eo của Tà Thần Diệc, cưỡng ép rút lấy máu cùng nước của đối phương, ngưng tụ ra nửa người thuộc về mình.

Nguyệt Cung Ly kinh ngạc ngoái đầu nhìn lại, hình ảnh này sao quen thuộc đến vậy?

Hồi tưởng lại trận chiến ở Hắc Ám Thần Đình, khi hắn bị Tố Thụ Cảnh truy sát gắt gao, Quỷ Nước đã từng dùng phương thức tương tự, vượt qua khoảng cách xa xôi khó lường, trực tiếp ký thân vào Từ Tiểu Thụ, rồi tiến vào Âm Linh Quan Tài của hắn để "gặp mặt trò chuyện".

"Hắn lại mạnh đến thế, có thể ký sinh lên cả Tà Thần sao? Mà Tà Thần Diệc lại thờ ơ, còn mở ra một khiếu cho hắn nhập vào?"

"Diêu Quang."

Lần này, giọng hắn hoàn toàn bình thản, không vương chút cảm xúc nào.

Từ phía sau Tà Thần Diệc, nửa thân trên của Quỷ Nước ngưng tụ thành hình, thậm chí cả chiếc mặt nạ hoàng kim đặc trưng cũng xuất hiện. Hắn còn chưa kịp phát động công kích bất ngờ...

Nghe thấy tiếng gọi, thân thể Quỷ Nước run lên bần bật.

"Ách... Aaaa..."

Tà Thần lực, Thánh Tổ lực, Thiên Tố lực, Dược Tổ lực, Trảm Thần lực – năm loại tổ nguyên lực cuồn cuộn chảy vào nửa thân trên của Quỷ Nước.

Hắn thậm chí không trụ nổi nửa nhịp thở, đã bị năm loại tổ nguyên lực mất khống chế kia nghiền nát thành tro bụi.

"Lạch cạch."

Vụ khí tan đi.

Tà Thần Diệc chậm rãi rơi xuống đất, dưới chân bị nện bẹp dúm, ngay trên chiếc mặt nạ hoàng kim hé mở.

"Nhận nghi vấn, Bị Động Giá Trị +1."

Từ Tiểu Thụ không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, nhưng trong đầu lại vang vọng tiếng Quỷ Nước đặt câu hỏi.

Nắm đấm của hắn siết chặt, nhưng vẫn không nhúc nhích. Bên cạnh, Sâm Kiều Phu vung vẩy chiếc búa nhỏ bên hông, bước lên phía trước một bước: "Bọn hắn thử không thành, vậy để ta thử một chút!"

Từ Tiểu Thụ lập tức tóm lấy lão thất phu, quẳng xuống đất, hung hăng giẫm lên người gã, ngăn cản sự xúc động và hành động của gã: "Không cần tiễn!"

"Đừng hòng qua mặt ta dù chỉ một sơ hở!"

Hắn còn chưa kịp tung cước đá ngang, Tang Lão vẫn chưa nhúc nhích nửa bước, Quỷ Nước đã nổ tung.

Mấy thứ này là sao vậy, cứ hở ra là thử? Đây là muốn cho không được sao! Tiếng hét lớn vừa dứt, Bạch Trụ phía sau mắt đã đỏ ngầu, hắn dốc ngược bầu rượu, tu ừng ực hơn nửa miệng, như đang liều mạng nốc rượu.

Hắn vội vàng lui về phía sau.

"Chỉ dẫn lực..."

Sầm Kiều Phu bị giẫm bẹp dưới đất rốt cục cũng phản ứng lại.

Từng tên từng tên nối nhau tìm đến cái chết, chẳng lẽ không phải do bị dẫn dắt? Nghe đồn Tà Thần hợp tác tốt nhất chính là Huyết Thế Châu.

Là một kiện linh khí, Huyết Thế Châu vốn đã có danh xưng "Gốc rễ họa thế, dẫn lối tử vong".

Chỉ dẫn lực của Tà Thần, lẽ nào lại yếu kém? Tà Thần Diệc thoáng kinh ngạc, ánh mắt dừng lại trên người Từ Tiếu Thụ ba nhịp thở, rồi bật cười: "Thú vị."

Từ Tiếu Thụ chỉ cảm thấy một sự trào phúng nồng đậm.

Đây là miệt thị, đây là khiêu khích, đây là biểu hiện hoàn toàn không coi ai ra gì!

Hắn vung Họa Long Kích, một bước bước ra khỏi khu cấm địa sinh mệnh, hừ lạnh một tiếng: "Đám rác rưởi các ngươi, dù liều mạng, thì có thể dò ra được cái gì? Để ta thử một chút!"

"Không ổn!" Sầm Kiều Phu biến sắc, Bạch Trụ cũng vội đưa tay ngăn lại.

Nhưng Từ Tiếu Thụ đang hăng hái xách kích ra trận, còn cảm thấy thiếu một con Xích Thố, trực tiếp "tinh thần thức tỉnh", mồ hôi lạnh túa ra. Khoảnh khắc này, hắn cảm giác thế giới như bị đè sập xuống.

"Đừng!" Tà Thần Diệc biến mất.

Tà Thần Diệc xuất hiện ở sau lưng Từ Tiếu Thụ.

Hưu Môn trong Bát Môn vừa mở, một đầu băng giá đã điểm trúng gáy hắn.

Cùng lúc đó, tựa như đang so tốc độ với Tà Thần, lại như muốn đoạt người từ tay tử thần. Đạo Khung Thương bắn ra một đạo Thiên Cơ thuật, lao về phía Từ Tiếu Thụ: "Đại Tịnh Hóa Thuật!"

Hắn nghĩ, trước hết để cho Từ Tiếu Thụ tỉnh táo lại, tịnh hóa chỉ dẫn lực trước đã.

Nhưng Từ Tiểu Thụ cần gì đến Đạo Khung Thương giải vây? Dự cảm bất ổn, hắn lập tức thầm niệm "Biến Mất Thuật", độn đi một cách triệt để.

"Ầm!"

Tà Thần Diệc đầu băng, vỡ nát cả một vùng không gian ba trượng xung quanh.

Phạm vi không lớn, nhưng lực lượng áp súc đến cực hạn kia đã khiến không gian nổ tung, hóa thành những mảnh vỡ hỗn loạn. Sau đó, những mảnh vỡ này lại sụp đổ, sụp thành một lỗ đen. Lỗ đen lại tiếp tục sụp đổ, rồi hãm sâu, vòng đi vòng lại, lặp đi lặp lại mấy chục lần.

"Tùy từng người mà khác nhau, ngẫu nhiên biến chiêu..." Đạo Khung Thương hoảng sợ trong lòng. Đây đâu phải Tà Thần, đây là Diêm Vương đang ngắm nghía con mồi trên đĩa!

"Thân thể ngươi yếu ớt, ta liền dùng thêm vài phần lực lượng. Kẻ gửi gắm ta thân, liền để ngươi trải nghiệm một phen khoái cảm ngũ tố lực."

"Thân thể người đủ mạnh, vậy liền động thủ thật, bắt ngươi thử một chút lực lượng tuyệt đối cùng những diệu kế trong lực lượng, xem chúng thể hiện ra phương thức như thế nào."

"Thần Diệc..."

"Cái này không hao tổn bản thân sao?" Từ Tiểu Thụ có nhìn ra sơ hở của Tà Thần Diệc hay không, Đạo Khung Thương không biết.

Nhưng hắn có thể chắc chắn một điều, Tà Thần đang ngự trị vật dẫn này, đạo anh này, tuyệt đối lấy từ chính Thần Diệc. Thần Diệc bị giam cầm rồi! Đối với những người ở hiện trường mà nói, ngũ tố lực thậm chí còn không cần dùng đến.

Chỉ riêng Thần Diệc đạo anh hoàn mỹ, mượn lấy thuộc tính sinh mệnh, đã có thể trưởng thành nhanh chóng đến thời kỳ tráng niên của Thần Diệc.

Như vậy, liền đủ để mình, đủ để Từ Tiểu Thụ uống một vại!

"Tách."

Ầm!

Một kích không đánh chết được sâu kiến.

Hai mắt Tà Thần Diệc lóe lên tử quang ẩn chứa vị cách Bán Thánh, vẻ mặt lần đầu tiên lộ ra kinh dị tột độ.

Hắn nhíu mày suy tư một chút.

Rất nhanh, ánh mắt quét qua, khóa chặt phương hướng Luân Hồi Thiên Thăng Trụ ở đằng xa.

Trong trạng thái ẩn thân, Từ Tiếu Thụ thậm chí không cần bất kỳ linh cảm hay thông báo nào, cả người nổi da gà, dựng đứng hết cả lên.

"Nhận dò xét, giá trị bị động +1."

"Nhận khóa chặt, giá trị bị động +1."

"Nhận tập kích, giá trị bị động +1."

Từ xa, Tả Thần Diệc chậm rãi giơ tay trái lên ngang ngực.

Hắn chỉ dùng ngón trỏ và ngón giữa, hai ngón tay khẽ so le, rồi ngón trỏ chống vào sau ngón giữa, nhẹ nhàng trượt xuống.

Lực lượng hư không biến động.

Trong khoảnh khắc hai ngón tay tạo thành ấn pháp, Từ Tiếu Thụ đang ẩn mình từ xa xăm nhìn thấu qua khe hở giữa hai ngón tay Tả Thần Diệc, thoáng thấy khóe môi gã đang hơi nhếch lên.

Cùng lúc đó, tất cả sinh linh bên trong cấm địa, cùng với cả Từ Tiếu Thụ đang trong trạng thái ẩn thân, đều nghe thấy không dưới năm giọng nói thì thầm vang vọng trong đầu.

"Thuật - Hư Thực Biến Chuyển."

"Cẩm - Thần Câu."

"Cấm - Tế Linh Cấm Đi."

"Cấm - Thanh Đạo Bi Phong Thuật."

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1590: Chuong 1590 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
