#Chuong 1591
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Ai bảo Tà Thần không biết dùng Thuật Tổ thuật? Bước ra đây cho ta!"

Từ Tiểu Thụ nhìn hai đầu ngón tay kia kết ấn, tâm thái hoàn toàn sụp đổ.

Phong Vu Cấn bị quật ngã, Tang lão chịu thua, Quỷ Nương cũng vậy.

Ba người kia dốc hết sức, chỉ để ép Tà Thần Dịch lộ ra một tay một chân, đo lường được nhục thân hắn không một kẽ hở.

Bây giờ, ta không đánh cận chiến, ta kéo giãn khoảng cách ra mà đánh.

Ngươi lại bảo ta, Tà Thần Dịch mạnh nhất không phải nhục thân, mà bản chất là một cấm chú pháp sư?

"Nhận diện chăm chú,",

"Động giá,",

"Lu--"

Cột thông báo hiện lên ngay khi năm loại thuật pháp đối diện đồng loạt phát động.

Ở trạng thái Ẩn Thân, hắn vẫn có thể thấy ta?

Từ Tiểu Thụ kinh dị, thoáng liếc nhìn phía sau Tà Thần Dịch, đột nhiên mở ra một con mắt khổng lồ trăm trượng.

Con mắt đó mờ ảo xám trắng, mọc chi chít lông mi dài, khiến người ta vô cùng sợ hãi, tựa hồ không thuộc về không gian thiên địa này, mà cùng tồn tại ở một thế giới Ẩn Thân khác.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm vào ta!

"Thuật - Tướng Nhãn Vô Căn?"

"Môn thuật pháp này, chuyên dùng để đối phó thuật Ẩn Thân?"

"Hắn không cần dùng phương thức trục xuất không gian để từng bước loại bỏ, hạn chế, mà có thể trực tiếp nhìn thấy ta?"

Trong lòng Từ Tiểu Thụ gợn sóng, toàn bộ người ở Đệ Nhất Trọng Thiên đã hoàn toàn biến mất.

Bao gồm Tà Thần Dịch, Đạo Khung Thương, Nguyệt Cung Ly, thậm chí cả những luyện linh sư đang run rẩy trong cấm địa.

"Đây là..."

"Thuật - Năng Lực Hư Thực Biến Chuyển?"

"Ta bị chuyển ra khỏi thế giới Ẩn Thân, còn bọn hắn, thì tiến vào?" Thuật Ẩn Thân từ trước đến nay vẫn mang đến cho Từ Tiểu Thụ một cảm giác an toàn lớn lao.

Dù thức tỉnh kỹ năng này có tỳ vết, đám Thuyết Thư Nhân, Thủ Dạ hẳn đã sớm nghĩ ra cách dùng trục xuất không gian để khóa chặt kẻ biến mất. Nhưng biện pháp này tốn rất nhiều thời gian mới có thể tìm ra người. Trong khoảng thời gian đó, Từ Tiểu Thụ có thể làm được vô số chuyện.

Ví dụ như, hắn có thể lên kế hoạch tác chiến, trộm vị trí chiến đấu, nhảy xổ vào đám địch nhân không phải cố kiếm tu, rút Hữu Tứ Kiếm, nén chặt lực lượng nguyên chủng uy hiếp quân địch, hoặc ngay tại chỗ sinh ra Thứ Hai Chân Thân ném ra, thậm chí là trực tiếp bỏ chạy... Vân vân và vân vân.

Giờ phút này! Lần đầu tiên! Từ Tiểu Thụ cảm giác an toàn biến mất!

Hắn rốt cục thể nghiệm được cái Biến Mất thuật này của mình có thể mang đến cho người khác cảm giác chân tay luống cuống và sợ hãi đến nhường nào.

Giống như hiện tại... Khi thế giới xung quanh đồng loạt biến mất, chỉ còn lại một mình hắn.

Từ Tiểu Thụ cảm giác tâm nhãn bị áp súc đến cực hạn, phóng tầm mắt nhìn quanh, căn bản không thể tìm thấy "trọng điểm" ở đâu.

Hắn hoàn toàn mất phương hướng và mục tiêu, cảm thấy bất cứ hướng nào, trước sau trái phải trên dưới, cũng có thể xuất hiện Tà Thần Diệc đánh lén.

Cảm giác này giống như một người đang yên đang lành, đột nhiên bị lột sạch quần áo, trần truồng ném vào giữa chốn đông người, đến cái quần lót che thân cũng chẳng còn.

"Màu tím hồng cũng được mà..." Từ Tiểu Thụ thầm kêu gào trong lòng.

Hân, với kinh nghiệm chiến đấu dày dặn, lần đầu tiên mất đi sự quyết đoán trong cuộc chiến thời gian, chỉ còn lại một mảnh bàng hoàng:

"Thì ra bọn hắn đối mặt với Biến Mất thuật của ta, là cảm giác này sao?"

"Hắn đang làm gì vậy?"

Trong cấm địa, tất cả mọi người, kể cả Đạo Khung Thương, đồng loạt liếc nhìn phía sau cột luân hồi thiên thăng.

Nơi đó chợt lóe lên một bóng người Từ Tiểu Thụ, trông hắn hết sức kỳ quái.

Cây kích Họa Long trong tay Từ Tiểu Thụ bất lực buông thõng, hắn đảo mắt nhìn quanh, hoàn toàn không mang tư thái nghênh chiến. Hắn cũng không hề nắm giữ thứ nguyên chủng bạo phá nào, cũng chẳng có ý định, sau khi biến mất sẽ tạo cho Tà Thần một đòn cảnh tỉnh.

Ngực hắn hơi khép lại, vai rụt vào, che chắn lấy thân mình, đích thị là dáng vẻ giam cầm, co ro! Đạo Khung Thương mày nhăn chặt.

Từ ngôn ngữ, thần thái của Từ Tiểu Thụ, gã nhìn ra rất nhiều điều: "Mù quáng, hỗn loạn, hoảng sợ."

*Ầm!* Trên chín tầng mây, tử vân hội tụ, Tà Thần lực từ trên trời giáng xuống.

Từ Tiểu Thụ hệt như kẻ mù, vẫn còn loay hoay tại chỗ, cây kích Họa Long bỗng nhiên co lại, tụ quanh người.

"Chết đi!"

Khí thế kia quả thực kinh người.

Nhưng sức mạnh thần phạt vừa hạ xuống, phạm vi vạn dặm nơi, hết thảy sinh vật đều bị Tà Thần lực trói buộc, hắn như rơi vào vũng bùn. "Cái thứ quỷ quái gì vậy? Cút ngay!"

Từ Tiểu Thụ chỉ có thể tựa lưng vào cột luân hồi thiên thăng, tựa hồ như cây cột cứng rắn này là thứ duy nhất có thể mang lại cho hắn cảm giác an toàn.

Hắn dang hai tay, Tà Thần lực như những con rắn điện không ngừng bò trườn trên người, lại mờ mịt, hoàn toàn chẳng thấy gì.

Hắn vung vẩy thứ quái dị vô hình trên hai tay, nhảy nhót run rẩy thân mình, trông có vẻ ngây thơ chân thành, lại hoàn toàn không thấy phía sau lưng một đoàn sương mù màu tím đang cuồn cuộn, dũng mãnh lao tới.

"Xùy..."

Hắn triệt để bị Tà Thần lực bao phủ, bắt lấy.

Mà cho đến lúc này, trong tầm mắt hắn, mây vẫn không có tiêu điểm, không có trọng tâm, chỉ là trên mặt lộ ra vẻ khó chịu vô cùng, tựa như cảm giác bị quỷ đè.

Giống như khi ngủ mơ...

"Thuật - Hư Thực Biến Chuyển?"

Với tư cách là một người ngoài cuộc hoàn toàn không bị ảnh hưởng, Đạo Khung Thương rốt cục ý thức được chuyện gì đang xảy ra, trong lòng kinh hãi.

Một loạt biểu hiện của Từ Tiểu Thụ, vô cùng nhuần nhuyễn thuyết minh thuật tổ thuật rốt cuộc đáng sợ đến mức nào, và hắn đã nắm giữ nó hoàn hảo đến mức nào.

Thứ Vô Kiếm Thuật tương tự "Không Có Kiếm Lưu", lại triển khai pháp thuật dựa trên thần vị Mai Tị Nhân Hoa Rụng Giới. "Thuật - Hư Thực Biến Chuyến" thực sự đối chiếu hai khái niệm "Thế giới hiện thực" và "Thế giới biến mất", nhưng không phải đối chiếu toàn bộ, mà chỉ chính xác đối chiếu "người".

Ý thức thế chuyến đối, vượt xa cánh giới thứ nhất trong khái niệm Cố Kiếm Thuật! Ví như môi hở răng lạnh, Đạo Khung Thương hiểu rõ đạo lý này hơn bất kỳ ai.

Hắn nhớ rõ Từ Tiếu Thụ còn một thức linh kỹ siêu việt Biến Mất Thuật. Đến cả bản thân mình cũng phải lãng quên sự tồn tại của nó, vậy mà lại không dùng.

Người thông minh giao lưu, không cần ngôn ngữ.

Đạo Khung Thương có thể dễ dàng nhận ra, Từ Tiểu Thụ chẳng khác gì tên hề đang nhảy nhót lung tung. Đôi mắt của hắn, hệt như chiếc Vô Tụ, Quỹ Nước, đang tự đặt mình vào nguy hiểm.

Gã cho hắn cơ hội, để hắn tìm ra sơ hở!

"Sơ hở!" Đạo Khung Thương dường như nghe thấy tiếng gào thét của Từ Tiếu Thụ. Trong lúc Thánh Đế truyền âm bị chặn, dưới Tà Thần Diệc không cách nào dùng ngôn ngữ giao tiếp, thời khắc này, nó ở ngay trước mặt.

Hắn không nhìn Tà Thần Diệc. Hắn, giống như những sinh mệnh khác trong cấm địa, dùng ánh mắt của kẻ xem thường hề để nhìn Từ Tiểu Thụ.

Đại não hắn, suy nghĩ của hắn, lúc này hoàn toàn sôi trào: "Không phải điều khiển chuẩn xác, không phải kỳ diệu đến đỉnh cao, lực lượng hẳn có hạn, cho nên chỉ đối chiếu số lượng 'người' có hạn, chứ không phải tất cả người, sự vật, đồ vật của đệ nhất trọng thiên... Vì vậy Từ Tiểu Thụ mới có cơ hội thoát khỏi thuật này để trở về hiện thực. Hắn có thể dựa vào luân hồi thiên thăng trụ và đệ nhất trọng thiên để ổn định bản thân, nếu hắn có thể tỉnh táo lại và ý thức được điều này..."

"Thuật - Hư Thực Biến Chuyến là hiệu quả mà Tà Thần Dực hiện tại có thể sử dụng mạnh nhất. Nhưng tất cả những gì đã xảy ra đều chứng minh hắn không ngừng mạnh lên sau khi khôi phục, linh trí cũng rất cao. Giả sử hắn đang giấu dốt, lừa gạt ta... Không, ta không xứng, ít nhất là từ góc nhìn của hắn. Ta thậm chí còn chưa ra tay, làm sao xứng?"

"Hai ngón tay kết ấn, liên tiếp năm thức, nhìn như cường thế, kì thực chỉ là 'miệng cọp gan thỏ'. Dù sao ta cũng chỉ là một con sâu kiến trong mắt hắn. Sao phải làm đến mức này? Nếu hắn thực sự dùng toàn bộ lực lượng của Thần Dực, đối phó với Từ Tiếu Thụ, một chỉ không trúng thì lại một chỉ nữa. Bạo lực cũng có thể phá vạn pháp, cần gì phải vận dụng thứ hắn ghét nhất là Thuật tố thuật?"

"Túy Âm Tà Thần từ Thuật tổ tà hóa mà đến, cực kỳ chán ghét thuật pháp của Thuật tổ, cho nên đã tà hóa hết thảy thuật pháp thành cấm pháp. Đây là sự thật không thay đổi... Hiện tại hắn lại sử dụng hai thức Thuật tố bản thuật, chẳng lẽ hắn thực sự đã buông bỏ tất cả?" Không, đây chỉ là "mây mù gặp trời xanh" mà thôi.

Trong lúc mọi người mờ mịt hoảng hốt, khi Từ Tiểu Thụ đang hớn hở nhảy nhót, Đạo Khung Thương đã đưa ra kết luận cuối cùng: "Sùng Âm Tà Thần sử dụng vật dẫn đạo anh có nguồn gốc từ Thần Dực, nhưng tuyệt đối không hoàn mỹ. Thần Dực chắc chắn đã thực hiện một chút chống cự, dẫn đến việc hắn hiện nay cần dùng đến Thuật tố thuật để bù đắp cho những khiếm khuyết tiên thiên của thân thể này."

"Hắn cố gắng trong thời gian ngắn nhất, biểu hiện ra sự không thể địch nổi, đồng thời tỏ ra vô cùng thong dong tự tại, thậm chí không tiếc dùng liên tiếp năm thuật để chứng minh sự cường đại. Điều này ngược lại cho thấy hắn bị hạn chế càng nhiều, càng sâu. Nếu không tốc chiến tốc thắng, hắn sẽ lộ ra sơ hở." "Còn nữa, cái gì mà 'hoàn mỹ cân bằng ngũ tổ lực'?"

Trong đầu Đạo Khung Thương, từng tầng chỉ dẫn, cảnh báo liên tục vang lên, thôi thúc hắn tự rút khỏi dòng suy nghĩ, dùng góc nhìn bàng quan của "đại não thứ hai" mà đánh giá: "Nếu Đế Anh Thánh Thụ có thể dựa vào sinh đạo anh trực tiếp sinh ra ngũ tố lực cân bằng hoàn mỹ, vậy thì còn cần gì đến bát đại tổ thụ khác? Nàng đã sớm là thụ tổ rồi!"

Nghĩ đến Tà Thần Diệc vốn có thể dùng một tờ giấy vụn Quỹ Nước, lại cố tình phô trương ngũ tố lực hoàn mỹ để khoe mẽ khả năng sử dụng của mình... Điều này càng chứng minh ngũ tố lực không hề hoàn mỹ, mà sự cân bằng kia chỉ là giả tạo!

Đạo Khung Thương gắt gao đè nén xúc động, không để ánh mắt dán vào Tà Thần Diệc.

Nói ngắn gọn:

"Thực lực chân chính của Tà Thần Diệc, có được một thành so với những gì hắn thể hiện ra cũng đã là quá may mắn."

Nhưng những thông tin hữu ích này hắn có được là nhờ Từ Tiểu Thụ giúp đỡ. Mà hắn lại không thể truyền âm cho Từ Tiểu Thụ, vì Tà Thần Diệc đang nghe ngóng. Hắn càng không biết cái gọi là "một thành" kia, có đủ sức nghiền ép tất cả mọi người ở đây, kể cả hắn hay không, nên vẫn phải tiếp tục thăm dò… "Thế nhưng... Từ Tiểu Thụ, liệu có gánh nổi?"

"Tít! Tít! Tít!"

Đại não lại phát ra cảnh báo.

Lần này không phải từ Tà Thần Diệc, mà là một nguồn năng lượng không rõ, mang theo hơi thở quen thuộc.

"Cảnh báo! Cảnh báo!"

"Tiểu Thất ấm áp nhắc nhở: Quỷ thú lực vượt quá mức cho phép, đã khóa chặt khí tức nơi phát ra, phân tích ý đồ bên trong..."

"..."

"Tiểu Thất ấm áp nhắc nhở: Lão đạo lão đạo, ngươi sắp bị đoạt xá, cần phản kháng không?"

Khóe mắt Đạo Khung Thương liếc nhìn Tà Thần Diệc, kẻ kia dường như không hề phát hiện ra sự bất thường.

Hắn không phân biệt được đối phương là không nhìn ra, hay thật sự không hiểu rõ tình hình.

Nhưng không quan trọng.

Trên mặt Đạo Khung Thương không hề lộ ra nửa điểm động tác, trong lòng âm thầm đáp lại: "Chấp nhận đoạt xá."

"Chuẩn bị một thân thể mới, điều động dữ liệu Nhị Hào, mở ra hình thức Luyện Linh Sư, khởi động thuộc tính ngụy trang tương ứng, di chuyển đoạt xá, tiếp nhận đối tượng."

"Phụ, chú ý thu thập dữ liệu sử dụng các thuộc tính liên quan." "Phụ, nói cho hắn biết: Biến!"

"Cút xéo!"

Bên cạnh Luân Hồi Thiên Thăng Trụ, Từ Tiểu Thụ như một gã điên cuồng, múa may Họa Long Kích với tốc độ và tần suất cực cao. Thật không khác nào "trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường".

Rõ ràng, hắn không hề ý thức được những gì mà lão đạo kia có thể phân tích ra được. Bởi vì hiện tại hắn...

Quá khẩn trương! Thân thể hoàn toàn bị giam cầm, ngay cả xoay người cũng khó khăn.

Từ Tiểu Thụ vận dụng toàn bộ sức lực, dồn hết vào hai tay... Hắn phát hiện, động tác này miễn cưỡng có thể tránh ra một chút trói buộc? Tà Thần Diệc, cũng chỉ có thế này thôi sao, ha ha!

Hắn lập tức mở "Thần Mẫn Thời Khắc", được một tấc lại muốn tiến một thước, gia tăng tốc độ vung kích.

"Coi như ta không nhìn thấy ngươi, với cái tốc độ vung vẩy cao tần này, chỉ cần ngươi dám tới gần ta, liệu có chịu nổi!"

Hô... Gió nhẹ phơ phất.

Không khỏi, trong lòng Từ Tiểu Thụ dâng lên một cảm giác bất an.

Ngay sau đó, hắn phát giác được trong không gian quanh mình, quy tắc tự sinh của thiên địa hoàn toàn biến mất, linh khí, thánh lực không còn. Ngay cả lực lượng của bản thân cũng trôi qua nhanh chóng, như thể muốn bù đắp vào hao tổn của thiên địa.

"Cái quái gì vậy?"

"Thanh Đạo Bi Phong Thuật?"

"Cái thuật này, không chỉ thanh lọc thiên đạo, còn có thể thanh lọc cả lực lượng của ta?"

Cái kiểu móc sạch bản thân, đền bù hao tổn cho thiên địa này, chẳng khác nào trời nóng bức mà dùng quạt giấy quạt gió, còn muốn làm mát cả mùa hè hay sao? Chẳng khác nào hạt cát trong sa mạc!

Nhưng từ góc độ của Tà Thần Diệc, thứ hắn muốn, chẳng phải là những hạt cát trong sa mạc như mình hay sao? Cảm giác suy yếu bỗng nhiên ập đến.

Thời khắc Thần Mãn tiêu hao với quy mô lớn, đến mức ngay cả các kỹ năng bị động trên người Từ Tiểu Thụ cũng không thể bù đắp nổi sự thâm hụt này. Rõ ràng, hắn cảm nhận được tần suất động tác của mình đang giảm đi nhanh chóng, sắp vượt qua giới hạn chịu đựng, rơi vào trạng thái trói buộc, không thể cử động.

Hắn đã lường trước được rằng, khoảnh khắc mình hoàn toàn bất động, Tà Thần Dực sẽ lặng lẽ xuất hiện bên cạnh, đưa tay ban cho một "chiếc khăn trùm đầu"... Còn mình, sẽ chẳng nhìn thấy gì cả! Biết trước bóng tối sẽ ập đến, nhưng bất lực chờ đợi bình minh, đó mới là điều đáng sợ nhất!

"Hô."

Khi sức lực chưa hoàn toàn cạn kiệt, một âm thanh khác lạ vang lên bên tai.

Từ Tiểu Thụ đột nhiên phát hiện, thị giác của mình đã trở về thế giới thực tại! Trong cấm địa, tất cả mọi sinh vật, từ Tang lão với chiếc nón lá, Quỷ Nương mang mặt nạ hoàng kim thú, cho đến cả thân ảnh Đạo Khung mờ ảo... tất cả đều hiện ra trước mắt hắn.

Thuật kia, đã giải trừ?

Ngay cả Tà Thần Dực cũng xuất hiện!

Không phải phía sau, cũng không phải bên cạnh, Tà Thần Dực bỗng nhiên xuất hiện ngay trước mặt, trên người bừng cháy một loại "sức mạnh" đặc trưng chỉ có sau huyết tế.

Gần đến vậy sao? Tim Từ Tiểu Thụ như ngừng đập.

"Chịu tập kích lén, giá trị bị động +1."

Thị giác bất ngờ trở lại mang đến một thoáng kinh ngạc, cùng với việc khoảng cách an toàn bị rút ngắn đột ngột khiến người ta hoảng hốt. Ngón tay của Tà Thần Dực đã nhẹ nhàng chạm vào trán của chàng trai trẻ trước mặt...

Ngón tay dùng sức, thúc mạnh về phía trước.

"Ngủ thôi."

Giọng nói yêu mị như lời ru êm ái của mẫu thân trước khi đi ngủ, tràn ngập sức mạnh an lành, văng vẳng trong tâm trí của tất cả mọi người ở thế giới này.

Mọi người mơ hồ cảm thấy thế giới như kéo dài ra.

Đầu ngón tay Tà Thần Dực hơi cong lại, tụ lực, đâm tới.

Con ngươi Từ Thụ gia bỗng nhiên phóng lớn, rồi đột ngột thu nhỏ lại.

"Thời gian, nghịch chuyển!"

Đúng lúc này, một tiếng quát vang lên, tuy phát sau nhưng đến trước.

Đám người bấy giờ mới bừng tỉnh như vừa thoát khỏi giấc mộng, không phải "giống như", mà là "Thời gian nghịch chuyển" của Thụ gia. Dù không thể lay chuyển Tà Thần Diệc, nhưng cũng tạo ra hiệu ứng chậm chạp cho đối phương trong khoảnh khắc.

Tay gã, hư không nắm lấy thứ gì đó.

Gã dốc toàn lực, giơ lên món đồ chơi hoàn toàn vô hình trong tay, tựa như đang cầm một cây gậy...

"Cạch! Cạch!" Hai tiếng vang lên rất rõ ràng.

Tất cả mọi người đều nghe được âm thanh cây gậy giáng mạnh lên đầu trọc, dù Thụ gia dường như chẳng nắm gì cả? "Ta cho ngươi hai gậy đây!"

Sau khi nện xong cái đầu trọc này và nghe được câu phát tiết kia, mọi người dường như quên bẵng đi sự tồn tại của "Từ Tiểu Thụ".

Chỉ còn lại một thanh âm cuồng loạn, vang vọng bên cạnh luân hồi thiên thăng trụ: "Ta gánh không nổi nữa rồi, Đạo Khung Thương, tự mình chống đi!"… Oanh!

Tà Thần Diệc giơ một ngón tay điểm ra.

Luân hồi thiên thăng trụ ầm ầm sụp đổ.

Không gian phía sau nó mấy vạn dặm, hoàn toàn vỡ vụn.

Trong thế giới lỗ đen, ngũ tổ lực như rồng rắn quấn lấy nhau, sau khi tàn phá bừa bãi cuồng bạo, cũng tan biến vào hư không. "Thời..."

Tà Thần Diệc nhíu mày, đưa tay ôm trán, cảm giác như có ai đó đang lén lút đánh cắp ký ức của mình.

Gã không cảm thấy đau đớn.

Hai lần đánh vừa rồi, không gây ra tổn thương gì lớn, chẳng khác nào một đứa trẻ đang công kích.

Gã nhíu mày là bởi vì đã quên mất điều gì đó, tựa như đã mất đi mục tiêu của mình, mà chắc chắn không phải là luân hồi thiên thăng trụ? Lại còn, Thời Tố Ảnh Trượng vừa chợt lóe lên rồi biến mất kia...

Thời Tố, ở đây sao? Tà Thần Diệc ngước mắt tìm kiếm khắp nơi, nhưng không thấy gì cả, cho đến khi ánh mắt dừng lại, rơi xuống dưới chân mình.

"Dây thừng?"

Trong cấm địa sinh mệnh, Đạo Khung Thương đang ở dưới tác dụng của "Đại Dị Thường Thuật", "Đại Ký Ức Thuật" cùng với kết quả thôi diễn chủ động can thiệp.

Vừa chạm vào "Lãng Quên", mấy dòng nổi lên: "Thánh Đế, tổ thân, Từ Tiểu Thụ.”

Tiểu Thất ân cần nhắc nhở: "Lão đạo, còn hai tin chưa đọc.”

"Mười nhịp, ba mươi nhịp, năm mươi nhịp trước, chính ngươi đã được nhắc nhở ba lần: Đại Lãng Quên Thuật của Từ Tiểu Thụ, nếu Tà Thần Diệc cũng không thể phá giải, thì thuật này xem như hữu hạn. Suy luận của ngươi, từ bốn thành khả năng, nâng lên bảy thành."

"(Đánh dấu đỏ)" Đọc xong, Đạo Khung Thương trầm mặc. Từ Tiểu Thụ là ai?

Tà Thần Diệc hữu hạn, nghĩa là gì? Ta suy luận... Ta lại suy luận cái gì? Mười nhịp trước ta là đồ ngốc à, sao lại đưa cho ta mớ tin tức chẳng đâu vào đâu thế này?

Đạo Khung Thương suýt chút nữa tự tát mình một cái, hắn đè nén xúc động: "Xem tin thứ hai."

Tiểu Thất: "Lão đạo, nếu ngươi có thể vượt qua cửa ải này, lần sau nhớ nâng độ ưu tiên lãng quên về Đại Lãng Quên Thuật của Từ Tiểu Thụ lên cao nhất, mở 'Bao quát hắn, cùng tất cả những gì có liên quan đến hắn' để phòng ngừa trước. Ghi nhớ, hắn không ngừng trưởng thành đâu.

Giờ ngươi nên tập trung giải quyết vấn đề trước mắt đi."

Lại là Từ Tiểu Thụ này...

Còn cả Đại Lãng Quên Thuật... Đạo Khung Thương không đọc được tin tức cụ thể, nhưng hắn có thể phân tích được vài điểm: Bản thân hiếm khi dựa vào Thiên Cơ khôi lỗi để nhận tin tức, Từ Tiểu Thụ này, mười nhịp trước chắc chắn mình vô cùng kiêng kỵ.

Còn Đại Lãng Quên Thuật kia, mười nhịp trước mình còn chưa nghiên cứu triệt để, cần dựa vào mình hiện tại để chỉnh lý, hoàn thiện.

Nhưng dường như, không có thời gian?

"Tít tít tít!"

Đạo Khung Thương bừng tỉnh vì tiếng cảnh báo trong đầu, ngước mắt nhìn về phía nguồn nguy hiểm.

Tên đầu trọc Tà Thần Diệc đang nhìn chằm chằm... Không, là bên cạnh mình.

Đạo Khung Thương chợt giật mình, ánh mắt bị một vệt kỳ lạ dưới chân Tà Thần Diệc thu hút.

Đó là một đường vạch, tựa như ngón tay ai đó tùy tiện vẽ nên trên mặt đất. Nó bắt đầu từ chân cột Luân Hồi Thăng Thiên, luồn lách đến tận gót chân Tà Thần Diệc, rồi như sợi tơ Nguyệt Lão se duyên, kéo dài đến tận Sinh Mệnh Cấm Khu, dừng lại ngay trước mặt Đạo Khung Thương.

Không, không phải là một đường thẳng.

Đường vạch ấy còn có một mũi tên chỉ hướng, một mối liên hệ rõ ràng: Tà Thần Diệc ➡️ Đạo Khung Thương. Bên cạnh "ký hiệu" đó còn đặt một viên đồ vật đen thui, dường như Tà Thần Diệc cũng bị nó hấp dẫn, chăm chú nhìn chằm chằm.

"Không phải ta làm." Đạo Khung Thương vội vàng giơ hai tay lên, ra vẻ vô tội, ý nói mình chỉ là một con gà quay đứng xem, may ra có thể kéo dài thời gian bị "thịt" thêm chút đỉnh.

Nhưng trước ánh mắt muốn ăn tươi nuốt sống của Tà Thần Diệc, hắn đành bất lực cúi xuống, nhặt viên hắc châu kia lên.

"Lưu Âm Châu?"

Trong cấm địa sinh mệnh, tất cả mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía hắn, ai nấy đều nhận ra thứ đồ chơi này. Lưu Âm Châu, đúng như tên gọi, dùng để "lưu giữ âm thanh". Cách kích hoạt cũng vô cùng đơn giản, chỉ cần rót linh nguyên vào là được. Đạo Khung Thương đương nhiên không có linh nguyên, nhưng hắn lại có thứ còn cao cấp hơn: thánh lực.

Nguồn năng lượng chất lượng cao mang đến trải nghiệm âm thanh chất lượng cao. Sau một tràng âm thanh xột xoạt nho nhỏ, từ bên trong Lưu Âm Châu đột nhiên vang lên một giọng nói tà mị đầy quyến rũ:

"Ta là Đạo Khung Thương, có gan thì đến chơi ta đi."

"Ta là Đạo Khung Thương, có gan thì đến chơi ta đi."

"Ta là Đạo Khung Thương, có gan thì đế..."

*Bốp!*

Đạo Khung Thương vội vàng bóp nát Lưu Âm Châu.

Tất cả mọi người đều kinh hãi nhìn hắn, đồng loạt lùi lại, tạo ra một khoảng trống mênh mông.

Khóe miệng Đạo Khung Thương giật giật liên hồi. Sau một hồi suy tư sâu sắc, hắn ngước nhìn cái đầu trọc lóc to lớn đối diện, bờ môi run rẩy nói: "Nếu bây giờ ta nói, ta không phải Đạo Khung Thương... ngài, tin không?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý 💖)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1591: Chuong 1591 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
