#Chuong 1592
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




Hưu!

Không một lời thừa thãi.

Tà Thần Diệc thân hình khẽ động, đầu ngón tay điểm lên mi tâm Đạo Khung Thương.

Trong trạng thái "Di Thế Độc Lập", Từ Tiểu Thụ biết ngay cả Tà Thần Diệc cũng sẽ lãng quên mình, bèn "Một Bước Trèo Lên Thiên" xuất hiện ngay cạnh hai người, tựa như bạn thân đang tìm kiếm trò vui.

Hắn mở to mắt, ở cự ly gần quan sát Tà Thần Diệc và Đạo Khung Thương, chủ yếu là xem phản ứng của người sau. Bởi vì ngoại trừ lần thứ mười tám trọng thiên kia bị ép bất đắc dĩ phải bộc phát một chút, cuối cùng cũng thu liễm lại vì cái trò hề kia. Hắn chưa từng thấy Đạo Khung Thương thật sự toàn lực xuất thủ!

Lúc này, Từ Tiểu Thụ đã có thể thấy rõ ràng cả những đường vân cơ bắp trên ngón tay của Tà Thần Diệc, trong lòng không khỏi cảm khái, một vị đạo anh, đến cả những chi tiết nhỏ nhặt nhất cũng hoàn thiện đến mức hoàn mỹ như vậy.

Ngón tay vừa chạm vào mi tâm Đạo Khung Thương, nơi làn da trắng mịn ấy hơi lõm xuống, từng vòng gợn sóng lực lượng như muốn giảm bớt áp lực, lan tỏa ra khắp khuôn mặt, truyền đi khắp cơ thể, khiến vạt áo bào trắng tung bay.

Hắn bắt đầu mong chờ.

"Đạo Khung Thương, gánh nổi một chỉ này chứ?"

( . Đánh giá cơ sở nhục thân: Lục Cảnh Luyện Linh Thánh Đế, Không Cảnh Cố Võ Thánh Đế. )

( . Đánh giá tăng phúc nhục thân: Trên Thất Túc Thần Diệc, dưới Lục Đạo Thần Diệc. )

( . Đánh giá tổ nguyên lực: Lấy Tà Thần lực làm chủ, một chủ bốn phụ, hiện lên "Ngũ Hành Đình Thuật Trận phân bố".

Phân tích thất bại. Xin lỗi lão đạo, Tiểu Thất không tìm được ghi chép nào về việc ngươi sử dụng trận này cả, chỉ tìm thấy thông tin Ngũ Hành Đình Thuật Trận xuất hiện lần cuối tại Thuật Kim Môn...)

Ngũ Hành Đình Thuật Trận phân tích bên trong;

(Đánh giá tổng hợp: Ngũ Tổ Lực hơi nhỉnh hơn Cân Bằng Trạng Thái, tương đương Lục Đạo Thân Diệc, không kiến nghị cận chiến.) (Đề nghị phản kích: Lập tức tiến vào hình thức chiến đấu, chuẩn bị mở ra hình thái tự do "Hình Thức", chờ xác định mở ra Sáu Đạo Khung Thương "Hình Thức".)

Đầu ngón tay khẽ rung lên, gợn sóng lực lượng từ Đạo Khung Thương lan ra, trong đầu hắn ngay lập tức hiện lên toàn bộ số liệu phân tích thu được từ "tiếp xúc", và hắn tiêu hóa chúng trong nháy mắt.

Cùng lúc đó, giữa những tiếng "tích tích tích" cảnh báo nguy hiểm vang lên dồn dập trong đại não, một giọng nói khác bất ngờ chen vào:

"Thật là họa vô đơn chí, phúc bất trùng lai nha! Tiểu Thất xin nhắc nhở, đã phát hiện đoạt xá, có muốn dùng thân thể mới để tiếp nhận hành vi đoạt xá không?"

Đạo Khung Thương lập tức đưa ra hai mệnh lệnh, một hành vi: "Đừng phí lời, tiếp nhận đoạt xá."

"Không được phản kháng, hơi phân giải thôi."

Đồng thời, ngay khi mi tâm bị đâm trúng, con ngươi hắn bỗng nhiên phóng đại, chỉ kịp kinh hãi kêu lên: "Cái gì?"

... Oanh! Không chút bất ngờ.

Trong cấm địa, tất cả những người chứng kiến đều thấy Đạo Điện chủ thần thông khó lường bị áp sát, và kết quả là không thể phản ứng.

Nhục thân hắn nháy mắt nổ tung, đến cả sương máu cũng không còn, nát vụn hơn cả bột mịn, gần như bị xóa sổ hoàn toàn.

Thế gian này, từ nay không còn dấu vết sinh mệnh nào thuộc về Đạo Khung Thương.

"Cái gì?"

Tiếng kêu này, không chỉ của Đạo Điện chủ, mà còn là phản ứng đồng loạt của những người chứng kiến cảnh tượng này.

Trong lòng mọi người trào dâng nỗi xót xa khó tả.

"Thập Tôn Tọa còn chưa hoàn toàn lĩnh hội thiên phú, chung quy không chống đỡ nổi một chỉ của Tà Thần ư? Nếu cho Đạo Điện chủ thêm chút thời gian trưởng thành, có lẽ hắn thật sự có thể đánh bại Tà Thần? Nhưng mà..."

Thắng bại đã định, mây khói tan hết.

Bóng dáng người đàn ông đã ngự trị trong lòng thế nhân ba mươi năm, giờ tan theo những vệt mờ ảo.

"Vậy nên, kết cục là, vẫn không ai có thể làm được sao?" Ai đó hỏi khẽ.

Giữa đám đông đang chìm trong bi ai, chỉ có Nguyệt Cung Ly khẽ ngẩng đầu, không nén được thắc mắc.

Đến nước này rồi, lão đạo kia còn giấu giếm ư? Hắn dám sao? À, hắn dám thật.

Tà Thần Diệc căn bản chẳng đo lường sự tồn tại kia nặng bao nhiêu cân. Một chỉ điểm xuống, thân linh ý cũng tan vỡ, kết cục của một Bán Thánh bình thường là vậy.

Chỉ có những kẻ như Vô Tụ, Quỷ Nước, Phong Vu Cấn mới có thể hoặc bảo toàn linh ý, hoặc tham sống sợ chết thôi sao?

Nhưng giấu giếm thì có ý nghĩa gì?

Hắn còn có kế hoạch gì, có thể sử dụng ai để đánh bại hoặc đối kháng Tà Thần Diệc này?

"Chẳng lẽ là ta sao…" Nguyệt Cung Ly đột nhiên hoảng sợ, thân thể quằn quại, cuộn tròn thành một cục nhỏ bé.

"Cái gì?"

Trong trạng thái "Di Thế Độc Lập", Từ Tiểu Thụ bỗng nhiên lùi nhanh, rời xa vòng xoáy bão táp.

Hắn không hiểu.

Đạo Khung Thương, thân thể hắn bị cải tạo đến mức cứng rắn ra sao, hắn rõ ràng nhất.

Lúc ở Hư Không Đảo, ngay cả Thần Ngục Thanh Thạch dây xích của Thánh Đế, hắn còn có thể tay không tiếp được.

Tà Thần Diệc này mạnh thì mạnh thật, nhưng không đến mức một chỉ liền có thể điểm nổ toàn bộ nhục thân của hắn chứ?

"Cố ý…"

Ý nghĩ của hắn giống hệt Nguyệt Cung Ly.

Cố ý như vậy, lão đạo kia muốn gì? Thập Tôn Tọa chỉ có Thập Tôn Tọa mới có thể đánh, hắn còn định dựa vào ai?

"Ừm?"

Tà Thần Diệc khẽ nhướng mày, dường như đã nhận ra điều gì đó không ổn.

Vừa rồi kẻ kia tan nát, linh hồn và ý thức cũng biến mất theo, hết thảy dấu vết sinh mệnh hoàn toàn không còn. Ngay cả ký ức…

Nếu hắn khôi phục chậm một chút, e rằng cũng sẽ quên lãng sự tồn tại của người kia. Một loại chỉ dẫn đặc thù? Không, phải là sự vận dụng đạo xâm nhập. Kẻ này ngược lại có chút thiên tư… Tà Thần Diệc không khỏi thầm khen.

Nhưng hắn còn chưa kịp tìm kiếm những dấu vết ấn tàng của "Đạo Khung Thương", thì từ xa xăm giữa không trung, bên ngoài phạm vi vụ nổ xé nát Đạo Khung Thương vừa rồi, lại quỷ dị vang lên tiếng gió.

Mọi người đều hướng về phía bầu trời tan vỡ kia nhìn tới.

"Cái này, lại là..."

Xuy xuy xuy...

Từng điểm bụi bặm đắp lên, từng mảnh vỡ chắp vá.

Hết thảy dị tượng sinh ra từ bốn phương tám hướng, rồi nhanh chóng hội tụ, cuối cùng tại điểm chính giữa trời cao hóa thành một thân ảnh Đạo Khung Thương hoàn chỉnh.

"Đạo điện chủ, còn chưa chết?"

Trong đám người ở cấm địa sinh mệnh, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

"Quả nhiên Thập Tôn Tọa không dễ dàng vẫn lạc như vậy, ta đã nói Tà Thần cũng chỉ có thế mà thôi!" Chỉ có Nguyệt Cung Ly hơi nhíu mày.

"Cái tư thái tháng thần thoải mái, một bộ xem mình là nhất thiên hạ, trong mắt hừng hực ngọn lửa báo thù kia, tuyệt đối không phải Đạo Khung Thương lòng dạ sâu đến đáng sợ!"

"Bản đế còn tưởng Tà Thần là cái dạng gì, hóa ra cũng chỉ là một lũ bè lũ xu nịnh."

"Ngoại trừ đánh lén, ngươi còn biết làm gì khác?"

Thanh âm lạnh lẽo từ trên trời cao phiêu đãng vọng xuống, khiến mọi người như vừa tỉnh khỏi giấc mộng, ý thức được đó không phải Đạo điện chủ sống lại, mà là... Phong Thiên Thánh Đế!

Mọi người đều ngẩn người. Đạo điện chủ chết rồi, Đạo điện chủ sống lại, Đạo điện chủ trở thành Phong Thiên Thánh Đế. Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra?

"Xin lỗi."

Sau tiếng quát lạnh lùng, bóng dáng trên bầu trời mang gương mặt Đạo Khung Thương, lại cất giọng Phong Vu Cấn, sắc mặt trở nên áy náy và dịu dàng. Hắn nhẹ nhàng ôm lấy hư không.

Gió nổi lên, mang theo những hạt sương mù xám trắng.

Sương mù tụ lại, trên tay Phong Vu Cấn hóa thành một nữ tử mặc váy trắng, mềm mại yếu đuối.

Một nỗi kinh hoàng trào dâng, đây tựa hồ chỉ là một cỗ thi thể, bởi vì... người phụ nữ kia không có đầu! Mạc Mạt?

Tất cả mọi người giật mình, rồi chợt nhớ ra điều gì đó.

Đây chẳng phải là cô gái trẻ ban đầu bị điểm tên vì cái đầu lìa khỏi cổ đó sao? Trong cấm địa, Bán Thánh Bạch Vũ co rúm người lại, vẻ mặt buồn bã.

Thật sự quá thảm rồi!

Mạc Mạt hẳn là chưa đến hai mươi, cái tuổi xuân thì tươi đẹp.

Lẽ ra, nàng nên hồn nhiên ngây thơ, thỏa sức nở rộ tài năng tại Tứ Tượng bí cảnh và những nơi thiên tài khác. Nhưng hiện thực nghiệt ngã thay, nàng bị Quỷ Thú ký sinh, bị ép cuốn vào vòng xoáy đại cục, bị Tà Thần một chỉ nổ tung đầu trong lúc dùng Thái Hư Thân độ kiếp.

Nếu không có Phong Thiên Thánh Đế ra tay bảo vệ, e rằng đến cả thi thể này nàng cũng chẳng giữ được.

"Thế gian này, vì sao lại có những người mệnh đồ long đong đến thế?"

"Xin lỗi."

Từ trên cao, thanh âm Phong Vu Cẩn trầm trọng lạ thường, như thể đang sám hối:

"Là bản đế phản ứng chậm, không bảo vệ được đầu của ngươi... Nhưng cũng trách ngươi, cứ mãi mê gặm mấy cái đùi gà quay kia, không ngờ cường độ lại tăng cao đến vậy... Bản đế bao nhiêu năm rồi, không, ngay cả bản đế cũng chưa từng trải qua chuyện này a!"

"Nhưng vẫn phải nói xin lỗi, nếu có lần nữa, bản đế nhất định sẽ không để ngươi độ kiếp. Ta đáng lẽ nên hợp tác với thằng cha kia sớm hơn, mượn thân thể của hắn khôi phục... Như vậy, bản đế đã không phải chia lìa với ngươi..."

"Cho nên vẫn là trách ngươi, nếu ngươi kiên quyết không cần vị cách Bán Thánh kia, vậy bản đế..."

Đám người nghe vậy nhíu mày, Phong Thiên Thánh Đế trên bầu trời ban đầu còn nói nghe được, càng về sau càng trở nên lảm nhảm.

Giống như kẻ bị giam cầm lâu ngày phát điên. Rõ ràng là "đoạt xá" trong lòng, sao lại nói toạc ra như vậy?

Tà Thần Diệc khẽ liếc nhìn, ánh mắt lộ vẻ kinh ngạc, hiển nhiên cũng cảm thấy bất ngờ.

Đạo Khung Thương lại bị đoạt xá trước khi chết?

Thánh Đế không cam lòng, lại chọn đoạt xá một con sâu kiến yếu ớt đến mức chỉ cần một ngón tay là nghiền nát được?

Rốt cuộc những nhân loại này đang nghĩ gì vậy? Quả là chuyện lạ, thật sự là ngoài sức tưởng tượng của Tổ Thần. Sâu kiến lại xứng với thân thể, đối kháng cường giả?

"Thú vị đấy, thú vị đấy."

Tà Thần Diệc liên tục gật đầu, khóe môi nở một nụ cười.

Cùng với hai tiếng "ầm", hư không rung nhẹ, một luồng uy áp khổng lồ từ trên trời giáng xuống, khóa chặt lấy Phong Vu Cấn vừa mới tái sinh.

"Oanh!"

Phong Vu Cấn đột ngột ngẩng đầu, lực phong ấn ầm ầm bùng nổ, nhuộm xám trắng cả vạn dặm khu vực, mạnh mẽ phá vỡ uy áp Tổ Thần kia. Hành động bị chặn đứng dường như khơi dậy cơn giận dữ.

Ngực hắn "ken két" mở ra, nhẹ nhàng đặt thân thể không đầu của Mạc Mạt vào rồi khép lại.

Tiếp theo, hai tay hắn giơ lên, khí thế trên người liên tục tăng vọt.

"Ầm ầm ầm..."

Cửu Thiên không ngừng oanh minh.

Uy áp Phong Thiên Thánh Đế từ Thái Hư nguyên bản bắt đầu thuế biến, trong khoảnh khắc đột phá cánh cửa Bán Thánh.

Nhưng nó vẫn không dừng lại, khí tức còn tiếp tục tăng lên!

Từng bước một, khí thế tăng đến đỉnh phong, phá tan gông cùm xiềng xích Bán Thánh, cơ hồ chỉ còn nửa bước là trở về với thế giới Thánh Đế thuộc về hắn!

Phong Vu Cấn cuối cùng cũng nhìn về phía Tà Thần Diệc với vẻ mặt nghiêm túc, hắn nhếch mép, hài lòng với thân thế hoàn toàn mới dường như được tạo ra riêng cho mình.

"Ngươi là kẻ mà người ta gọi là ‘Tà Thần’ đấy à?"

* * *

Thời gian quay trở lại trước đó.

Đây là một trải nghiệm hệt như ảo mộng. Phong Vu Cấn cả đời này chỉ cảm thấy sợ hãi với hai người, một là Bát Tôn Am, hai là Đạo Khung Thương.

Người trước không cần phải nói nhiều, lấy sức chiến đấu trực tiếp chinh phục tất cả Quỷ Thú trong Hư Không Đảo.

Đằng sau chuyện này, chính là sự quỷ dị và thần bí đến mức khó tin. Mỗi khi Hư Không Đảo có biến động, Tam Tổ và Hắc Long lên kế hoạch trốn ra ngoài, đều sẽ gặp phải một đợt tiêu diệt toàn diện. Một, hai lần có thể là trùng hợp.

Nhưng đến mười lần, thì không thể nào lừa mình dối người mà nói rằng đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên!

"Cuối cùng, Vô Cơ lão tổ dựa vào thôi diễn thiên cơ, biến số quy về vị Đạo Điện chủ quỷ thần khó lường kia."

Chỉ là một Bán Thánh, chưa từng đặt chân vào nội đảo của Hư Không Đảo, vậy mà lại có thể dựa vào thiên cơ để tính toán ra khả năng xảy ra biến cố bên trong, rồi sớm tiến hành can thiệp?

Đối với việc chỉ thiện phong ấn một đạo Phong Vu Cấn mà nói, điều này có chút vượt quá quy định, không hợp lẽ thường, thậm chí còn không hợp lẽ thường bằng việc Mạc Mạt đọc mấy cuốn tiểu thuyết vô não do đám luyện linh giới không biết ai viết.

Mạc Mạt ngày thường rảnh rỗi, thích nhất là đọc mấy cuốn sách báo vô não do đám người trong luyện linh giới sáng tác, ví dụ như "Trọng Sinh Đệ Bát Kiếm Tiên Là Tiểu Đệ Ta", hay "Cái Gì? Ta Lại Đoạt Xá Đạo Điện Chủ!"

Phong Vu Cấn liếc nhìn qua, chỉ cảm thấy trong lòng run sợ. Quá đỗi khinh nhờn! Bây giờ, càng có chuyện không hợp lẽ thường xuất hiện.

Hắn thật sự đoạt xá Đạo Điện chủ, quá trình còn vô cùng thuận lợi, đơn giản đến mức có thể hình dung bằng cụm từ không tốn chút sức lực nào!

Thậm chí còn trùng khớp với những gì mà đám gián điệp Đạo Bộ miêu tả, thân phận mà hắn đoạt xá được này, về bản chất là một con rối thiên cơ, vẫn là loại cao cấp nhất!

"Thiên Cơ Thần Sứ Chúa Tể, kiếm trắc được tư duy của ngài đang dị thường... Giá trị dị thường dao động ở mức bình thường... Chúa Tể đã trở về, quyền hạn được giao phó."

"Buổi sáng tốt lành, Đạo Điện chủ. Lại là một ngày mới rồi đây, ngài đã tỉnh giấc chưa? Ta là Tiếu Bát, xin hỏi ngài có nhu cầu gì mới không ạ?"

Lúc tỉnh giấc lần nữa, hắn nghe được những lời đó.

Một giọng nói vô cùng ôn nhu, nhưng gần như chắc chắn là phát ra từ "Bát Tôn Am", vang lên trong đầu hắn. Phong Vu Cấn mất một lúc lâu để thích ứng, cố gắng ổn định tinh thần từ nỗi sợ hãi vô tận, khẽ nổi giận.

Mạc Mạt ngu ngốc, phong ấn kia có cũng như không, chỉ là chuyện quá khứ! Đạo Khung Thương, đã cải tạo thân thể hắn thành cái dạng gì thế này?

Hắn không giây phút nào ngừng hưởng thụ sự lấy lòng của Bát Tôn Am, hắn là kẻ biến thái sao? Ổn định lại tinh thần, Phong Vu Cấn lập tức tiến hành kiểm tra thân thể mới.

Phải nói rằng, hệt như những gì Mạc Mạt hay đọc trong mấy cuốn sách vô bổ kia, thiên cơ khôi lỗi quả thực khác biệt so với người thường. Đầu óc hắn giờ đây được chia thành nhiều module hình vuông:

"Hình thức chiến đấu, hình thức linh hồn, hình thức ấn thân..."

"Số liệu thôi diễn, phân tích thế cục, Tiếu Bát trợ thủ (tên riêng, pha chút bông đùa)..."

Còn có một số nút tròn:

"Bắt chước ngụy trang luyện linh sư, bắt chước ngụy trang cổ kiếm tu, bắt chước ngụy trang cổ võ..."

"Linh trận sư, luyện đan sư, thợ rèn..."

Và một nút màu vàng, tách biệt: "Hình thái tự do!"

Còn vô số công năng và module khác, cùng với lượng lớn tin tức, số liệu đang chờ hắn tiêu hóa.

Phong Vu Cấn lướt qua một lượt, cảm xúc trào dâng, nhưng hắn cố gắng kiềm chế để nghiên cứu chúng sau.

Hắn ngước mắt nhìn về phía trước.

Chiến trường tiêu điều, Tà Thần đầu trọc kia, sinh mệnh nhỏ bé trong cẩm địa, thân thể phàm tục nực cười... Mỗi khi ánh mắt hắn chạm đến đâu, "Tiếu Bát" sẽ tự động phân tích ra số liệu cụ thể.

Bao gồm thuộc tính, sức chiến đấu, đều được hiển thị trên giao diện cơ bản, đồng thời trị số cũng dao động nhẹ theo các tham số như nhịp thở, cảm xúc, trạng thái hiện tại...

"Đây, không phải là mơ sao?"

Phong Vu Cấn gắt gao nhìn chằm chằm vào cái đầu trọc lóc đối diện, cảm giác thế giới bỗng biến thành một trò chơi kỳ quái nhưng đầy mới lạ.

Cái tên Tổ Thần kia...

Hình như không hẳn là bất khả chiến bại? Hắn bị phân tích ra vô số thông tin, mọi số liệu đều bị bóc trần!

Trong khoảnh khắc, một giọng nói bỗng vang lên trong đầu, khiến hắn giật nảy mình: "Tiểu Bát ân cần nhắc nhở ngài, hiện tại là thời gian tỉnh táo, ngài không hề mơ mộng hão huyền đâu nhé ~" Bát Tôn Am.....

Thật phiền phức!

Phong Vu Cấn cảm thấy mình sắp phát điên đến nơi. Có lẽ lúc trước đoạt xá Mạc Mạt là một quyết định sai lầm?

Thế giới này sao lại biến đổi đến mức này? Vật chứa tốt nhất cho Quỹ Thú, hóa ra không phải con người, mà là Thiên Cơ Khôi Lỗi có thể khiến người ta trở nên nhiệt huyết và phấn khởi đến vậy?

Trong một khoảnh khắc, Phong Vu Cẩn thậm chí hoài nghi đây là trò đùa quái đản của Đạo Điện Chủ nhắm vào hắn. Áp lực từ Tà Thần Diệc đối diện vượt quá giới hạn, đại não "Tích tích tích" cảnh báo liên tục.

Phong Vu Cấn không nói thêm lời nào, tâm niệm vừa động, chạm vào nút "Bắt chước ngụy trang Luyện Linh Sư".

"Đang chuyển đổi từ thân phận 'Thiên Cơ Thuật Sĩ' sang thân phận 'Bắt chước ngụy trang Luyện Linh Sư', mời lựa chọn thuộc tính Luyện Linh. Hiện có ba vạn sáu ngàn tám trăm loại, lần lượt là..."

"Phong ấn."

Phong Vu Cấn không có thời gian nghe Bát Tôn Am lải nhải.

"Đang tìm kiếm... Tìm kiếm thành công, đã kiểm tra được thuộc tính Phong Ấn, đang kích hoạt 'Bắt chước ngụy trang thuộc tính Phong Ấn'."

"Kích hoạt thành công, đang xác định cảnh giới tu vi của ngài. Mời bày ra thực lực lớn nhất, dồn toàn bộ lực lượng vào mỗi ngóc ngách của cơ thể, Tiểu Bát sẽ tiến hành phân tích Linh Nguyên và kiểm tra. Điều này liên quan đến độ phối hợp với Chúa Tế Thiên Cơ Thần Sứ, xin đừng chống cự ạ ~"

"Chú ý: Thực lực bao gồm Linh Nguyên, khí thế, uy áp, ý chí....."

"Im miệng."

Phong Vu Cấn không kìm được, cẩn thận từng li từng tí mà quát mắng một tiếng.

Con vật nhỏ kia, vậy mà thật ngậm miệng!

"Thật thú vị!" Phong Vu Cấn lập tức làm theo lời nhắc nhở.

Trong đầu hắn, các chỉ số bắt đầu điên cuồng nhảy múa.

"Đây là một loại trải nghiệm chưa từng có, thì ra cảnh giới tăng lên nhanh chóng, thật khiến người ta cảm thấy nhẹ nhàng vui sướng đến vậy!"

"Hậu Thiên, Tiên Thiên, Tông Sư, Vương Tọa…"

"Thái Hư, Bán Thánh, Bán Thánh nhất đoạn, nhị đoạn, tam đoạn… Thập đoạn!"

"Tích tích."

"Lão đạo sĩ, lão đạo sĩ, ngươi muốn đột phá Thánh Đế sao?"

"Đúng vậy!"

"Tiểu Bát xin hỏi, ngài muốn đối thành 'Phong! Thiên! Thánh! Đế!' chứ?"

"Tốt, Phong Thiên Thánh Đế, kiểm tra thấy thực lực của ngài đã vượt quá phạm vi chịu đựng của Thiên Cơ Thần Sứ Chủ Tế mạnh nhất, sắp đột phá Thánh Đế, có muốn siêu phụ tải tiếp thu không?"

"Chú ý: Siêu phụ tải tiếp thu sẽ gây ra tổn thương nhất định cho thân thể, chỉ có thể chữa trị sau khi chiến đấu bằng thân phận Thiên Cơ Thuật Sĩ, chữa trị Thiên Cơ Thần Sứ Chủ Tế."

Có thể chữa trị?

Vậy còn "Chú ý" cái gì?

"Tiếp thu!"

Mắt Phong Vu Cấn đỏ ngầu.

Hắn hiện tại chỉ muốn tóm lấy Tà Thần Diệc đối diện kia, để nghiệm chứng xem thân thể đoạt xá từ cục sắt lợi hại đến đâu!

"Hình thức chiến đấu, mở!"

"Hình thức linh hồn, mở!"

"Hình thức ấn thân, mở!"

"Còn có cái này… Hình thái tự do, toàn bộ đều mở cho bản tọa!"






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1592: Chuong 1592 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
