#Chuong 1593
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Ầm!"

Trong cấm địa sinh tử, mọi người tận mắt chứng kiến Phong Vu Cẩn đột nhiên bộc phát khí thế, áp đảo cả Tà Thần Diệc, tựa như từ Bán Thánh lột xác thành Thánh Đế! Hắn mượn dùng thân phận Đạo điện chi chủ vừa mới đột phá Thánh Đế...

Vậy ai mạnh, ai yếu? Người ngoài khó đoán, Nguyệt Cung Ly ngước mắt quan sát, đáy mắt hiện lên vẻ kinh dị.

Hắn không chỉ thấy Phong Vu Cẩn trong khoảnh khắc đạt tới chiến lực Thánh Đế, mà còn cảm nhận được một loại cảm giác "bành trướng" quen thuộc trên người Phong Vu Cẩn! "Hắn cũng bị thao túng?" Nguyệt Cung Ly thầm nghĩ.

Thuở xa xưa, hắn từng mượn Đạo Khung Thương cơ giáp thiên cơ để giải khuây. Hắn tự cho rằng mọi người là huynh đệ, chẳng hề đề phòng.

Cỗ cơ giáp kia hắn đã trải nghiệm vô số lần, ngay cả Thiên Cơ thần sứ cũng phải điều khiển không dưới mười lần, chủ yếu là chơi "Hình thức chúa tể Thiên Cơ thân sứ" do Đạo Khung Thương tự thiết kế.

Quá sức ma mị! Cái "Hình thức chúa tể" ấy, chơi một lần là ghiền!

Đến cuối cùng, dường như không phải hắn đang chơi cơ giáp, mà là Đạo Khung Thương đang chơi đùa hắn. Đạo Khung Thương thấu hiểu nhân tính, biết rõ điều gì có thể mang lại khoái cảm tột đỉnh cho con người.

Nguyệt Cung Ly mỗi lần cố gắng kiềm chế dục vọng, không muốn đụng vào thứ đó, bởi vì hắn biết rằng mỗi lần trải nghiệm, Đạo Khung Thương lại càng nắm rõ năng lực của hắn hơn một chút.

Nhưng vào lúc ấy, hắn không thể nào tự chủ được.

Mỗi khi lại đến lượt Thiên Cơ thần sứ xuất hiện, lại điều động cỗ máy sắt kia, những chỉ số định lượng, những cấp bậc đột phá trong đầu, khiến hắn chìm đắm trong biển khoái lạc.

Hoàn toàn bành trướng! Hắn thậm chí dám khiêu khích cả tỷ tỷ!

Nguyệt Cung Ly đã nếm trải không dưới mười lần "bành trướng".

Cho nên, ngay lúc này, khi hắn nhìn thấy Đạo Khung Thương bị "Đoạt xá", Phong Vu Cấn lộ ra ánh mắt nóng rực, hắn đã lờ mờ đoán ra.

Gã chết tiệt này, muốn cướp xác!

Hai mắt Thiên Cơ thần sứ đỏ ngầu, hình thức chiến đấu khai mở, khuôn mặt cũng đồng thời thay đổi, từ điện chủ Đạo Điện biến thành Phong Thiên Thánh Đế.

Gã thậm chí hung hăng ngang ngược đến mức hoàn toàn không để ý đến sự sợ hãi mà Tà Thần Diệc từng mang lại, thân hình lóe lên...

Chủ động xuất kích! Trong tiếng ken két cơ giới khuếch trương, cánh tay Phong Vu Cấn tăng vọt gấp bội, so với toàn bộ thân thể gã còn lớn hơn, mang theo sức mạnh phong ấn rộng lớn, đánh thẳng tới.

"Chuyển hóa năng lượng, mở!" "Chuyển hóa lực lượng, mở!" "Tăng phúc nguồn năng lượng, mở!"

"Di chuyển chịu kích, mở!"

Chỉ vừa khẽ động tâm niệm, Phong Vu Cấn còn chưa kịp dùng bao nhiêu lực cho quyền này, thì "Chúa tế hình thức" đã tự động vang lên từng đạo thanh âm tăng phúc sau khi cảm ứng được nguy cơ. Điều đáng nói, vẫn là giọng của Bát Tôn Am, điều này thật sự quá kích thích! Phong Vu Cấn đã quên mất vì sao mình muốn ra quyền, trên thực tế, hiện tại che giấu và để cho người khác ra mặt sẽ tốt hơn.

Nhưng không quan trọng. Hiện tại, gã chỉ muốn đắm chìm trong cảm giác kích thích mà chiến đấu có thể mang lại, chỉ muốn trải nghiệm cảm giác trở thành "Chúa tế".

"Chết!"

Sương mù xám giáng lâm, nắm đấm còn lớn hơn nồi đất gấp trăm lần chớp mắt đã tới, Tà Thần Diệc chỉ khẽ nhếch môi: "Gan dạ không tồi."

Hắn nhẹ nhàng dùng ngón tay gõ tới, đánh trúng vào quyền kia đang tuôn ra sương mù xám trắng.

Gió bão nổ tung.

Vừa tiếp xúc, bốn phía rung chuyển thành chân không.

Ngay sau đó, không gian ở ngàn dặm xung quanh đều sụp đổ, tầng tầng sóng xung kích lan tỏa ra bên ngoài, khiến cho cả khu vực cấm địa sinh mệnh cũng bị xới tung, người ngã ngựa đổ.

"Cái gì!"

Đồng tử Phong Vu Cấn co rút lại, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực xâm nhập.

Dẫn đầu đổ vỡ, là giao diện trong đầu hắn, cùng với từng đạo âm thanh "Tích tích":

"Cảnh báo! Cảnh báo!"

"Năng lượng chuyển hóa vượt mức, sụp đổ!"

"Lực lượng chuyển hóa vượt mức, sụp đổ!"

"Nguồn năng lượng tăng phúc vượt mức, sụp đổ!"

"Thụ kích di chuyển vượt mức, sụp đổ!"

Vô số tiếng "Sụp đổ" vang lên liên hồi, Phong Vu Cấn suýt chút nữa tan tành. Hắn cuối cùng cũng nhớ ra then chốt: mình hiện tại đang dùng hình thức "Bắt chước ngụy trang luyện linh sư", cần phải sử dụng bản chất phong ấn thuộc tính, chứ không phải đối đầu trực diện với đám quái vật cơ bắp kia.

Nhưng Thiên Cơ Thần Sứ quá mạnh!

Dù cho trong vô vàn tiếng "Sụp đổ", dù cho chủ hình thức gặp vấn đề, một âm thanh khiến người ta vui mừng vẫn vang lên: "Kiểm tra kiếm sắp bạo thế, tự chủ khởi động thiên cơ hộ động!"

Ầm!

Chân không trở lại, âm thanh tái hiện.

Mọi người trong sinh mệnh cấm khu đều thấy Tà Thần Diệc chỉ một ngón tay vào cánh tay sắt của Phong Thiên Thánh Đế.

Nhưng không còn kết cục thảm đạm Mạc Mạt thân thể không đầu văng xa vạn dặm, cánh tay kia vừa nổ tung, Phong Thiên Thánh Đế đã nhanh chóng dời đi vị trí.

Gã xuất hiện ngay phía sau Tà Thần Diệc.

Đồng thời, hất mảnh vỡ cánh tay lên, một âm thanh phấn khởi vang vọng trong hư không: “Vì phân giải thế, khởi động!"

"Vì phân hợp thế, trở về!"

Răng rắc răng rắc.

Cánh tay vỡ vụn phút chốc ráp lại hoàn chỉnh, Phong Thiên Thánh Đế hoàn hảo không chút tổn hại!

"Oa ha ha, thật có chuyện như vậy sao?" Nguyệt Cung Ly dùng hai ngón trỏ day day huyệt Thái Dương, ngón chân bấu chặt vào mặt đất.

Ban đầu hắn còn chưa dám chắc.

Nhưng khi nghe thấy Phong Vu Cấn không nhịn được, giống như hắn trước kia, cùng tỷ tỷ hô lên những âm thanh thẹn thùng mà chỉ những người mới thao túng chúa tế hình thức mới nghe được...

Hắn biết, mình đoán đúng rồi! Không phải "Bị đoạt xá", Đạo Khung Thương nhất định là đang chủ động thu thập số liệu thuộc tính phong ấn!

"Hắn làm thế nào được chứ? Đối diện thế nhưng lại là Tà Thần Dực, chỉ cần sơ sẩy một chút..."

"Không, đây đúng là cơ hội ngàn năm có một. Lực phong ấn bên trong Ngũ Đại Tuyệt Thể cũng chỉ đến thế, ngay cả Thánh Thần Điện Đường cũng chưa từng thực sự nắm giữ nó."

"Đã lão đạo điên dám làm vậy, chứng tỏ gã cũng đã có tính toán trong lòng để đối phó với Tà Thần Dực."

"Cho dù không thể đánh bại trực diện, hẳn cũng phải có kế sách vòng vo chứ." Nguyệt Cung Ly nhíu mày suy tư. Vậy kế sách đó là gì?

"Lão đạo điên có thể nghĩ ra, lẽ nào ta lại không nghĩ ra sao? Hơn nữa, nếu Hàn chưa bị đoạt xá, nghĩa là vẫn chưa chết, vậy hắn lại trốn đi đâu rồi? Đáng giận!"

"A, cái tên tiểu tử tạo nghiệt này..."

"Phong Linh Cấm!"

Phong Vu Cấn rút chân ra, hung hăng quất về phía mông của Tà Thần Dực.

"Bang."

Một âm thanh quỷ dị vang lên.

Lần này, Tà Thần Dực rõ ràng đã quay người, vung khuỷu tay giáng xuống, lẽ ra có thể đập nát xương đùi của Thiên Cơ Thần Sứ. Nhưng cả hai đồng thời chấn động, cùng nhau bị đánh văng ra.

"Có thể đánh?"

Ánh mắt những người quan chiến sáng lên.

"Thì ra Tà Thần Dực cũng không phải là vô địch, lực phong ấn có thể gây ra chút tác dụng cho hắn sao? "Giảm bớt lực..."

"Chuyển hóa..."

Phong Vu Cấn còn đang tiêu hóa dư lực phản chấn bạo kích từ mông truyền đến, thì đối diện, Tà Thần Dực đã lộ vẻ mặt lạnh lùng, trong nháy mắt xuất hiện với tốc độ không quán tính, đấm mạnh vào mặt gã.

"Ấn!"

Ấn Thân Hình Thức vừa mở ra, Phong Vu Cấn điều khiển thân thể, chuyển dời đến chân trời, rồi trốn vào Linh Hồn Hình Thức.

Lúc này, gã chỉ bằng mắt thường, lại có thể dễ dàng nhìn thấy đám người dưới hình dạng linh hồn thể – Tà Thân Dực, và cả những người trong Sinh Mệnh Cấm Khu. Thậm chí...

"Tít."

"Đã phát hiện linh hồn thể của Thánh Nô Vô Tụ, trong trạng thái ẩn giấu, khí tức ẩn giấu, tiến hành phân tích..."

"Phân tích hoàn tất, trạng thái hoàn mỹ. Linh hồn thể đã hòa nhập vào áo nghĩa thiên đạo, không mang theo ác ý. Có nên xâm nhập phân tích?"

Ở phương xa, Thánh Nô Vô Tụ đang lười biếng nằm sấp, đôi mắt to tròn mở lớn quan chiến. Không phải chứ! Gã chơi lầy vậy à? Lúc nãy chẳng phải ngươi là kẻ xông lên đầu tiên, gào thét muốn thử nghiệm độ bén nhọn của Tà Thần Dực hay sao? Sao vừa tan nát thân xác đã ba chân bốn cẳng chuồn khỏi chiến trường rồi? Lại còn dùng áo nghĩa lực để ẩn thân... Ra là dùng cách này để tránh né sự chú ý của Tà Thần Dực?

"Ting!"

"Thánh Nô Quỹ Nước, linh hồn thể đang trong trạng thái ẩn tàng, khí tức che giấu hoàn toàn, tiến hành phân tích..."

"Phân tích hoàn tất, trạng thái hoàn mỹ. Linh hồn thể đã hòa nhập vào áo nghĩa thiên đạo, không mang theo ác ý. Có nên xâm nhập phân tích?"

Quỹ Nước cũng nằm sấp kìa? Một bắc một nam, hai ngươi định chơi trò tương khắc thủy hỏa bất dung đấy à? Còn ngươi nữa, cũng giở trò ẩn tàng áo nghĩa?

Sao ai nấy đều trốn chui trốn lủi thế này? Phong Vu Cấn bỗng thấy đầu óc căng như dây đàn. Nếu không phải Thiên Cơ Thần Sứ am hiểu tường tận về áo nghĩa lực, dù sao Linh Bộ cũng từng khai sinh ra một loại áo nghĩa, thu thập vô số số liệu liên quan... thì gã, một vị Thánh Đế, cũng khó mà nhận ra hai vị này đã sớm đưa áo nghĩa vào nhục thân Bán Thánh!

"Vậy ra, kẻ bị thương chỉ có Mạc Mạt nhà ta thôi à?"

"Bọn các ngươi đều bắt nạt con bé chỉ là Thái Hư đúng không!" Phong Vu Cẫn giận tím mặt, suýt chút nữa đã túm cổ hai tên khốn kiếp này ném vào mồm Tà Thần Dực.

Tà Thần Dực quả nhiên không phải hạng vừa. Ấn thân thức, linh hồn thức đều đã được kích hoạt. Tên gia hỏa này thậm chí còn chẳng hề trì trệ, ánh mắt ngưng tụ, không cần thi triển bất kỳ thuật pháp nào cũng đã khóa chặt lấy gã.

Phong Vu Cấn lập tức tập trung tinh thần, không dám phân tâm, rồi chợt nhận ra mình đã bỏ quên điều gì đó... Ít ra cũng phải tung ra vài chiêu chứ? Cái kiểu này, hóa ra lại là khinh thường thân phận Thiên Cơ Thần Sứ của ta hay sao!

Không chút do dự, nhận thấy rõ khoảng cách xa xôi kia cũng không thể ngăn cản bản thân chịu ảnh hưởng từ phong ấn. Tà Thần Diệc giơ thẳng tay trái, ngón trỏ chống đỡ ngón giữa, nhẹ nhàng trượt xuống lưng bàn tay:

"Thuật - Lục Tượng Môn."

"Cấm - Tà Đạo Nguyên Giải."

Ông!

Hư không rung lên.

Lực lượng tựa như cánh cửa Trần Phong Lục Đạo Chi Môn, khơi gợi nên bức vách tường quỷ dị kia, mà hắn lại tự mình sáng tạo ra.

Không! Phong Vu Cấn có được Trần Phong Lục Đạo Chi Môn, là từ một di chỉ thất lạc nơi Nam Vực.

Hắn cảm giác, hiện tại bản thân đang nhìn thấy bản chất thuật pháp trên vách tường.

Khi lấy lại tinh thần, quả nhiên không ngoài dự liệu, hắn đã bị giam vào một phương không gian sáu cửa.

Sáu tượng leo lên cánh cửa kia: Thanh Long bên phải, Bạch Hổ bên trái, Chu Tước phía bắc, Huyền Vũ phía nam, Kỳ Lân dưới chân, và... ngước mắt! Phong Vu Cấn phát hiện, cánh cửa trên đỉnh đầu lại khắc họa bản tượng Tà Thần, đôi mắt sáng rực, như đang giao phó linh hồn!

"... Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!"

Chỉ vừa nhìn đến, trong đầu đều là những âm thanh sụp đổ.

"Chịu kích chuyển hóa cái gì chứ, chẳng mang lại chút hiệu quả nào," Phong Vu Cấn chỉ cảm thấy vô biên đau đớn gia tăng.

A!

Hắn hét thảm một tiếng, suy nghĩ bị trấn ngừng lại trong chốc lát.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, Lục Tượng Môn sáu tượng toàn bộ tà hóa, điên cuồng tuôn ra Tà Thần lực vào bên trong.

Không gian quanh thân, hết thảy đại đạo, bao gồm phong ấn đạo tắc, Thiên Cơ đạo văn, trong chớp mắt hoàn thành phân giải nguyên thủy, quy về hỗn độn.

"Xùy!"

Bên trong cấm địa sinh mệnh, tất cả mọi người ngước mắt nhìn lên, xuyên qua Lục Tượng Môn mơ hồ, không còn thấy bóng dáng Phong Thiên Thánh Đế và thân thể bằng sắt vụn của hắn nữa.

"Chết... chết rồi sao?"

"Một chỉ hai thuật, Thánh Đế trực tiếp bị giây?"

Ngay cả Nguyệt Cung Ly cũng cảm thấy da đầu tê dại.

Thánh Đế đích thân giáng lâm, dù dùng một thân thể không quá phù hợp, nhưng dù sao cũng là Thiên Cơ thần sứ. Vậy mà... cũng coi như bỏ!

"Đều vô dụng sao? Đến cả bảy tám phút để trì hoãn Tà Thần Dịch cũng không làm được, chỉ giao chiến vài hiệp đã tan tác tại chỗ? Một màn mờ mịt bao trùm lấy tâm trí mọi người."

Giữa lúc tro tàn ảm đạm, khắp nơi sợ hãi bao trùm, một tiếng hô hào nhiệt huyết vang vọng từ bốn phương tám hướng vọng đến: "Ta, thức tỉnh trong hỗn độn..."

Tà Thần Dịch nhướng mày.

Nguyệt Cung Ly há hốc miệng, hít một ngụm khí lạnh, khi nghe thấy nội dung quen thuộc này, suýt chút nữa đào hố chôn mình xuống.

Những người trong Sinh Mệnh Cấm Khu chưa từng trải qua chế độ "Chúa Tể" lúng túng đến dựng tóc gáy kia, giờ phút này ai nấy đều lộ vẻ hưng phấn.

"Chưa chết?"

"Phong Thiên Thánh Đế, còn sống!"

Trong hỗn độn, các vi phân kết cấu nhanh chóng hợp thành, ánh bạch quang chói mắt phá tan màn che phủ, tựa như thần linh giáng thế.

Thánh tố lực!

Cùng lúc đó, giọng nói dõng dạc kia dường như xé rách cuống họng mà gào thét, có thể nói là đốt cháy tất cả! "Ta, thức tỉnh trong hỗn độn!" "Ta, sinh ra trong rách nát!"

"Ta, là thiên cơ không thuộc về thế giới này!"

"Ta, là sứ giả diệt trừ mọi tội ác!" Ách... Đám lão già trong Sinh Mệnh Cấm Khu ngược lại bình tĩnh lại, nhìn nhau, "Lời thoại... dài thế sao?"

Vẫn chưa kết thúc! Phong Vu Cẩn nhìn chằm chằm giao diện hỏng mất trong đầu, nhìn từng hàng chữ viết cổ xưa nhảy ra, bên tai văng vẳng tiếng tỳ bà huyền ảo, bi tráng.

Hắn ban đầu còn cảm thấy lời thoại có chút... dị, rất nhanh cảm xúc đã bị dương cầm khơi mào, trực tiếp bùng nổ tới đỉnh điểm, điên cuồng gào thét: "Tiết tự, thành tựu ta!" "Đạo tắc, lựa chọn tai ương!"

"Nguyên tố, là tân sinh mệnh!"

"Thủ hộ, vĩnh hằng tôn chỉ!"

"Đừng niệm, đừng niệm nữa..." Nguyệt Cung Ly bất lực lắc đầu, hai tay che kín tai. Lần đầu tiên nàng hiểu rõ, hóa ra lão đạo tồi kia đã tính toán chuyện này từ đầu. Lúc hắn khống chế cục sắt kia, cái giọng dương oai kia đã khiến nàng thấy kì cục rồi, không ngờ từ góc độ người ngoài nghe lại thế này? Chẳng phải có nghĩa là, trước mặt một đám tiền bối lẫn hậu bối của Hàn Cung đế cảnh, ngay trước mặt tỷ tỷ mà nàng tuyên chiến...? Mặt mũi, đã ném đi sạch trơn?

"Ngô..."

Tà Thần Diệc vốn đã giơ tay phải lên định tấn công, bỗng khựng lại giữa không trung, như thể bị Đại Khống Chế Thuật trói buộc, không thể động đậy.

Trước cảnh tượng này, hắn... không biết nên đánh giá thế nào mới phải.

Xuy xuy xuy... Đế Anh chỉ dực phía sau khẽ nhúc nhích hai lần, dường như cũng có chút không chịu nổi, muốn rút về cơ thể.

Nhưng nó nhanh chóng vấp phải sự kháng cự của ngũ tố lực, sợ hãi run lên, kéo thẳng cánh.

"Kẻ phản kháng, nên trấn áp!"

"Người ngỗ nghịch, lý đương diệt vong!"

"Nếu có hình thái chiến đấu..."

*Ting.*

"Từ còn chưa nói xong..." Trong đầu Phong Vu Cấn, giao diện vỡ vụn đột nhiên tổ hợp lại, tất cả ánh sáng đều bừng lên, tạo thành hai chữ lớn:

"Phê chuẩn!"

Phê chuẩn? Có ý gì? Ta còn một tràng dài phía sau cơ mà!

Phong Vu Cấn ngẩn ngơ một thoáng, chữ viết vẫn còn nhấp nhô trong não. Hắn thấy được chuỗi dài mình còn phải nói: "Phát động thủ hộ thứ ba quy tắc", "Xin giải trừ cấm chế"...

Nhưng rất nhanh Phong Vu Cấn đã hiểu ra, mình đoạt xá thân thể của Đạo điện chủ, còn cần xin phép ai nữa? Đây là tự mình xin phép, tự mình phê chuẩn, trực tiếp bắt đầu sử dụng "Hình thái Tự do - Thiên Cơ Thần Sứ" là được!

Đình chỉ!

Quả thật cực kỳ chưa hết hứng.

Nhưng Phong Vu Cấn dù sao cũng không phải là thanh xuân thiếu niên, nói về tuổi đời, hắn thậm chí đã là một lão già. Niệm không được thì thôi vậy.

"Hình thái Tự do - Thiên Cơ Thần Sứ, giáng lâm!"

Phong Vụ Cấn vừa cất giọng cuồng ngạo, sức mạnh liền dâng trào tới tận lòng bàn tay: "Thánh Tài Chỉ Kiếm!"

Tay hắn co lại giữa không trung, Phong Vụ Cấn cảm nhận được Bát Tôn Am phụ thể, quả nhiên rút ra được một thanh kiếm ánh sáng khổng lồ, được ngưng tụ từ Thánh Tố lực.

Một luồng kỳ diệu dị dạng từ lòng bàn chân truyền thẳng lên tâm linh.

Giờ khắc này, Phong Vụ Cấn đứng thẳng người, rốt cuộc hiểu rõ vì sao các cổ kiếm tu đều có loại khí chất kiềm nén đó. Thì ra, khi cầm kiếm lên, thật sự sẽ khiến người ta muốn ngâm thơ hai câu, hàn huyên tâm sự ư?

"Tiếu Bát, lục soát hai câu xem... Thôi bỏ đi."

Ông...

Vòng sáng trên đỉnh đầu hắn bừng lên.

Thương Khung Hội Quyển dưới chân hắn được triển khai.

Phong Vụ Cấn nắm chặt Thánh Tài Chỉ Kiếm, cảm nhận được sức mạnh từ áo nghĩa trận đồ điên cuồng tuôn trào đến, khiến hắn cùng thiên đạo vô cùng phù hợp.

Hắn đột nhiên lại hiểu ra vì sao những người kia một mực truy cầu áo nghĩa, vì sao những kẻ có được áo nghĩa, mỗi khi thi triển linh kỹ hoặc kiếm chiêu, đều luôn muốn giẫm mở áo nghĩa trận đồ để khoe khoang.

Thì ra, đây gọi là "Thiên Nhân Hợp Nhất"?

"Điệu thấp..."

Phong Vụ Cấn tự nhận mình là một người khiêm tốn.

Nhưng hiện tại, hắn chỉ muốn nói một câu, cái gì mà khiêm tốn toàn diện, dẹp hết đi!

Đối mặt Tà Thần Dịch, bản đế chỉ muốn cao điệu làm người, làm việc, dùng Thánh Tài Chỉ Kiếm cùng áo nghĩa lực, hung hăng tru sát! "Chuẩn bị xong chưa?"

Nhưng từ xa, Tà Thần Dịch há miệng, dòng nhiệt huyết sôi trào của Phong Vụ Cấn chợt...

Điều này khiến hắn có phản ứng căng thẳng:

Không phải chứ, ngươi đang giả vờ cái gì vậy? Ta đây! Thiên Giải - Phong Thiên Thánh Đế cơ mà! Ngươi bất quá chỉ là vừa mới khôi phục Tà Thần, lẽ nào có thể nháy mắt giết bản đế ở hình thái tự do ư? Nhưng sau khi giao diện trong đầu phân tích chiến đấu, cuối cùng vẫn xuất hiện một chữ:

"Kéo!"

Thật cho là ngươi có hoàn mỹ Tổ Thần lực ư?

Đồng thời, thanh âm ồn ào của Bát Tôn Am lại vang lên: "Phong Thiên Thánh Đế, Tiểu Bát đề nghị, ngươi tốt nhất đừng nên cứng đối cứng với hắn, chỉ cần cầm chân là được."

"Tiểu Bát đã phân tích qua, trạng thái của hắn cũng không hoàn mỹ, ngươi chỉ cần kéo dài mười lăm phút, vẻ mệt mỏi của hắn chắc chắn sẽ lộ ra."

Kéo dài? Phong Vu Cấn hừ lạnh một tiếng, lộ vẻ coi thường.

Hiện tại ta, nắm giữ chỉ đạo của phong ấn, lại thêm vào Thánh Tố Lực, dù Cao Cảnh Thánh Đế đến cũng không dám trực diện đối đầu với ta.

Ngươi, một cái Bát Tôn Am nho nhỏ, lại dám nói với bản đế... kéo dài?

"Khụ..."

Phong Vu Cấn rút kiếm, định xông lên phía trước.

Nhưng chữ "xông" còn chưa kịp thốt ra, Tà Thần Diệc, kẻ đã chờ đợi một thời gian dài ở phía xa, bỗng nhiên nhẹ nhàng tung hòn đá trong tay lên.

Ngón cái tay phải búng đá, hai ngón tay trái kết ấn.

Thấy động tác kết ấn kia, Phong Vu Cấn lập tức giật mình lùi lại. Nhưng không ngờ, Tà Thần Diệc lúc này lại không nhắm vào hắn, mà thốt lên: "Thuật – Thâu Thiên Hoán Nhật."

"Hưu!"

Hòn đá bị ném lên cao, biến mất không thấy.

Trên bầu trời đột ngột xuất hiện một lỗ thủng, một tiếng xé gió vang lên, xuyên thủng thời không mà đến.

Trong sinh mệnh cấm khu, đám người kinh hãi ngước mắt, nhìn thấy một điểm ô quang từ xa đến gần, hung hăng đâm xuống trước người Tà Thần Diệc.

"Oanh!"

Lúc này, tựa như có một ngọn Thánh Sơn áp đỉnh, mặt đất vạn dặm bị cự lực nghiền thành tro bụi.

Trong làn khói bụi mờ mịt, lờ mờ có thể nhìn thấy đầu nguồn tạo nên dị tượng này, không phải là một vật thể khổng lồ nào, mà chỉ là một cây trường côn.

Một cây côn cao ngang người, vừa vặn để cầm nắm.

Hai đầu côn mạ vàng, điêu khắc hoa văn tinh xảo, thân côn màu nâu đen quấn đai phong ấn. Ngoài những điều đó ra, không còn gì dị thường.

"Tích."

"Chín đại vô thượng thần khí, Bá Vương..."

Phong Vu Cấn nhìn cây côn đối diện. Gã quan sát chuôi kiếm trên tay tỉ mỉ, sáng bóng lóng lánh, dù chỉ là thánh tài bình thường nhưng vô cùng tinh xảo. Thẩm đầy vẻ trầm ngâm, gã vừa định đáp lại lời Tiểu Bát thì một cảnh báo đột ngột vang lên: "Cảnh cáo! Cảnh cáo! Cảnh cáo..."

Giống như... Không cần đánh giá nữa sao?

"Hình thái tự do?"

Tà Thần Diệc khẽ nhếch môi, một tay nắm lấy cây trường côn kia, nhẹ nhàng nhấc bổng lên.

Không một lời nào được thốt ra.

Bên trong Sinh Mệnh Cấm Khu yên tĩnh đến mức tiếng hít thở cũng nghe rõ mồn một, chỉ còn tiếng tim đập "phanh phanh" đều đều.

"Xuy xuy..."

Đế Anh lười biếng rên hừ một tiếng, tỏ vẻ chẳng nhìn thấy gì cả.

"Hình thái tự do?" Tà Thần Diệc lặp lại lần hai, rồi đột ngột dùng sức mạnh mẽ.

"Oanh!" Thái dương hắn nổi đầy gân xanh, mặt đất dưới chân rung chuyển rồi sụp đổ, trực tiếp lún sâu cả trăm trượng, bụi đất bùng lên dữ dội như núi lửa phun trào.

Bá Vương bị hắn mạnh mẽ nhấc lên!

“Hình thái tự do?"

Tà Thần Diệc hỏi lần thứ ba, tà quang yêu dị trong đôi mắt bùng nổ, trực tiếp trấn áp Bá Vương đang kịch liệt phản kháng.

"Chiến Tổ lực..."

"Cũng được, thuật này, đáng thử một lần."

Ánh mắt hắn hướng về phía xa xăm, nơi phong ấn Thánh Đế chấp chưởng Thánh Tổ lực. Thân thế hắn trầm xuống, những khối u thịt trên vai không ngừng nhúc nhích. Đột ngột, hắn biến thành ba đầu sáu tay, sát khí ngập trời, khiến nửa vầng trời kia ngưng tụ thành một màu đỏ tươi đến rợn người.

"Tu La Đạo, khai!"

(Giấy Trăng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1593: Chuong 1593 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
