#Chuong 1594
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




Đánh một gã Thiên Cơ Thần Sứ, lại có thể mở ra Tu La Đạo? Ngay giữa chiến trường, Từ Tiểu Thụ vừa thản nhiên cắn thuốc hồi nguyên, vừa duy trì "Di Thế Đột" để quan sát cục diện.

Hắn ý thức được có điều không ổn.

Hình thái tự do của Thiên Cơ Thần Sứ hắn từng đánh qua rồi. Còn nhớ năm đó ở Hư Không Đảo, hắn thậm chí còn chưa thức tỉnh Cực Hạn Cự Nhân các loại, vậy mà khi phối hợp với Thiên Nhân Ngũ Suy, cũng xem như đánh bại được đối phương.

Nhưng hiện tại, Thiên Cơ Thần Sứ bị Thánh Đế khống chế, lại còn có khả năng diện rộng suy yếu trạng thái người khác, phong ấn thêm thuộc tính... Cường độ tăng lên không ít.

Nhưng nhìn vào chiến lực mà Tà Thần Diệc vừa thể hiện, so với bản thân hắn và Thiên Nhân Ngũ Suy lúc đó, chẳng phải mạnh hơn gấp vạn lần sao?

"Không chỉ mở Tu La Đạo, còn trộm được cả Bá Vương..."

"Nói nữa, Thần Diệc hiện tại là cái trạng thái gì? Loại hàng bị người câm dùng, binh khí cũng bị người trộm được dùng... Chẳng lẽ hắn vẫn còn kẹt ở tầng ba mươi ba?"

Trạng thái của Thần Diệc trước mắt, suy nghĩ nhiều cũng vô ích.

Từ Tiểu Thụ nhanh chóng quay lại phỏng đoán trạng thái Tà Thần Diệc trước mắt:

"Thời gian của hắn không còn nhiều, ngày càng suy yếu."

"Cho nên áp lực của hắn không chỉ đến từ Thiên Cơ Thần Sứ hình thái tự do và Phong Vu Cấn, mà còn là từ chính bản thân hắn."

"Vậy nên, phương thức tốt nhất để đối phó hắn chính là... Kéo dài thời gian!"

Ánh mắt Từ Tiểu Thụ sáng rực.

Một khi cầm chân được hắn, kéo dài thời gian tuyến, không cần đánh bại Tà Thần, hắn tự sụp đổ.

Nhưng vấn đề lại tới.

"Tu La Đạo – Bá Vương – Tà Thần Diệc... Phong Vu Cấn kéo được hắn sao?"

*Ầm!*

Tu La Đạo Tà Thần Diệc thoắt ẩn thoắt hiện đến gần, Bá Vương bay bổng co lại.

"Thánh Tài Chỉ Kiếm thậm chí còn không gắng gượng nổi nửa hơi thở, đã bị Bá Vương dùng vạn quân trọng lượng đè ép, lại thêm ngũ tổ lực quất nát."

"Kéo dài thời gian ư?"

"Ta muốn lắm chứ! Nhưng xin mời cho ta biết, làm thế nào để kéo dài thời gian đây?"

Cánh tay và cả binh khí của Phong Vu Cấn đều bị chấn vỡ nát.

Hình thái tự do này chẳng khác nào một cỗ máy không được giải phóng, căn bản không thể nào chống đỡ nổi công kích từ Tu La Tà Thần.

Hắn kinh hoàng bỏ chạy, vội vã thi triển độn thuật, liều mạng né tránh, chẳng khác nào chuột chạy qua đường, đâm loạn xạ vào những nơi không có mục tiêu.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Tà Thần Diệc đuổi sát không buông.

Một cây Bá Vương Côn xoay chuyển liên hồi giữa ba đầu sáu tay, vung vẩy tạo nên những tiếng gió rít gào đáng sợ.

Trên người Thiên Cơ thần sứ, từng mảnh, từng mảnh linh kiện bị bạo lực nghiền nát, nỗi khổ này thật khó mà diễn tả.

"Phong!"

"Phong Thần Quan Tài!"

"Phong Thiên Thủ!"

"Thế cấm... Khốn kiếp!"

Phong Vu Cấn dùng hết loại thủ đoạn phong ấn.

Hắn nghiệm chứng ý nghĩ vừa rồi là chính xác: Sức mạnh phong ấn có hiệu quả với Tà Thần Diệc.

Nhưng hắn chỉ có thể sử dụng những thuật nhanh chóng ấy.

Còn những đại chiêu như "Thế cấm ky", một khi cần thời gian kết ấn, ấp ủ, thì...

Tà Thần Diệc đã vác côn xông tới.

"Ngay cả tố nguyên lực còn bị hắn ngăn lại trong chốc lát, Phong Vu Cấn lại không thể chống đỡ tuyệt đối bạo lực! Vô thượng thần khí Bá Vương kia, quả thực là khắc chế hoàn mỹ lực lượng phong ấn thuộc tính của luyện linh sư như hắn! Không phong ấn được, trọng lượng cũng không đỡ nổi."

Nhục thân Tà Thần Diệc quả thật đang suy yếu theo số tầng phong ấn chồng chất.

Nhưng lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, chỉ cần hắn múa Bá Vương Côn lên, Phong Vu Cấn vĩnh viễn không đỡ nổi một kích.

"Bành! Bành! Bành!"

Cánh tay nát vụn, xương đùi đứt gãy, vai rách toạc, eo thối rữa... Dù hình thái tự do - Thiên Cơ thần sứ có ý thức chiến đấu mạnh nhất, hệ thống phân tích tốt nhất, có thể đưa ra phản ứng hoàn mỹ nhất với mọi công kích.

Nhưng cái "nhất" này cũng chỉ nằm trong một phạm vi giới hạn, còn cường độ công kích của Tà Thần Diệc đã vượt xa khỏi phạm vi đó.

Chỉ trong thời gian một chén trà, hắn vừa truy vừa trốn, gắng gượng chịu đựng hơn trăm lần Bá Vương Côn oanh kích.

Thiên Cơ thần sứ bị nghiền nát rồi chữa trị, chữa rồi lại nát, cuối cùng là... bị móc rỗng Phong Vu Cấn Thánh lực!

Phong Vu Cấn nỗ lực gom nhặt những mảnh vỡ thân thể tàn phế. Bất lực nhìn đạo côn ảnh từ trên trời giáng xuống, hắn hốt hoảng kêu lên: "Không phải nói 'chúa tế', 'thí thần' đâu..."

*Bành!*

Thân thể mới mà Phong Thiên Thánh Đế hài lòng nhất, sau vô số lần thử phản kích, cuối cùng vẫn thất bại. Nó triệt để bị nghiền thành bột mịn, bị ngũ tổ lực hoàn toàn ma diệt, không còn khả năng phục sinh.

Lần đầu tiên, Phong Thiên Thánh Đế cảm nhận được cái gì gọi là "Không thể".

Không có linh kỹ đặc biệt nào.

Cũng chẳng có bố cục âm hiểm nào cả.

So với việc bị bắt làm tù binh khi còn là Thánh Đế, bị hủy nhục thân còn bất đắc dĩ hơn nhiều. Hắn bị "Lực lượng" nghiền nát, một sự vũ phu đến mức cực hạn.

"Hưu!"

Linh hồn hóa thành một vệt ô quang, bỏ chạy về phía cửu thiên.

Luân hồi thiên thăng trụ sớm đã bị đánh nát, nhưng lúc này, dù nó còn nguyên vẹn cũng vô dụng.

Bởi vì gông cùm xiềng xích giữa đệ nhất trọng thiên và đệ thập bát trọng thiên, ngay khi Tà Thần Diệc giáng lâm đã bị phá vỡ.

Phong Vu Cấn tính toán rất kỹ. Nhục thân có thể không cần, nhưng linh hồn và ý thức phải bảo vệ.

Nếu đệ nhất trọng thiên không có chỗ dung thân, vậy thì đến đệ thập bát trọng thiên, quán triệt chữ "Kéo".

Kéo... Kéo đến khi chết, trước khi Thiên Cơ thần sứ phân tích ra được hình thức chúa tế, rốt cuộc phải "kéo" như thế nào.

Suy nghĩ của Phong Vu Cấn rất đơn giản: Nếu Tà Thần Diệc chọn truy đuổi hắn, những kẻ trong sinh mệnh cấm khu, Nguyệt Cung Ly, Vô Tụ, Quỷ Nước... chắc chắn sẽ giáng thế.

Còn nếu không truy đuổi, hắn sẽ đạt được nhiều hơn, và hắn có thể ngắn ngủi trốn thoát để bảo toàn mạng sống, tiếp tục khai phá "Kéo".

Đối với Tà Thần Dực mà nói, đây là một lựa chọn khó khăn. Phong Vô Cẩn ý thức chiến đấu vẫn còn, có lẽ vẫn còn chút giá trị. Nhưng Tu La Đạo sát ý lại ảnh hưởng đến chính bản thân Tà Thần Dực.

Có lẽ, hắn lựa chọn không phải là đạo linh hồn thể này của mình, mà là "Yến Tiệc Thao Thiết" trong sinh mệnh cấm khu!

"Xoát."

Quả nhiên, từ xa nhìn lại, linh hồn ô quang tế ra hồn độn, sau khi bị phong tỏa liền hướng đệ thập bát trọng thiên bỏ chạy. Tà Thần Dực dừng lại. Chó cùng rứt giậu, Thánh Đế tự bạo tuyệt đối không thể khinh thường.

Truy sát Thánh Đế kia là có thể, nhưng hẳn là hắn đã lựa chọn không đoạt xá nữa, mà là tham sống sợ chết.

Tà Thần Dực hiểu rõ ý tứ của hắn: Đổi nhiều mạng lấy một mạng sao! Hắn nhìn về phía sinh mệnh cấm khu... Chỉ cần chém giết toàn diện những kẻ này, liên quan linh, ý cùng nhau xóa bỏ, đệ thập bát trọng thiên có bao nhiêu lớn chứ?

Cái phong ấn Thánh Đế kia có thể giấu nhất thời, nhưng không giấu được cả đời. Coi như không có nhục thân thừa cho hắn đoạt xá, hắn vĩnh viễn cũng chỉ là một linh hồn thể yếu ớt.

Hoặc là linh hồn thể tự bạo, như thế, ta nhường hắn ba thước.

Hoặc là hắn trở thành nô bộc, nếu không tuân theo, liền từng chút một mà ma diệt đến chết. Đến lúc đó, mình sẽ có dư dả thời gian.

"Giết!"

Tu La Đạo quả thực ảnh hưởng tới Tà Thần Dực.

Nghĩ đến đây, ba đầu sáu tay của hắn không chút do dự mang theo sát khí ngập trời, xông về phía sinh mệnh cấm khu.

"Chết hết đi!"

Ầm ầm ầm ầm... Một đường côn ảnh bay múa, bọt thịt và xương gãy bay tứ tung. Giống như sói xông vào bầy cừu, tàn sát không chút lưu tình.

Cho đến giờ khắc này, bên trong sinh mệnh cấm khu bất quá chỉ có trên trăm luyện linh sư. Ngoại trừ mấy vị Bán Thánh có thực lực như Bán Thánh Bạch Vũ, còn lại đều chỉ ở hàng Thái Hư.

Từng người như vậy, sao có thể ngăn cản được thế công như vũ bão của Tà Thần Dực? Sao có thể chống đỡ được sức mạnh bá vương kia?

"Đừng... Đừng giết ta..."

"Cha! Cha! Tha cho con, tha cho con... A..."

"Nguyệt Cung Ly đại nhân!"

Dưới góc nhìn trên cao, đám người tan tác bỏ chạy như sóng vỡ bờ.

Liệu có thể trốn thoát khỏi sinh mệnh cấm khu, tránh được đại trận hiến tế đáng nguyền rủa này?

Vài kẻ may mắn thoát khỏi sinh mệnh cấm khu, nhưng co ro run rẩy ở biên giới, rồi bị Tà Thần Diệc đuổi kịp, vung loạn côn đập nát. Cảnh tượng thật quá đỗi thê lương...

"Đừng mà..."

Bán Thánh Trường Di chứng kiến những người bên cạnh ngã xuống từng người một, hai tay siết chặt thành quyền rồi bất lực buông thõng. Thần Diệc cường độ, hắn đã sớm lĩnh giáo.

Bá Vương độ cứng, hắn đã lấy thân mình nếm trải.

Khi hai kẻ này sóng vai, lại còn mang theo cái danh "Tổ Thần"... Bán Thánh, sao có thể đối đầu?

"Bành!"

Vô số bóng côn chợt phóng đại trước mắt.

Ánh mắt vỡ vụn, đầu cũng vỡ vụn, thân thể Trường Di hóa thành bột mịn.

Linh hồn bị rút ra, ý thức bị trấn áp, giam cầm. Ngay cả vị cách Bán Thánh cũng bị Đế Anh Chi Dực mở ra, cướp đoạt và nuốt chửng.

"Mộng..."

Bấy nhiêu năm chém giết trên tiền tuyến, lời hứa hão huyền "chơi chán rồi tự sát là có thể rời khỏi di chỉ, tuyệt không chịu nửa điểm hạn chế"; đến đây rồi bị xỏ mũi, còn có đủ loại người trẻ tuổi năm giữ tổ nguyên lực; được gặp "Tổ Thần" bản tôn. A....

Tiếp bước Yến Sinh Minh Chủ, được phong làm "Bắc Vực Thất Tình" chiến cuồng; rồi gặp gỡ hậu bối, tất cả đều bị một côn đập thành bùn.

Thống khổ đến quá ngắn ngủi.

Đến tận khoảnh khắc cuối cùng trước khi chết, Trường Di vẫn không nhận ra mình đang tham gia một trò đùa thánh thần.

Tâm trí hắn, vĩnh viễn dừng lại tại thời khắc này...

Bành! Đầu của Bán Thánh Bạch Vũ bay lên cao, còn kịp nhìn thấy nửa thân dưới đứt lìa, vỡ nát, rời xa hắn mãi mãi. "Không được mà..."

Trong đầu hắn lóe lên vô số hình ảnh:

Mang trong mình thuộc tính Thánh Cầu Vồng Vòng kinh diễm, đánh đâu thắng đó trên đấu trường, một thời thanh xuân vô địch thủ, lý lịch sống động của một Thiên Mệnh Chi Tử, tung hoành ngang dọc khắp năm vực, hiếm ai sánh bằng trên con đường đại đạo... Ấy vậy mà sau khi phong thánh lại rơi xuống tận cùng đáy vực, mặc cho người đời khinh khi nhục mạ.

Tự giam mình trong cô độc, lấy non nước làm bạn, trải qua bao mùa xuân thu. Nhờ một đạo thánh lệnh mà nhìn thấy cơ duyên, dốc toàn lực thử sức lần cuối, dù thất bại cũng còn có thể tự sát để thoát khỏi con đường này. Tuyết Liên Cốc, đến cả tiểu cô nương còn có Thánh Đế lão gia làm bạn, mới gọi là "Thiên Mệnh Chi Tử", mới xứng danh nhân vật chính đích thực! Thì ra, nhân vật chính cũng có thể lụi bại nhanh đến vậy sao? Bán Thánh đâu phải điểm cuối, Bán Thánh chỉ là điểm khởi đầu cho một kiếp nô lệ... "Mạc Mạt tiền bối..."

"Nhưng cũng nhờ vậy, ta đã gặp Tổ Thần, chứng kiến..."

Trước khi linh hồn tan biến, ý thức sụp đổ, Bạch Vũ từ xa xăm nhìn thấy bóng hình váy trắng mờ ảo.

Hắn chợt nhớ ra điều gì đó, hồn huyết của mình vẫn còn nằm trong tay kẻ khác!

Hắn dốc hết sức bình sinh, gào thét trong vô vọng.

Hắn khẩn thiết, gào lên cái tên mà ở cái tuổi ba mươi đầy ắp lo toan ấy, hắn đã từng hô lên rồi lại lãng quên: "Trả... Ta... Tử... Từ..."

"Sinh mệnh, thật mong manh."

Trong trạng thái Di Thế Độc Lập, đôi mắt Từ Tiểu Thụ tối tăm, trống rỗng, vô hồn nhìn Tu La Đạo Tà Thần Diệc tùy ý đồ sát trong cấm khu sinh mệnh.

Đã có một khoảnh khắc, hắn nghĩ đến việc liều mạng xông ra, biết đâu còn có chút cơ hội bảo vệ bọn họ.

Nhưng thật sự có thể bảo vệ được sao? Trảm Đạo, Thái Hư, thậm chí là Bán Thánh... Tang lão, Quỷ Nước còn không địch lại, một Bán Thánh với chiến lực tầm thường liệu có thể kiên trì đến cuối cùng, thoát ra khỏi di chỉ Nhiễm Mính này?

"Đại đạo chi tranh, không phải trò đùa, tất phải thấy máu."

Quỷ Nước từng khai hỏa một thương dưới vực sâu vách núi cô âm, giờ đây cuối cùng đã găm trúng mi tâm Từ Tiểu Thụ.

Đây là lần đầu tiên hắn chứng kiến cảnh tượng ấy, thì ra Bán Thánh cũng mỏng manh dễ vỡ như da gà, đến mức khi bị đánh cho tan xác, ngay cả một câu hoàn chỉnh cũng không thể thốt ra. Muốn nhúc nhích cũng không được.

“Không thành Thánh, chung quy là nô lệ.”

Trong đầu hắn bất giác vang vọng lại câu nói mà Bát Tôn Am đã từng nói khi hắn mới gia nhập Thánh Nô.

Thực ra, cho đến trước khi Tà Thần Diệc nổi điên, Từ Tiếu Thụ vẫn không hiểu rõ, cái gọi là "Tự do" mà Bát Tôn Am theo đuổi rốt cuộc là tiêu chuẩn gì, và những Thánh Nô kia đang tìm kiếm "Đáp án" gì.

Tựa hồ đã có người giải thích qua, nhưng không có trải nghiệm của bản thân, hoàn toàn không thể nào hiểu được.

Cho đến tận bây giờ! Cho đến giờ phút này! Từ Tiếu Thụ trong khoảnh khắc bừng tỉnh hiểu ra lý do Bát Tôn Am, Tang lão, Sầm Kiều Phu, Quỷ Nước... một mực giấu giếm, tranh đấu, phản kháng cái tỉnh thần nội hạch kia.

Hắn cũng hiểu ra vì sao Khôi Lỗi Hán, Thần Diệc, Cấu Vô Nguyệt, Ái Thương Sinh... trong Thập Tôn Tọa lại dùng những phương thức khác biệt, tìm kiếm những nguyên nhân siêu thoát bản chất khác nhau.

Không thành Thánh, chung quy là nô lệ... Câu nói này có lẽ chỉ là sự khởi đầu, chứ không phải kết thúc, đằng sau hẳn là phải tiếp nối thêm một câu như vậy: "Dù thành Thánh, há chẳng phải nô?"

Giả sử những kẻ chí cao trên thế gian này, vẫn còn một khả năng nhỏ nhoi sẽ nổi điên như Tà Thần Diệc hiện tại.

Vậy thì, đấu tranh và phản kháng là điều tất yếu, truy đuổi tự do chân chính là điều tất yếu.

Bởi vì cái "giả sử" này, giờ đây xem ra, đã trở thành sự thật: Bạc Hòe không ai có thể ngăn cản, Bán Thánh trên thế gian này, ai nấy đều là Thái Tế Từ, ai nấy cũng sẽ trở thành kẻ cầm quyền vạn vật.

Thái Tế Từ còn như thế, lẽ nào Bán Thánh không đáng làm nô lệ? Bán Thánh còn như vậy, đám người dưới Bán Thánh, còn nói gì đến siêu thoát? Bị động đến tận bây giờ đâu chỉ mình hắn, bên dưới Thánh Thân Điện Đường là Thập Tôn Tọa, dưới thang trời là Thánh Thần đại lục, bên dưới tượng thần là Ngũ Đại Thánh Đế thế gia... Toàn bộ thế giới này, tất cả đều như thế!

"Ta hiểu rồi."

Từ Tiểu Thụ chậm rãi đứng lên, trong ngực ôm chặt một bộ thi thể không đầu của nữ nhân.

Đây là Mạc Mạt.

Đây là Mạc Mạt mà Phong Vu Cấn kịp thời cứu được sau khi nhục thân mới nổ tung tan nát.

Nói là "cứu", kỳ thật chỉ là tiện tay mà thôi.

Linh hồn Mạc Mạt đang nằm trong tay Phong Vu Cấn, nhục thân mất đi linh thức, chẳng qua chỉ là một vật vô tri. Nàng như chiếc áo, chiếc nhẫn, thậm chí là chiếc vòng tay trắng trên tay nàng, đều là tử vật.

Dưới trạng thái 'Di Thế Độc Lập', hắn vừa tiếp được Mạc Mạt, Tà Thần Diệc liền xem nhẹ lướt qua.

"Ta có thể cứu, dù chỉ là chút ít..."

Ngước mắt nhìn lại, trong sinh mệnh cấm khu đã chất đầy thi thể, chẳng còn lại mấy người.

Lần này bị để mắt tới, là Nguyệt Cung Ly đang quỳ rạp xuống đất: "Xin tha cho ta đi, thả ta, Tà Thần đại nhân, xin hãy coi ta như một tiếng rắm mà xí cho qua."

"Ta là người truyền đạo của ngài, ta là nô bộc trung thành nhất của ngài, chỉ phản bội có một lần thôi mà, ta vẫn còn tác dụng khác..."

Tà Thần Diệc dừng lại trước người gã hồ ly nam.

Sầm Kiều Phu và Bạch Trụ thì đang dựa lưng vào nhau phía sau gã.

Không đợi bao lâu, chỉ một khắc, Tà Giác Diệc đã đưa ra quyết định, Bá Vương chém xuống đầu, vung trước mặt ba người.

"Cho! Ngươi! Mặt!"

Thánh tổ lực đột nhiên bạo trương trên người Nguyệt Cung Ly, thân hình hóa thành mũi tên, chớp mắt xuyên qua thân thể Tà Thần Diệc.

Sau khi xuyên qua, giữa không trung, y quay người nhìn lại từ xa.

Vòm trời buông xuống vầng trăng huyền ảo, ánh thanh huy dịu nhẹ rải khắp nhân gian, mái tóc xanh biếc của Nguyệt Cung Ly không ngừng lay động, cả thân hình tựa như được nhuộm một sắc lam băng.

Giữa mi tâm y bỗng bừng sáng một ấn nguyệt ngân sắc.

Y khép ngón tay thành ấn, miệng lẩm bẩm niệm chú, ngân nguyệt chỉ ấn dường như đang xoay tròn, chợt một cơn gió lạnh thấu xương thổi đến xung quanh y, như giải trừ phong ấn.

"Nguyệt thị truyền nhân Nguyệt Cung Ly, xin dùng ấn này, kính mời Thánh tổ giáng lâm!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1594: Chuong 1594 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
