#Chuong 1595
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Cái gì?" Trong trạng thái "Di Thế Độc Lập", Từ Tiểu Thụ vốn đã định xông lên, hắn đã nghĩ ra một thượng sách, có thể phá giải thế cục.

Nghe thấy âm thanh kia, sắc mặt hắn kinh hãi, trực tiếp lùi lại cả ngàn dặm.

Nguyên lai, Nguyệt Cung Ly chân chính giấu át chủ bài là thứ này? "Thánh tổ?"

Sầm Kiều Phu, Bạch Trụ sớm đã đi theo Nguyệt Cung Ly, giờ phút này nghe thấy thanh âm này cũng lộ vẻ kinh hãi tột độ.

Vốn dĩ, bọn họ cho rằng con hồ ly Nguyệt này chỉ biết nằm rạp xuống cầu xin tha thứ, vô dụng như hòn đất, chả giúp được gì, chẳng qua là một Bán Thánh bù nhìn.

Ai ngờ, nó lại biến hóa khôn lường, có thể mời ra cả một tồn tại cao cấp như Thánh Tổ.

Ngươi có thể mời Thánh tổ, vậy chờ lâu như vậy làm gì? Sao không mời sớm đi!

Nếu mời sớm, nơi này đâu đến nỗi nhiều người chết đến vậy!

Sầm Kiều Phu ngước mắt nhìn lên, sinh mệnh cấm khu đã thực sự trở thành cấm địa, không còn chút dấu vết sinh tồn nào như những nơi khác ở đệ nhất trọng thiên.

"Hưu!"

Tà Thần Dực vốn đã giương côn muốn xông lên phía trước, nghe thấy thanh âm kia cũng lập tức lùi lại, ngưng mắt chờ đợi.

Thánh tổ lực...

Vừa rồi, một thoáng bộc phát ra trên người Nguyệt Cung Ly, chính là bản nguyên lực lượng của vị kia!

Hắn, thật sự có tư cách và năng lực thỉnh vị kia giáng lâm sao?

"Ầm ầm ầm..."

Đám người không đợi bao lâu, cửu thiên đột nhiên biến động.

Từ trên trời giáng xuống thánh quang, chữa lành chiến trường không gian tan hoang, tu bổ vô số núi non sông ngòi.

Cây khô gặp mùa xuân, khe đá nảy mầm, cảnh tượng tràn đầy sinh cơ. Nhưng tất cả đã muộn!

Những người bị Tà Thần lực giết chết, khó lòng trở lại. Một đạo thánh trụ từ đâu đó giáng xuống, bên trong có thể thấy rõ một bóng dáng thần thánh có quang dực sau lưng, đỉnh đầu quang hoàn, tay cầm quyền trượng.

Hắn sừng sững như núi cao không thể vượt qua, khí thế bao la như biển lớn, dung nạp vạn vật.

Vầng sáng chói lòa che khuất chân dung, tất cả mọi người ngước nhìn lên, lại cảm thấy người từ trên trời giáng xuống này mang vạn hình vạn tướng, không một hình thái cố định. Khi thì là súc sinh, chó xanh, khi thì trăng sáng, gió mát, lại có lúc biến thành sâu kiến, cự nhân...

Chỉ là một vệt quang ảnh từ trên trời giáng xuống, Sầm Kiều Phu và Bạch Trụ đã sinh lòng kính sợ, bọn hắn thấy được vô số hình thái.

Mà tổ thần, vốn dĩ vô định hình!

"Thật sự là Thánh Tổ?"

Từ Tiểu Thụ nhíu chặt mày, vẫn cảm thấy có chút không ổn.

Nếu Nguyệt Cung Ly thật sự có thể gọi ra Thánh Tổ, thì đáng lẽ ngay từ khi hắn bị Tà Thần khống chế ở tầng trời thứ mười tám, hắn đã nên phản kích rồi.

Chờ đến tận bây giờ, chẳng lẽ là do việc triệu hoán Thánh Tổ của hắn có khuyết điểm, không nhất định đánh lại được Tà Thần Diệc, chỉ có thể chờ đợi Tà Thần Diệc suy yếu? Vậy thì...

"Thánh Tổ, gọi đến để làm gì?" Từ Tiểu Thụ thầm nghĩ, "Tội quá tội quá! Ta vừa rồi không hề có ý nghĩ khinh nhờn nào cả..."

Từ Tiểu Thụ vội vàng tỉnh ngộ. Nếu thật là Thánh Tổ, thì chưa chắc đã nhìn thấu được Di Thế Độc Lập của mình, huống chi còn có Đọc Tâm Thuật, không phải là hoàn toàn không có khả năng.

Có những lời, chỉ cần nghĩ thôi là... Không, nghĩ cũng không được!

Thánh quang từ trời rơi xuống, bên trong như có bóng dáng thiên sứ lướt qua, thanh âm giống như Tà Thần Diệc, không có hình thể nhất định, từ bốn phương tám hướng phiêu dật giáng xuống, khiến người nghe đều cảm thấy tâm thần thanh thản.

Ngoại trừ Tà Thần Diệc. Gã lộ vẻ kiêng dè, nắm chặt Bá Vương trong tay, nhìn về phía cứu viện từ xa.

"Như thế nào gọi là 'Đủ'?"

Thánh Tổ ở trên cao nhìn xuống, cũng không rơi xuống đất, tiếng như chuông lớn ngân vang, chấn nhiếp lòng người:

"Thiên cảnh đến đây là kết thúc, tội trạng trách nhiệm thuộc về ta. Nếu không có thần chiến, tứ hải đều sẽ bình yên. Nơi đây thiên cảnh ba góc, vốn thuộc về Nhiễm Mính, tổ thụ đế anh, vốn thuộc về Thần Nông, nay đều đã nhập vào danh nghĩa, chuyện cũ không truy cứu."

“Nhưng Thánh đạo đã lan tỏa khắp đại thiên thế giới. Oan hồn cùng oán khí nơi đây đều là hậu duệ của bản tổ. Xét về độ sát phạt, không ai qua được ma, mà trấn áp được Phật. Loại sinh linh như ngươi đến long chủ, rồi cũng phải tan biến."

"Ta, ở trên Thần Cảnh, không muốn vượt giới hạ phàm. Niệm thân này chỉ để cảnh cáo: Ba góc thiên cảnh nơi đây hãy mở ra một cánh cửa, để hậu nhân của ta được trở về đại thiên thế giới. Vạn sự có thể dừng lại, bằng không..."

"Oanh!"

Lời còn chưa dứt, niệm thân của Thánh Tổ bừng sáng, năng lượng phun trào.

Uy áp che trời lấp đất ập xuống, khiến Nguyệt Cung Ly, Sầm Kiều Phu, Bạch Trụ... tất cả đều quỳ rạp xuống đất.

May mắn thay, hắn kịp thời thu lại lực lượng, khẽ thở dài:

"Thuật tà khó phân, thủ chính quy nhất. Tự các ngươi giải quyết cho ổn thỏa."

Thật sự là Thánh Tổ?

Từ Tiểu Thụ nghe vậy, đầu óc choáng váng.

Vị Thánh Tổ siêu việt Thần Cảnh này, lúc này chỉ là một đạo ý niệm hóa thân hạ xuống nơi đây?

Hắn đếm một hồi tội danh của Tà Thần, nhưng lại không muốn xóa bỏ, chỉ là để Tà Thần mở ra một con đường sinh mệnh, thả Nguyệt Cung Ly đám người về Thánh Thần đại lục?

"Thuật tà khó phân, tuân thủ chính đạo..." Từ Tiểu Thụ cảm thấy nhất thời tiếp thu quá nhiều tin tức.

“Trong mắt Thánh Tổ, Túy Âm Tà Thần vẫn còn khả năng loại bỏ tà dị, quay về với bản nguyên của thuật, cho nên hắn mới tha thứ tất cả?" Vậy thì, Tà Thần Diệc cũng là thập đại Thánh Tổ, sao lại để Thánh Tổ dùng giọng điệu bề trên như vậy đến giáo huấn mình?

Mọi người đồng loạt nhìn về phía cái đầu trọc lốc, khảm đầy vị cách Bán Thánh.

Tà Thần Diệc tựa hồ cũng đành nuốt giận vào lòng, sắc mặt vô cùng khó coi.

Một mặt, hắn xác thực cũng thuộc thập đại Thánh Tổ, không thể nuốt trôi việc đối phương phát ngôn bừa bãi như vậy. Mặt khác, hắn vừa mới khôi phục, lực lượng còn hạn chế, thậm chí đối với những lời mà niệm thân Thánh Tổ vừa nói, hắn vẫn còn chưa hiểu rõ.

"Trên Thần Cảnh?"

Hắn hỏi.

Thánh Tổ đáp: "Phía trên Thiên Cảnh, chính là Thần Cảnh."

Tà Thần Diệc im lặng hồi lâu.

"Ký ức... vẫn chưa khôi phục hoàn toàn sao?"

Đám người thấp thỏm ngóng trông, chờ đợi đã lâu, cuối cùng Tà Thần Diệc cũng đưa ra quyết định. Hắn khẽ phất tay.

"Xuy xuy xuy..."

Từ trên đệ nhất trọng thiên, vô số rễ cây cổ thụ rủ xuống không trung, xen lẫn vào nhau tạo thành một vòng xoáy dị quang. Tà khí màu tím lan tỏa, rồi mở ra một cánh cổng gỗ khổng lồ. Ù ù...

Bên trong cánh cửa tối tăm kia là một màn ánh sáng chói lòa, không thể nhìn rõ quang cảnh phía sau, nhưng ai nấy đều tin chắc, nó thông thẳng đến Thánh Thần đại lục!

"Tốt."

Thánh Tổ khẽ gật đầu, ánh mắt dần tối lại, dường như ngầm cho phép rời đi.

"Nhanh, nhanh, nhanh..."

Nguyệt Cung Ly không dám đợi Thánh Tổ rời đi mới động thân.

Trời mới biết Tà Thần Diệc có đổi ý hay không, hắn vội vàng cất bước, định lao vào cánh cửa màu tím kia.

Nhưng rồi hắn khựng lại, nhớ ra điều gì, tiện tay chỉ vào Sầm Kiều Phu: "Ngươi!"

"Ta?"

Sầm Kiều Phu giận tím mặt. Tốt cho ngươi cái Nguyệt Cung Ly, khi Thánh Tổ chưa đến thì ngươi đối ta thế đấy à?

Khi Tà Thần còn ở đây thì ngươi khúm núm, Thánh Tổ vừa xuất hiện thì ngươi trực tiếp cáo mượn oai hùm, lấy ta làm pháo thí à?

"Lạch cạch!" Sầm Kiều Phu quỳ sụp xuống đất, thành kính nói: "Thánh Tổ ở trên, ta cũng là truyền nhân của ngài, tu luyện con đường luyện linh chính thống, đã phong Bán Thánh. Ta cùng Nguyệt Cung Ly đều là con cái của ngài."

Hắn chỉ tay sang Bạch Trụ: "Còn đây là 'Quỷ thú', chính là tà ma vực ngoại! Sao không thử để hắn dò đường, xem cánh cửa này có thật sự thông đến Thánh Thần đại lục hay không?"

Ánh mắt Tà Thần Diệc lạnh lẽo, dường như sự kiên nhẫn đã cạn kiệt.

Bạch Trụ tại chỗ tâm tính nổ tung, toàn thân run rẩy kịch liệt, suýt chút nữa ngã quỵ xuống đất.

"Ta... ta... ta..."

Hắn hoảng hốt quỳ xuống, "Ta cũng là con của ngài mà..."

Tuất Thú Đầu Nguồn rốt cuộc đến từ vị diện nào, Bạch Trụ thật sự không biết. Tuất Nguyệt Hôi Cung không ghi chép lại đoạn lịch sử này, chỉ có sơ đại Lục Tuất.

Nhưng mọi người đều hướng Thánh Thần đại lục mà đến, hắn coi như lượm được món hời, lẽ nào là Thánh Tổ lưu lại giống bên ngoài? Hai "đứa con" này vừa quỳ xuống, dường như cũng khiến Thánh Tổ bối rối, nửa ngày không nói gì.

Nguyệt Cung Ly giận dữ, một cước đá văng hai người: "Còn không mau đi! Cút ngay cho ta mà dò xét cái cửa kia! Ở đây lề mề chờ chết à?"

"Thánh Tổ ở trên..."

Sầm Kiều Phu mặc cho quyền cước như mưa, ngã nghiêng ngả đông tây, thờ ơ đáp:

"Dù sao ta cũng là con của ngài, huyết mạch dòng chính, chỉ là con thứ thôi."

"Ngài cũng thấy đấy, con thứ thì đãi ngộ thế này, con thứ chỉ đáng bị đánh thôi!"

Nguyệt Cung Ly giơ cao chân như muốn đá tiếp, nhưng lại khựng lại giữa không trung, da mặt giật giật.

Không phải!

Các ngươi có bị bệnh không vậy?

Đi dò xét mau! Không đi nữa thì hết thời gian đấy, định ở đây mãi à?"

"Dù sao con cũng không đi..."

Bạch Trụ suy nghĩ rất đơn giản.

Thà bị giết dưới sự phù hộ của Thánh Tổ, còn hơn tiến vào cái cửa kia, trong khoảnh khắc Thánh Tổ không nhìn thấy mà chết một cách ly kỳ.

Ở Di Thế Độc Lập, Từ Tiểu Thụ thấy vậy thì nhíu mày.

Cực kỳ không đúng!

Dựa theo lời Bắc Hòe, lẽ ra thần hồn đang sôi trào, không phải đám người Nguyệt Cung Ly, mà là Tà Thân Diệc… Hắn, bởi vì tất cả mọi người không tin hắn, mà cảm thấy bị vũ nhục sao?

"Ấm áp."

Thời khắc mấu chốt, Thánh Tổ vung tay áo, hạ xuống một đạo huyền quang bao phủ Sầm Kiều Phu: "Niệm này gia thân, không sợ tà ma, đi đi."

Sầm Kiều Phu lập tức cảm thấy tinh thần sảng khoái, kiểm tra một lượt, trên người cũng không có thêm bất kỳ vật gì.

Nhưng đó là Thánh Tổ niệm, không dễ gì phát giác ra sự tồn tại của nó, dù sao có phụ thân che chở, sau khi xuyên qua cửa kia sẽ dễ dàng hơn.

Hắn xem như có thêm lực lượng, sau khi đứng dậy khom người chào:

"Tuân lệnh!"

Hắn lập tức hướng phía cái cống gỗ tà dị kia bay đi.

"Không đúng!"

"Cực kỳ không đúng!"

Từ Tiếu Thụ cảm giác được Tà Thần Diệc thần hồn chấn động khác thường, ngay cả Sâm Kiều Phu trạng thái cũng cực kỳ không hợp lẽ thường.

Thậm chí là Thánh Tổ...

Thánh Tổ kia, thần hồn cũng đang sôi trào! Vừa rồi đạo huyền quang kia gia thân, trong đó sao lại mang chút cảm giác của Thiên Cơ thuật? Thánh Tổ lực tự mang tịnh hóa lực sao?

Hay là Đại Tịnh Hóa Thuật trong Thiên Cơ thuật? Thánh Tổ vậy mà tu luyện Thiên Cơ thuật? Chờ chút, lẽ nào...

“Bị kinh sợ, bị động giá trị, +1.”

Bành! Ngay khi Sâm Kiều Phu phi thân sắp xuyên qua cổng, cổng gỗ đột ngột đóng sầm lại. Tà Thần Diệc vác côn tới, giáng thẳng một đòn vào đầu.

"Dám cản trở!"

Tiếng rống giận dữ của Thánh Tổ kịp thời vang lên.

Sầm Kiều Phu lại không hề phòng bị, trực tiếp bị một côn nện thành bánh thịt.

"Tà Thần kia, dám cản trở!"

“Thánh Tổ còn chưa kịp ra tay, Nguyệt Cung Ly thấy thế, đã từ xa khiển trách: "Ai cho ngươi gan chó, dám ngang nhiên xuất thủ trước mặt Thánh Tổ đại nhân?"

Hắn vội vàng quay người, nhìn về phía thánh quang trên chân trời:

"'Thánh Tổ bớt giận, Thánh Tổ bớt giận, thần chiến đã dần đến mức thiên cảnh vỡ vụn, lúc này mới có thần di tích."

"Hai vị, không được nhấc lên lần thứ hai thần chiến trong cái thiên cảnh ba góc này, điều đó không tốt cho cả ngài và Tà Thần."

Lời này nghe có lý, Thánh Tổ bình tĩnh lại.

Tà Thần Diệc lại hoàn toàn không thể bình tĩnh!

Nguyệt Cung Ly lại quay sang nhìn hắn: "Sâm Kiều Phu là Thánh Nô, là kẻ phản bội Thánh Tổ, ngươi giết hắn, chúng ta sẽ không truy cứu. Ngươi chỉ cần mở cánh cổng kia, thả chúng ta ra ngoài, sự việc ở đây, ta tuyệt đối không truy xét."

“Ha ha ha ha…”

Tà Thần Diệc nghe vậy cười lớn, vừa cười vừa rưng rưng. Ngừng cười, hắn một tay vác Bá Vương Côn, một tay chỉ về phía thánh quang trên chân trời: "Không phải Thánh Tổ."

... Kết thúc. Thế giới im lìm trở lại.

Không cần bất kỳ lời giải thích nào, Tang lão, Quỹ Nước, Sầm Kiều Phu cùng đám người Từ Tiểu Thụ, Bạch Trụ đều đồng loạt ngoái đầu nhìn lại, và họ thấy rõ một điều. Thánh Tổ kia, sau khi bị chỉ vào, thân thể đột nhiên cứng đờ.

Mọi người, dường như đều hiểu ra điều gì... Mặt Từ Tiểu Thụ tái mét.

Mẹ kiếp, các ngươi chơi kiểu gì vậy?

"Lâm Vô Tà!"

Nguyệt Cung Ly tức giận đến giơ chân, "Ngươi sao dám bất kính Thánh Tổ, ngươi sao dám..."

Xoạt!

Tà Thần Diệc chẳng thèm để ý đến ả ta.

Hắn, kẻ thẹn quá hóa giận, vung côn trực tiếp giáng xuống khuôn mặt của cái "Thánh Tổ" đang tắm rửa trong thánh quang kia, hiệu ứng đặc biệt thì vĩ đại nhưng lại không lộ diện.

"Dừng tay!"

"Thánh Tổ hình như có ý thức..."

"Bản Tổ tu luyện không dễ, chỉ cần suy nghĩ thông suốt, có thể tự trở về thần cảnh gặp ta..."

Ầm!

Một côn!

Thánh Tổ trực tiếp từ thánh quang bên trong, bị hung hăng quật ra.

Ngực hắn hoàn toàn lõm xuống, há miệng liền phun ra một ngụm Thánh Tổ chi huyết không cần tiền, hắn tức giận phẩy tay áo bào:

"Thứ này tuy chỉ là niệm thân của bản Tổ, nhưng cũng có thể trấn Túy Âm. Nếu còn dám bất kính, bản Tổ sẽ đạp nát một giới, tự mình đăng lâm nơi đây, liệt kê ba ngàn tội danh, giết không tha..."

Ầm!

Một côn!

Miệng và răng hàm của Thánh Tổ, trực tiếp bay ra, trong đó thậm chí có hai chiếc là răng giả.

"Lâm Vô Tà! Lâm Vô Tà! Lâm Vô Tà..."

Thánh Tổ dường như mất luôn khả năng phát âm, chỉ còn lại tiếng Lâm Vô Tà không ngừng vang lên.

"Lâm Vô Tà, Lâm Vô Tà, thả..."

Dưới lòng bàn chân, Nguyệt Cung Ly cuống cuồng dậm chân.

Khi nhìn thấy Thánh Tổ bị đánh đến chật vật như vậy, đến cả răng giả cũng văng ra, âm thanh và khí thế của ả đồng thời yếu xuống: "Hay là, bỏ đi, Nghịch Thiên huynh..."

"Ta đã bảo biện pháp này hắn không làm được mà..."

Ầm!

"Thánh Tố... À không, tóc dài áo trắng 'Thánh Tố', nguyên lai đúng là Đạo Khung Thương. Thật bất ngờ!" Bá Vương Côn đón đánh tới tấp, thân hình Đạo Khung Thương bỗng nhiên lõm vào một cách kỳ dị.

Cánh tay hắn bị đánh gãy, đùi hắn bị đánh dập, cột sống bị một cú lên gối giáng xuống, vỡ vụn; còn cái eo của "Tổ Thân" đầu trọc kia thì...

Tà Thần Diệc nổi giận! Lão thực sự nổi giận!

Thằng nhãi này lấy đâu ra lá gan, dám giả mạo Tổ Thần trước mặt mình? Quan trọng hơn là, vừa rồi mình thực sự đã bị hắn trấn trụ!

Cái thứ lực lượng thuộc về Thánh Tố kia, không chỉ Nguyệt Cung Ly nắm giữ, tên gia hỏa này cũng nắm giữ, lại còn...

"Không nên như vậy, tuyệt đối không nên như vậy!"

Dù thế nào đi nữa, Tà Thần Diệc cũng không thể ngăn được sự ảo não trong lòng lúc này.

Trong từng lời từng chữ của con sâu kiến này, vốn dĩ đã đầy rẫy những sơ hở.

Cái gì mà "Thần Cảnh chính là trên Thiên Cảnh", hoàn toàn là chó má! Thiên Cảnh chính là Thần Cảnh, Thiên Cảnh đã nát rồi, lấy đâu ra cái gì "cao hơn Thần Cảnh"?

"Thua thiệt mình còn tưởng rằng sau giấc ngủ dài, đã bị mấy Tố còn lại trong thập Tố bỏ xa."

Hóa ra...

Đó là một tên giả mạo! Thánh Tố thật sự, sớm không biết đã bị ép đến nơi nào rồi!

"Chết đi."

Bá Vương Côn xuyên thủng, trực tiếp xuyên qua sọ não của tên giả Thánh Tố kia.

Trong đầu Đạo Khung Thương, giữa vô số tiếng cảnh báo hỗn loạn, xuất hiện ba lựa chọn: "Bíp! Có giải phóng hình thái thứ sáu của Đạo Khung Thương hay không?" "Bíp! Cảm ứng được khí tức lực lượng của Thần Diệc, có truy ngược nguồn gốc hay không?"

"Bíp! Từ Tiểu Thụ..."

Từ Tiểu Thụ là ai?

Đến lúc này, Đạo Khung Thương vẫn không thể nhớ lại đoạn ký ức đã mất. Tuy nhiên, hắn biết rằng đó là một người khiến hắn phải kiêng kỵ. Người đó, ít nhất phải là một vị Thánh Đế cảnh giới cao thâm!

Đạo Khung Thương không hề do dự, chọn lựa biến số và những điều chưa biết, giống như cách hắn dò xét thiên cơ, luôn tôn trọng sự vô thường của vận mệnh.

Hắn ngửa đầu, gào lớn:

"Từ Tiểu Thụ, mau cứu bản Tố!"

"Giải!"

Khi gã thanh niên mặc áo đen chậm rãi từ trong hư không bước ra...

Trong thiên địa này, ký ức bỗng ùa về trong tâm trí mọi người.

Không!

Phải nói là ký ức đã trở lại!

Sâm Kiều Phu kinh ngạc ngẩng đầu, không còn bận tâm đến sự khuất nhục khi vừa quỳ xuống bái Đạo Khung Thương, tự nhận là con của đối phương: "Con Nhím?"

Bạch Trụ cũng không dám tin vào mắt mình, nhớ lại cảnh Tuất Nguyệt Hôi Cung chi chủ cúi đầu xưng con với vị tiền nhiệm điện chủ Thánh Thần Điện Đường kia: "Thụ gia..."

Tang lão cuối cùng cũng nhớ lại, thì ra mình còn một đồ đệ khác: "Từ Tiếu Thụ?" Quỷ Nước nhớ lại nỗi nhục nhã bị đào bới đồ lót sâu trong ký ức: "Là ngươi!"

Đạo Khung Thương ngây người nhìn người xuất hiện sau lưng Tà Thần Diệc. Gã rõ ràng có hung kiếm Hữu Tứ Kiếm, danh kiếm Diễm Mãng, dị năng vũ khí Họa Long Kích... cả người một thân bảo bối.

Gã có thể biến thành cự nhân.

Gã là cổ kiếm tu, luyện linh sư, cái gì cũng biết!

"Nhân Gian Đạo!"

Gã này trở nên kiệm lời, chẳng nói chẳng rằng, chỉ mở ra Cố Võ Lục Đạo – Nhân Gian Đạo. Tà Thần Diệc rút Bá Vương ra, lùi lại phía sau, trong đầu cũng dần nhớ ra điều gì đó: "Đạo Khung..."

"Bị Động Chỉ Quyền!"

Bên tai chỉ còn lại tiếng này.

*Bị Động Chỉ Quyền (tụ lực giá trị: 206.86%).

Một quyền.

Tà Thần Diệc trợn tròn mắt.

Đạo Khung Thương lộ vẻ sợ hãi: "Chờ chút..."

Chân không! Từ Tiếu Thụ trực tiếp vỡ nát từ nắm đấm trước.

Sóng xung kích bạo phát, phút chốc nhấn chìm Tà Thần Diệc, ngay sau đó lan đến Đạo Khung Thương đang bỏ chạy phía sau, không ai thoát khỏi.

Không thể nhẫn nhịn nữa, không cần phải nhẫn nhịn nữa.

Âm mưu quỷ kế gì đều chết hết đi, có lực lượng tuyệt đối, cứ đánh theo lối tuyệt đối lỗ mãng, toàn bộ đi chết đi.

"Thí thần giả, đi không đổi danh, ngồi không đổi họ... Ông đây, Thụ gia gia, Từ Tiếu Thụ là vậy!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1595: Chuong 1595 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
