#Chuong 1596
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




Tà Thần Diệc chết rồi? Đạo Khung Thương cũng chết? Thế mà ngay sau đó, một quyền của Từ Tiểu Thụ lại lấy mạng thêm một người nữa?

"Một quyền này... "

"Trời ạ!"

Từ xa, mọi con mắt đều đổ dồn về Từ Tiểu Thụ, kinh hoàng chứng kiến hắn vung một quyền, nghiền nát Tà Thần Diệc thành tro bụi.

Những người còn lại trên chiến trường, ai nấy đều trố mắt kinh hãi.

Nguyệt Cung Ly, Bạch Trụ vội vàng lộn nhào, kẻ thì vận dụng huyết độn, người lại hóa thân Quỷ thú, cố sức thoát khỏi phạm vi ảnh hưởng của Bị Động Chỉ Quyền.

Tang lão, Quỷ Nước, Sầm Kiều Phu những linh hồn thế, lúc này mới kịp thở phào nhẹ nhõm vì mình sớm đã lìa xác, trốn biệt nơi xa, may mắn thoát khỏi kiếp nạn.

"Ngũ tổ lực, Tu La Đạo, Thân Diệc đạo anh, còn thêm hơn ba mươi mai Bán Thánh vị cách...

"Nhiều trạng thái chồng chất lên nhau như vậy, mà vẫn không đỡ nổi một quyền của Từ Tiểu Thụ? Hắn ta nắm giữ sức mạnh chí cao vô thượng này từ bao giờ vậy?"

"Đạo Khung Thương, ngươi đâu rồi? Ngươi còn sống không?"

Nguyệt Cung Ly hốt hoảng đảo mắt nhìn quanh, cất tiếng gào thét.

Ngay cả Đạo Khung Thương cũng không chống lại được ư? Gã căn bản không phải mục tiêu công kích của Từ Tiểu Thụ mà! Gã chỉ bị ảnh hưởng dư ba thôi mà!

Không ai đáp lời. Giữa chiến trường, ngoài một hố đen khổng lồ ra, chẳng còn sót lại dù chỉ là một mẩu thịt vụn.

Bỗng nhiên!

"Sa..."

Một tiếng kêu thảm thiết vang vọng từ sâu thẳm linh hồn mỗi người, khiến ai nấy đều choáng váng.

Đối với đám Thánh Nô mà nói, âm thanh này quá quen thuộc.

Khi xưa tại đệ thập bát trọng thiên, lúc Sùng Âm Tà Thần bị Cửu Vĩ Cự Nhân xuyên thủng mặt, cũng đã phát ra tiếng kêu thảm thiết tương tự.

"Tà Thần Diệc!" Nguyệt Cung Ly nghe thấy tiếng kêu ấy thì càng thêm bối rối.

Kẻ nên chết thì không chết, kẻ không đáng chết lại bị dư ba thổi bay mất xác, vậy kế tiếp mình lại phải một mình đối mặt với đám Thánh Nô... Hắn vội vàng vận dụng thị lực, dùng linh hồn tìm kiếm khắp chiến trường.

Nhưng không tìm thấy!

Đạo Khung Thương, Tà Thần Diệc linh hồn thể, đều không ở đệ nhất trọng thiên? Nên tìm thì không tìm được, không nên thấy lại xuất hiện. Nguyệt Cung Ly chợt thấy không cần ẩn giấu nữa, từ áo nghĩa đạo tắc trồi lên thân hình Vô Tụ, Quỹ Nước hai người linh hồn thể.

Hai người gắt gao nhìn chằm chằm vào lỗ đen to lớn vừa bị đánh ra trong chiến trường, theo hướng nhìn sâu vào trong, có thể thấy được bên trong dòng chảy hỗn loạn... "Quỷ Môn Quan?"

Nguyệt Cung Ly da đầu tê rần.

Cái Quỷ Môn Quan to lớn kia, giam giữ thứ gì? Chẳng lẽ là Ngạ Quỷ Đạo của Tà Thần Diệc?

Chẳng lẽ sau khi nhục thân Tà Thần Diệc vỡ nát, đã nhanh chóng mở Ngạ Quỷ Đạo, muốn cưỡng ép kéo Từ Tiểu Thụ vào? Nguyệt Cung Ly bình tĩnh quan sát.

Hóa ra mình đã nghĩ sai.

Quỷ Môn Quan này rõ ràng đã được chuẩn bị từ trước, trấn áp linh hồn Tà Thần Diệc sau khi mất đi nhục thân!

Và người mở Quỷ Môn Quan, chính là Từ Tiểu Thụ, kẻ sáng tạo ra một quyền diệt thế!

"Ngạ Quỷ Đạo."

Tiếng quát nhẹ vang lên.

Linh hồn thể trẻ tuổi kia nhảy vọt vào Quỷ Môn Quan, không chỉ là một quyền xuyên qua, mà là cả người!

Đối diện Quỷ Môn Quan, đột ngột xông ra một đầu quỷ đói cự nhân tương tự Cực Hạn Cự Nhân.

Dưới chân nó hiện lên áo nghĩa trận đồ chói lọi, đó chính là... Linh hồn áo nghĩa? Hai tay nó hợp lại, mang theo cự lực vô biên, không chút khách khí giáng xuống Tà Thần Diệc linh hồn thể nhỏ bé đang bị trấn áp bên dưới, hung hăng nện xuống!

"Dám?!"

Linh hồn thể Tà Thần Diệc chỉ kịp gầm lên giận dữ.

Nhục thân vừa tan, lại bị câu hồn, quả thực là họa vô đơn chí.

Nhưng tiếng gầm giận dữ cũng vô dụng, càng không thể giúp hắn giành lấy dù chỉ nửa khắc thời gian. Từ Tiểu Thụ đã quyết định ra tay, sao có thể cho cơ hội?

"Oanh!"

Dưới cú giáng búa tàn khốc, thế giới tinh thần sụp đổ tan hoang.

Ngay khi vỡ vụn, Tà Thần Diệc – dù chỉ là một linh hồn thể nhỏ bé – cố gắng thu gom những mảnh lực lượng nổ tung, khiến cho các mảnh vỡ linh hồn lập tức trở nên khổng lồ.

Mỗi một mảnh vỡ, đều sánh ngang với một bộ phận cơ thể của quỷ đói cự nhân. Khi tất cả ghép lại, thậm chí còn dư thừa ra không ít.

"Mảnh vụn linh hồn Tổ Thần!"

Đôi mắt Nguyệt Cung Ly rực lửa, đây chẳng khác nào một món đại bổ, nếu có thể hấp thu...

Nhưng hắn không dám mạo hiểm tiến lên, chỉ trơ mắt nhìn quỷ đói cự nhân như một con chó dại, chộp lấy từng mảnh, xé nát, không chút khách khí nuốt vào bụng.

"Thứ này không thể ăn a, không cách nào tiêu hóa, nhỡ đâu bị lực lượng ký sinh... A, ngươi có năng lực thôn phệ..."

Ánh mắt Nguyệt Cung Ly ghen tị đến muốn phun ra lửa.

Bữa tiệc của Thao Thiết kéo dài hơn một giờ.

Những mảnh vụn linh hồn gần như vô hạn phân liệt ấy, cuối cùng cũng bị loại trừ hoàn toàn dấu vết cuối cùng của sức mạnh, triệt để ngừng giãy giụa.

Bên ngoài đấu trường, đám đông kinh hãi tột độ.

Một quyền đánh nát nhục thân Tà Thần Diệc còn chưa đủ?

Từ Tiểu Thụ lại còn hóa thân thành quỷ đói cự nhân, đem linh hồn thể của Tà Thần Diệc ăn sạch sành sanh, tiêu hóa luôn ư? Thế nhưng... chuyện này, vẫn chưa phải là kết thúc!

Khi những mảnh vụn linh hồn cuối cùng bị nuốt trọn, trận đồ áo nghĩa linh hồn dưới chân quỷ đói cự nhân biến đổi, hóa thành...

"Đây là cái gì?"

Ngay cả người có tâm mắt cao thâm như Nguyệt Cung Ly, lúc này cũng không thể nhìn thấu bản chất của thứ kia là gì. 'Ý? Thế? Niệm?' Hắn hoàn toàn không hiểu.

Không chút do dự, quỷ đói cự nhân thực hiện một động tác vô cùng ăn khớp. Nó từ một nơi nào đó rút ra Hữu Tứ Kiếm. Ánh sáng hồn thể theo động tác này mà từng mảnh từng mảnh rút đi, hóa thành một nhát kiếm nhẹ nhàng hồng mai, tàn lụi giữa thế gian.

Một tiếng vang vọng, âm thanh lẫn lộn giữa hư và thực vang lên. Sau đó là những lời không ai nghe rõ, bởi lẽ bóng dáng gã quỷ đói khổng lồ đã tan biến. Thứ còn sót lại chỉ là những gợn sóng kiếm khí lan tỏa, trào dâng mãnh liệt trong thế giới ý thức hư vô.

"Tâm Kiếm Thuật?"

Trong đầu mọi người đều hiện lên suy nghĩ này.

Tưởng chừng như linh quốc đã bị gọt giũa, dục niệm hư ảo hóa thành thác lũ trút xuống, tất cả rồi sẽ trở về hỗn độn, ngay cả những suy nghĩ tạp nham nhỏ nhặt nhất trong tâm khảm cũng bị xóa sạch... Nguyệt Cung Ly bỗng nhiên lắc đầu, ý thức được bản thân không phải là mục tiêu của kiếm chiêu này, liền cưỡng ép rút khỏi ý cảnh kinh khủng kia.

Bên tai hắn văng vẳng tiếng cuối cùng:

"... Phật bất đồng, nhất niệm Bàn Nhược Vô..."

Xoẹt! Kiếm quang chém xuống.

Thậm chí, người ta còn không kịp thấy Tà Thần Diệc ý thức thể đã biến mất.

Lúc này Nguyệt Cung Ly mới nhận ra rằng, toàn bộ đệ nhất trọng thiên này, có lẽ tất cả những dấu vết mà Sùng Âm Tà Thần để lại đều đã bị Từ Tiếu Thụ xóa sạch hoàn toàn.

Gã này... Không ra tay thì thôi, một khi đã ra tay, là nhổ cỏ tận gốc! Thân, linh, ý ba đạo, từ gốc rễ đến ngọn ngành, chỉ trong khoảnh khắc không ai phòng bị, Tà Thần Diệc đã bị một tên nhóc từ trên rễ nhổ bật lên tại đệ nhất trọng thiên này? Thiên địa triệt để tĩnh lặng.

Không lâu sau, một đạo đồ văn sinh mệnh trồi lên, nhục thân bên trong chậm rãi khôi phục, hóa thành một thanh niên áo đen tái xuất hiện.

"Từ Tiếu Thụ..."

Khi nhìn thấy người vừa tái sinh kia, sống lưng Nguyệt Cung Ly lạnh toát.

Chết tiệt, một chiêu liên hoàn trôi chảy như vậy, ngươi rốt cuộc đã diễn tập bao nhiêu lần rồi? Lẽ nào, nó vốn dĩ được tạo ra là để nhằm vào Tà Thần Diệc sao?

"Phục sinh đi, nhục thân của ta!"

Áo nghĩa sinh mệnh cường đại, vào thời khắc này, lộ ra một sức mạnh không thể nghi ngờ.

Dù cho bị Bị Động Chi Quyền phản phệ, chỉ còn lại tàn hồn và chút ý thức, dựa vào vô số bị động kỹ năng bám víu, chỉ cần ngưng tụ được giọt máu đầu tiên, thì sinh tử cũng chẳng còn đáng ngại, tái tạo da thịt, phục hồi xương cốt là chuyện dễ như trở bàn tay.

Quả nhiên, chỉ trong chớp mắt, nhục thân của Từ Tiểu Thụ đã khôi phục hoàn toàn, thậm chí còn cường tráng hơn trước khi giao chiến.

"Đến đây đi!"

Tay trái hắn triệu hồi Nguyên Chúng, tay phải ngưng tụ huyết dịch, miệng lại phun ra một đoàn sương mù sinh mệnh lớn dị thường.

Từ Tiểu Thụ vung tay, đón lấy tàn hồn của Tang Lão, Quỷ Nương, Sâm Kiều Phu, giúp tam thánh tái tạo nhục thân. Xong xuôi, hắn mới liếc nhìn Nguyệt Cung Ly ở đằng xa.

"Không cần..."

Nguyệt Cung Ly thần hồn tan nát, kinh hãi lùi lại, chẳng khác nào một con thỏ trắng yếu ớt.

"Đừng giả vờ!" Từ Tiểu Thụ lười phải phối hợp với gã này, diễn trò "ẩn giấu thực lực" mèo vờn chuột nữa.

Cho đến thời khắc cuối cùng, khi thấy Ngu chính diện xuất thủ ngạnh kháng Tà Thần Diệt, lựa chọn cuối cùng của Nguyệt Cung Ly và Đạo Khung Thương vẫn chỉ là diễn một màn kịch Thánh Tố, chứ không phải thật sự liều mạng.

Hắn hiểu rõ, chỉ dựa vào hai gã này mà xoay chuyển càn khôn thì khó lắm, có lẽ cứ kéo dài mãi rồi tất cả đều phải chầu Diêm Vương.

Đã đến nước này thì nhất định không thể giấu được nữa, bản thân cũng cần phải ra sức, vậy dứt khoát cái gì cũng chơi tới bến.

Hắn ra tay ngay trước mặt Nguyệt Cung Ly và Đạo Khung Thương, đem chuyến vận sử dụng tốt nhất, cứ để bọn hắn tự phán đoán lung tung đi!

"Đạo Khung Thương, ngươi cũng không cần ẩn giấu nữa, ra đi, ta có chuyện muốn nói."

Từ Tiểu Thụ ngầm nhìn bốn phía.

Với 200% Bị Động Chi Quyền lúc này, dù có đánh nát cả nhục thân Tà Thần Diệt cũng là chuyện thường tình.

"Thánh Đế nhục thân cũng có thể diệt!" Từ Tiểu Thụ tính ra được đại khái cường độ công kích của Bị Động Chi Quyền cấp bậc này.

Còn về việc Đạo Khung Thương vì sao lại bị ảnh hưởng bởi một quyền kia ư? Chuyện này dĩ nhiên không phải là vô tình, mà là cố ý.

Điều Từ Tiểu Thụ mong muốn chính là sau này khi gã bựa lão đạo kia bị người khác chỉ trỏ, sẽ có phản ứng, khi đối mặt với mình, vung quyền, cũng biết cân nhắc thiệt hơn.

Chỉ cần vậy là đủ rồi. Nhưng hiện tại, hắn không thể lựa chọn cùng lúc thanh lý linh hồn thể và ý thức của Đạo Khung Thương, bởi vì át chủ bài trong tay hắn chưa đủ mạnh.

"Bị Động Chỉ Quyền (giá trị tụ lực: 0%)." "Huyễn Diệt Nhất Chỉ (giá trị tụ lực: 88.66%)." Quyền mạnh nhất, chỉ mạnh nhất, giờ phút này lại biến thành yếu nhất.

Cái trước không cần bàn, cường độ của cái sau thậm chí có khả năng còn không bằng Ngạ Quỷ Đạo cự nhân khai mở linh hồn đạo bàn.

Lúc này mà nội chiến, tuyệt đối không nên. Hơn nữa, Tà Thần Diệc đang ở trạng thái suy yếu, cũng không phải Sùng Âm Tà Thần bản thể. Đạo Khung Thương lại là bản thế, hiểu rõ sâu sắc, càng đáng tin hơn.

Cho dù có Huyễn Diệt Nhất Chỉ với giá trị tụ lực cao, liệu có thể hoàn toàn xóa sổ con gián Đạo Khung Thương kia, kẻ có sinh mệnh lực ương ngạnh, vẫn còn là một dấu chấm hỏi.

Muốn rời khỏi thần di tích, Đạo Khung Thương là bạn, cả Nguyệt Cung Ly cũng không thể biến thành địch, điểm này Từ Tiểu Thụ đã nghĩ thông suốt.

Hiện tại, mọi người đều là châu chấu trên cùng một sợi dây thừng, quân địch chỉ có một mình Sùng Âm Tà Thần của đệ tam thập tam trọng thiên!

"Xuy xuy..."

Mọi người nín thở chờ đợi.

Xa xa, sau khi Thánh Tổ xuất thể, những ngọn núi con sông đã được chữa lành dần lóe lên từng điểm ánh sao. Những ánh sao ấy hội tụ lại, rất nhanh, trước người Từ Tiểu Thụ ngưng tụ thành một Đạo Khung Thương mơ hồ.

Sắc mặt gã có chút tái nhợt, nhục thân vẫn còn đang ngưng tụ, miễn cưỡng chỉ lộ ra chưa đến một nửa linh hồn thể.

Vừa lộ diện, chẳng hàn huyên, chẳng giận dữ mắng mỏ, húc đầu liền hỏi: "Thụ gia, một quyền này của ngài, còn có thể phát mấy lần?"

Từ Tiểu Thụ không nói gì, véo véo nhẹ mũi mình.

Thân thể Đạo Khung Thương vừa căng thẳng, lại lập tức ngừng lại, cố gắng áp chế hai luồng xúc động lùi lại và giải trừ trạng thái thân thể.

Thấy vậy, khóe miệng Từ Tiểu Thụ cong lên: "Không có đâu, chỉ một quyền thôi, ta đã tận lực rồi."

Đạo Khung Thương chỉ lên trời, nghiêm nghị: "Ta nghiêm túc đấy, sức chiến đấu của ngươi, hiện tại là mấu chốt phá cục!"

Ai cũng rõ, việc Tà Thần Diệc ở Trọng Thiên thứ nhất bị tiêu diệt, không có nghĩa là Sùng Âm Tà Thần ở Trọng Thiên thứ ba mươi ba cũng bỏ mạng. Vừa rồi, thứ Từ Tiểu Thụ diệt chỉ là đạo anh của Thân Diệc mà thôi.

Thứ hắn ăn, bất quá chỉ là một phần linh hồn thể của Sùng Âm Tà Thần.

Thứ hắn trảm, cùng lắm cũng chỉ là một thể ý thức của Sùng Âm Tà Thần.

Việc này có thể trọng thương hắn, khiến hắn khó khăn lắm mới thức tỉnh, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, nhưng tuyệt đối không thể giết chết.

Cho nên, sự suy tính của Đạo Khung Thương là hoàn toàn chính xác.

Việc hắn muốn hỏi rõ một quyền kia còn lại mấy phần uy lực, cũng là điều dễ hiểu.

Từ Tiểu Thụ đương nhiên cũng hiểu rõ điều này.

Hắn càng biết rõ, hiện tại dù mình nói gì, Đạo Khung Thương cũng sẽ không tin.

Vậy nên, thay vì để cái "bộ não của người khác" quỷ thần khó lường này chủ đạo cục diện, chi bằng tự mình đến!

"Thời gian cấp bách, khách sáo miễn đi."

"Ta có một ý tưởng, cần các vị phối hợp... Nói cách khác, từ giờ trở đi, cục diện do ta chủ đạo!"

Từ Tiểu Thụ nhìn sâu vào Đạo Khung Thương, sau đó dời ánh mắt về phía Nguyệt Cung Ly, một lát sau mới tiếp tục: "Nếu các ngươi còn có gì muốn nói, cũng nên nói sớm với ta đi."

Tang Lão và Quỷ Nước liếc nhau, trong lòng đều kinh ngạc.

Từ Tiểu Thụ, cứng rắn thật!

Hắn trở nên vô cùng cường ngạnh, vô cùng chủ động.

Lời nói bóng gió, không khó để nhận ra, chính là nếu như các ngươi vẫn còn muốn mò cá, vẫn còn muốn ngồi ăn chờ chết, ta hiện tại liền có thể cho các ngươi lên đường, miễn cho kéo chân sau ta. Lời này, nếu đặt ở trước khi hắn diệt Tà Thần Diệc, Đạo Khung Thương và Nguyệt Cung Ly e rằng đã khịt mũi coi thường, nhưng hiện tại... chỉ có thể nói, lực uy hiếp cực lớn!

"Ta có chuyện muốn nói!"

Đạo Khung Thương còn chưa kịp mở lời, Nguyệt Cung Ly đã vội vàng bay tới.

Là một kẻ thức thời, hắn hiểu rõ hơn ai hết ánh mắt lạnh lùng của Thụ gia lúc này, cũng hiểu rõ vị thế của bản thân: "Ta có một tình báo vô cùng quan trọng muốn hiến dâng, ta vẫn còn rất hữu dụng."

Từ Tiểu Thụ liếc hắn một cái: "Nói."

"Hắn và Đế Anh không cùng một ruột."

Nguyệt Cung Ly nghiêm túc nói, ngay cả danh xưng cũng không dám gọi thẳng, sợ bị ai đó nghe được. Hắn tổng kết trước rồi mới đưa ra phân tích: "Ban đầu ta cứ tưởng hắn đang tìm Đạo Khung Thương."

"Nhưng kết quả, tại tế đàn, hắn lại đang tìm Thụ gia ngài!"

Nguyệt Cung Ly khoa tay múa chân, hình dung một Đạo Khung Thương Cực Hạn Cự Nhân, một Vũ Mặc Đạo Khung Thương, dẫn đầu đưa những thông tin này ra, những điều hắn thu thập được ở tầng trời thứ mười tám.

"Khi trở lại tầng trời thứ nhất, con mắt của hắn, còn có cành Tố Thụ gửi trên người ta, đều không có hoạt tính, chắc là sợ bị phát hiện."

"Cho nên, bọn chúng không thể nghe được cuộc đối thoại của chúng ta, cũng không nhìn thấy cảnh tượng giao lưu."

"Lấy tiền đề này làm cơ sở, khi chúng ta trở lại tầng trời thứ mười tám... Lúc ấy, ta nói ta là Từ Tiếu Thụ, hắn liền nhanh chóng nhận ra thân phận thật sự của ta, còn nói ra tên của ta nữa."

Nghe đến đây, ánh mắt Từ Tiểu Thụ trở nên lạnh lẽo, nhưng vẫn không ngắt lời.

Ánh mắt băng lãnh kia khiến Nguyệt Cung Ly khẽ run rẩy, hắn không dám giấu diếm nửa lời, đem mọi chuyện kể rõ ràng:

"Điều này chứng tỏ, tại tầng trời thứ mười tám, Tổ Thụ Đế Anh đã tiết lộ thông tin của ta cho hắn!"

"Nhưng cho đến khi trở lại tầng trời thứ nhất, hẳn là hắn vẫn cho rằng ngài là người khổng lồ kia, cứ gọi là Đạo Khung Thương thôi. Tổ Thụ Đế Anh không hề nói cho hắn biết về Thụ gia ngài, chỉ tiết lộ mỗi ta!"

"Các ngươi hiểu ý ta chứ?" Dù lời lẽ có hơi vòng vo, Từ Tiểu Thụ vẫn nghe rõ ràng.

Khi ở Đệ Nhất Trọng Thiên, hắn cùng Nguyệt Cung Ly từng tiến vào Thần Đình hình thức ban đầu của Đế Anh Thánh Thụ, đối phương nhận ra cả hai người. Đến lúc ở Bát Trọng Thiên, sau khi hắn một kích đâm nát mặt Sùng Âm Tà Thần, đối phương trêu hắn là Đạo Khung Thương, lại tin sái cổ!

Thậm chí, sau khi bị hắn đánh cho Tà Thần Diệc từ tầng trời ba mươi ba giáng xuống, vẫn còn đang tìm kiếm "Cực Hạn Cự Nhân - Đạo Khung Thương," điều này cho thấy Đế Anh Thánh Thụ thật sự chưa từng nhắc đến nguồn gốc của Túy Âm Tà Thần.

Nhưng... "Có khác biệt sao?" Bạch Trụ nhíu mày. Chẳng lẽ do mình quá ngu ngốc mà từ đầu đến cuối không nhận ra chi tiết này?

Đạo Khung Thương chính là Từ Tiểu Thụ, Từ Tiểu Thụ chính là Cửu Vĩ Cự Nhân, lẽ nào điều này không đủ rõ ràng để nhận ra? Dù cho Sùng Âm Tà Thần có ngốc nghếch đến đâu đi nữa, cũng không thể không nhận ra điều đó. Trạng thái, suy nghĩ và biểu hiện của hắn đều muốn tiêu diệt tất cả mọi người... Trong tình huống như vậy, việc Đế Anh Thánh Thụ có nhắc đến nguồn gốc của hắn hay không, có gì khác biệt chăng?

"Có sự khác biệt bản chất."

Nguyệt Cung Ly nghiêm túc quay đầu, nói: "Có lẽ bây giờ hắn biết, nhưng ngay từ đầu, hắn thực sự không biết."

Bạch Trụ há hốc mồm, chẳng lẽ vì mình quá đần độn nên mới cảm thấy lời Nguyệt Cung Ly nói nghe như một câu vô nghĩa vậy? "Nói như vậy…"

Từ Tiểu Thụ nhìn lại, "Nếu Nguyệt hồ ly nói thật, điều này có nghĩa là Tổ Thụ Đế Anh có hai lòng. Nếu có thể, nó muốn thay thế Túy Âm, cho nên, nó có thể bị lợi dụng, trở thành người của chúng ta… à không, là cây của chúng ta!"

Bạch Trụ lộ vẻ chấn động.

Sâm Kiều Phu cũng không giấu nổi vẻ kinh ngạc, vừa ngoái nhìn, lại phát hiện ngoài hai người mình ra, những người khác đều rất bình tĩnh.

Hắn vội vàng thu liễm vẻ kinh ngạc, xòe tay, khinh bỉ nhìn Bạch Trụ, cười ha ha: "Rõ ràng mà, đúng không?"

Bạch Trụ trầm mặc, giật mình, ngơ ngác nhìn tất cả mọi người.

Nguyệt Cung Ly lúc này mới hít sâu một hơi: "Ta nói rõ ràng như vậy, ngươi đã hiểu chưa hả?"

Quỷ thú kia ngậm miệng, nó chỉ là một con Quỷ thú thôi, yêu cầu cao như vậy làm gì... Từ Tiểu Thụ liếc xéo gã hồ ly nam một cái, cười lạnh nói: "Rõ ràng nắm giữ tình báo, ngươi, chỉ có thể cống hiến được bấy nhiêu thôi sao?"

Nguyệt Cung Ly nhất thời cứng đờ mặt, ấp úng chẳng nói nên lời. "Nếu như đến lúc đó..."

Từ Tiểu Thụ còn chưa dứt lời.

Hồ ly nghiến răng nói: "Nếu quả thật đánh nhau, ta phụ trách khống chế tổ thụ đế anh, cùng xúi giục một bộ phận, nhưng Sùng Âm... bản tôn của hắn phải do các ngươi đối phó, ta thật sự đánh không lại!"

Chờ mãi mới được câu nói này!

"Tự ngươi nói ra đấy."

Từ Tiểu Thụ nhìn chằm chằm hắn, thấy Nguyệt hồ ly gật đầu, bấy giờ mới nhìn về phía Đạo Khung Thương.

Từ Tiểu Thụ không nói một lời.

Đạo Khung Thương chỉ có thể thở dài: "Bản tôn của hắn, ta cũng đánh không lại."

"Ha ha ha..."

Nguyệt Cung Ly nghe vậy cười lớn, chỉ vào lão đạo bựa, trực tiếp hóa thân thành Thánh nô người bắt đầu chế giễu, "Phế vật! Ta giữ ngươi lại có tác dụng gì?"

Đột nhiên, Đạo Khung Thương chậm rãi duỗi tay ra, bao lấy ngón tay của Nguyệt Cung Ly, giống như là vuốt ve.

Khi đối phương còn chưa hiểu ra sao, dần dần lộ ra ánh mắt quái dị, lão đột nhiên nắm chặt ngón tay, hung hăng bẻ ngược ra sau, xé toạc nó.

Xé đứt ngón tay, lão tiện tay ném xuống đất, lấy ra chiếc khăn tay sạch sẽ lau lấy máu dính trên lòng bàn tay, vừa lau vừa nhìn về phía Từ Tiểu Thụ nói: "Ta không biết ngươi định làm gì, nhưng ta cũng có một ý tưởng, phải rất hay đấy."

"Aaaaa..."

"Nói."

"Aäaa."

"Từ Bá Vương còn có ý định phản kháng, Thần Diệc thì không hẳn, ả chỉ là bị vây ở đệ tam thập tam trọng thiên."

"Aaa."

"Cho nên?"

"mmm..."

"Cho nên, chúng ta chỉ cần giết lên đệ tam thập tam trọng thiên trước, cứu Thần Diệc ra, bản tôn của hắn không cần chúng ta đánh, Thần Diệc có thể phụ trách."

"Câm miệng!"

Hai người đồng thời quay đầu quát.

Tiếng kêu thảm thiết của Nguyệt Cung Ly bỗng im bặt, gã ôm chặt lấy ngón tay vừa bị đứt, sắc mặt tái mét, run rẩy ngồi xổm xuống đất, cố gắng nhặt nhạnh những mảnh ngón tay vương vãi. Vừa buông tay ra...

"Tách, tách..."

Máu lại không ngừng rỉ ra.

"Ô...ô..."

Gã nức nở khóc không thành tiếng, lau vội dòng nước mắt tủi thân, ai oán thút thít: "Không ai để ý đến ta, chẳng ai quan tâm đến ta cả, còn mặc kệ ta nữa, ô ô...anh..."

"Ta nói xong rồi."

Đạo Khung Thương bình tĩnh ngẩng đầu lên, "Ý của ngươi, là gì?"

Từ Tiểu Thụ nghiêm túc suy nghĩ một chút, cho rằng biện pháp này hoàn toàn khả thi.

Đau dài chi bằng đau ngắn, giết thẳng tới tầng trời thứ ba mươi ba, đó là con đường duy nhất để từ thần tích trở về Thánh Thần đại lục.

Nhưng trước khi làm vậy...

"Nguyệt Cung Ly."

Hắn nhìn xuống con tiểu hồ ly đang bị thương nằm trên mặt đất.

"Nói!"

Nguyệt Cung Ly sụt sịt mũi ngẩng đầu. Từ Tiểu Thụ nhíu mày suy nghĩ một lát rồi hỏi: "Ở tầng trời thứ mười tám, Tư Mệnh Thần Điện, hoặc bất cứ nơi nào khác, ngươi có từng thấy... một bức tường màu bạc không?"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1596: Chuong 1596 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
