#Chuong 1597
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




Trong bóng tối đặc quánh, giơ tay không thấy nổi năm ngón, tiếng "Tê" bỗng vang lên thê lương, thảm đạm, ẩn chứa nỗi đau tột cùng. Đây, hẳn là tiếng thứ ba.

Chỉ trong khoảnh khắc, cành cây xung quanh khẽ rung rinh, đoán chừng vô số nhánh đã đứt gãy.

"Tư tư..."

Điện quang màu tím chớp động, hé lộ một góc không gian, phác họa nên một cái lồng giam chật chội, kín bưng làm từ cành cây.

Khô, tất cả đều khô! Những cành cây đen kịt, uốn lượn bủa vây, siết chặt lấy xung quanh, khoảng không gian còn lại, may ra chỉ vừa đủ để xoay người.

"Hừ... Phanh! Phanh phanh!" Ánh điện vụt tắt, trong bóng đêm, tiếng tim đập lại càng thêm dồn dập.

Dường như để chống lại nỗi sợ hãi, một tiếng thét run rẩy bộc phát, chói tai đến vỡ cả âm:

"Vương hầu tướng soái, há cứ phải dòng dõi tôn quý?!"

Ầm!

Điện quang tím bỗng nhiên bùng nổ.

Những cành cây đen tối xung quanh, đột ngột tràn đầy sinh mệnh lực, bị điện giật cháy xém, rồi lại biến thành cành khô.

Trong cái lồng cành cây ấy, Tào Nhị Trụ đột ngột ngẩng đầu, hai mắt rưng rưng, môi run rẩy, ánh mắt như muốn xuyên thấu bóng tối, gào thét để chống lại nỗi sợ hãi trong lòng:

"Vương hầu tướng soái, há cứ phải dòng dõi tôn quý?!"

"Vương hầu tướng soái, há cứ phải dòng dõi tôn quý?!"

"...Vương hầu..."

Xoát xoát xoát.

Những cành khô đen kịt dường như bị cơn điên của gã dọa sợ, khẽ lùi lại một chút, chừa ra một khoảng không gian nhỏ.

Tào Nhị Trụ vốn đang khoanh chân tĩnh tọa, thấy vậy liền được đằng chân lên đằng đầu, vừa gào thét "Vương hầu tướng soái", vừa muốn đứng dậy, xông phá cái lồng cành cây này.

Xoát xoát xoát!

Cành cây quái dị kia lại chực chờ lao đến, khiến hắn hốt hoảng lùi vội về tư thế tu luyện, âm thanh the thé lại cất cao: "Cứ nhất thiết phải là con dòng cháu giống sao?" "Ngươi cứ nhất thiết phải là con dòng cháu giống?"

"Ta đã khuyên ngươi đừng có vào đây, không phải ngươi cứ nhất thiết phải là con dòng cháu giống đó sao!"

Đầu cành đen nhánh cao ngất chần chừ dựng đứng trước mặt hắn, dường như đang do dự có nên tấn công hay không.

Đột nhiên, giữa thanh âm the thé phát ra từ Tảo Nhị Trụ, một giọng nói khác trầm thấp và nghiêm túc vang lên:

"Cút."

*Xoạt!* Chỉ trong chớp mắt, toàn bộ cành cây mất đi hoạt tính, ngoan ngoãn rũ xuống đất không dám nhúc nhích.

"Giống... giống a... Hô hô!"

Tào Nhị Trụ thở hồng hộc, gào đến khản cả cổ, thấy cành cây quái dị không tấn công mình nữa, cuối cùng cũng an tâm.

Ngôi nhà trên cây này, vừa là nhà giam, vừa là lớp bảo vệ. Chí ít, không nhìn thấy bên ngoài, nỗi sợ hãi cũng vơi đi phần nào.

Tào Nhị Trụ đến cái đệ tam thập tam trọng thiên này đã rất lâu! Lâu đến nỗi, hắn hoàn toàn quên mất, ở bên ngoài đã qua bao nhiêu ngày.

Lúc đầu, nghe bọn hắn nói "Vượt Vũ thăng tam cảnh, nhìn thấy tên thật", hắn tin sái cổ, ra sức thử, và dễ dàng vũ thăng lên.

Nhưng đến đây rồi, hắn chẳng thấy cái gì Trảm Thần Quan Nhiễm Mính, càng không nhận được truyền thừa gì cả.

Ngược lại, Tào Nhị Trụ gặp phải một con quái vật màu tím, một mỹ phụ xinh đẹp, và một đại hán đầu trọc.

Hai bên giao chiến ác liệt.

Về sau, hắn liền bị nhốt vào ngôi nhà trên cây này.

Tào Nhị Trụ căn bản không rõ bên ngoài, hạ giới trong khoảng thời gian này đang xảy ra chuyện gì, hắn chỉ biết rằng, mỗi khi con quái vật màu tím tên "Tà Thần" kia kêu thảm một tiếng, ngôi nhà trên cây lại chực chờ tấn công hắn một lần.

Ngôi nhà trên cây là do mỹ phụ kia tạo ra, và hắn đang bảo vệ con quái vật màu tím.

Đương nhiên, thứ có thể gây uy hiếp cho con quái vật màu tím, không phải hắn, mà chủ yếu là...

"Thúc!" Tào Nhị Trụ trong lòng bắt đầu rên rỉ: "Ta rốt cuộc phải duy trì cái tư thế 'Kim Thạch Chiến Ấn' này đến bao giờ nữa đây?"

"Chờ," giọng của đại thúc vang lên, mang đến một chút an tâm.

"Nhưng cụ thể là chờ đến khi nào? Ta ra ngoài muộn, lão cha sẽ nổi giận mất... Hay là ngươi cứ để bọn nó giết ta đi. Lão cha thấy ta gặp nguy hiểm đến tính mạng chắc chắn sẽ đến cứu."

"Im miệng!"

"Nhưng ta phải biết chứ! Tại sao nó lại kêu thảm thế? Cái Thụ Mẫu kia sao lại công kích chúng ta? Chẳng phải nơi này là Tam Thập Tam Trọng Thiên sao? Trảm Thần Quan đâu? Sao hắn không bảo vệ chúng ta? Hắn đang ở đâu?"

Đại thúc im lặng.

Tào Nhị Trụ quyết định làm rõ mọi chuyện: "Nói cho ta biết đi thúc, ta không còn là trẻ con nữa. Ta muốn biết rõ chân tướng, ta có thể giúp được gì đó."

Đại thúc vẫn im lặng, một sự im lặng đến nhức óc.

Mãi một lúc sau, Tào Nhị Trụ mới nghe được câu trả lời: "Thật ra... thúc cũng không biết."

"Người lớn chẳng phải lúc nào cũng có thể nghĩ ra đáp án sao? Thúc, thúc nghĩ một chút đi, giống như Tiểu Thụ ca ấy. Đầu óc hắn chỉ cần xoay chuyển một cái là có cả đống ý tưởng!"

Tào Nhị Trụ há hốc miệng, nhưng không nói nên lời. Chẳng lẽ thúc cũng giống mình? Đầu óc chậm tiêu? Tào Nhị Trụ bỗng nhiên rất nhớ Tiểu Thụ ca.

Không ngờ lần đó ở Nhất Trọng Thiên không thể nói chuyện tử tế với Tiểu Thụ ca lại là lần cuối cùng gặp mặt... Quả nhiên, lúc chia tay nên có một nghi thức. Sách có nói, mỗi lần ly biệt trong đời đều phải long trọng, phải coi như lần ly biệt cuối cùng mà đối đãi nghiêm túc. Như vậy, sau này không gặp lại cũng sẽ không hối hận... Thúc có hối hận điều gì không? Hắn cũng gặp phải chuyện ngoài ý muốn, chắc hẳn cũng có người muốn từ biệt. Thúc lớn như vậy rồi, trải qua bao thăng trầm, chắc cũng có con cái. Nếu con cái hắn biết thúc bị kẹt trong người ta, chúng sẽ đau lòng lắm...

Đến lúc gặp mặt, nhỡ đâu con bé gọi ta là "lão cha", vậy ta nên đáp lại hay làm ngơ đây...

"Đừng có kêu."

"Thưa chú, cháu có kêu gì đâu ạ?"

"Đừng suy nghĩ vớ vẩn, ồn ào quá đấy."

"A, cháu xin lỗi chú ạ."

Tào Nhị Trụ vừa bay xa vừa suy nghĩ, lập tức cảm thấy áy náy.

Bay được một lát, cậu ta lại không nhịn được sự gò bó, tù túng trong đầu, hỏi: "Chú ơi, rốt cuộc thì quan hệ của chúng ta là gì vậy ạ? Chú, hẳn là cực kỳ thích Trăm Mặc đúng không... Cái kiểu kí gửi trên người cháu, lại còn nghe được tiếng lòng của cháu, hình như là cái quan hệ Quỷ thú mà Mai lão thần tiên từng nói ấy ạ... Nhưng chú là người mà, sao lại biến thành Quỷ thú được cơ chứ? Aizz, lúc ấy lẽ ra cháu không nên để chú chui vào người cháu, nếu bị lão cha biết chắc chắn sẽ mắng cháu một trận, chắc là đến cái hình xăm quái thúc thúc năm ngón tay kia cũng không cho cháu đụng vào nữa..."

"Lắm lời."

"A a, xin lỗi chú, cháu lại..."

"Đã ngộ được Thất Túc rồi mà còn suy nghĩ lung tung, cái đầu óc trống rỗng này còn không mau tu luyện đi?"

"Cháu ngộ xong rồi ạ."

"Vậy thì ngộ Lục Đạo đi!"

"Cháu ngộ xong rồi ạ."

"Chú ơi, chú lại trầm mặc nữa rồi, chú đang nghĩ gì vậy ạ?

Lại còn như vậy, quá bất công với cháu luôn, chú là Quỷ thú nên nghe được tiếng lòng của cháu, cháu là kí chủ lại không nghe được gì á?"

"Ta không phải Quỷ thú."

"A? Chú, chú lại nghe thấy á? Cháu không phải có ý đó mà..."

"Hiện tại là hình thức cộng sinh linh hồn Địa Ngục Đạo, ta là chủ, ngươi là phụ, tạm thời mượn thân thể ngươi thôi. Đợi ra ngoài, ta ăn chút thuốc của Từ Tiểu Thụ khôi phục nhục thân, tự khắc sẽ rời khỏi ngươi... Lục Đạo ngươi đều ngộ xong, không biết tự mình vận dụng tư duy, mà cứ suy nghĩ vẩn vơ về cái tình trạng trước mắt của ngươi à?"

"A a, ra là vậy ạ."

"Ghê thật, giống hệt lão cha, cứ hở ra là tu luyện."

"À mà chú này, chú quen Tiểu Thụ ca ạ?"

"Tiểu Thụ ca có nhiều băng hữu thật đấy ạ!"

"Bốn Bỏ, ngươi có nhớ thuật 'Xả Thân' ta dùng khi hiến tế nhục thân, đánh gã Sùng Âm Tà Thần trước kia không? Bởi vậy, hiện tại ta mới cần cộng sinh cùng linh hồn ngươi."

"Vâng, thúc nói vậy là có ý gì?"

"Ngươi ngộ ra nhanh thật, ta đem cảm ngộ độ cho ngươi, ngươi cùng nhau ngộ đi, thời khắc mấu chốt, không chừng sẽ có tác dụng đấy."

"Vâng ạ, thúc."

"Xoát! Xoát! Xoát!"

Đang lúc hai người giao lưu, cành cây trước nhà trên cây chật chội kia lại một trận phun trào, Tào Nhị Trụ giật mình mở to mắt, tử điện trên người lốp bốp nổ tung: "Vương hầu tướng lĩnh, há cứ phải là con dòng cháu giống?!"

Nhà trên cây không công kích, nhưng cũng không bị dọa lùi.

Lần này, cành cây phía trước hóa thành một cánh cửa mở ra, tử điện rực rỡ soi sáng một bóng hình xinh đẹp mặc váy đen. Nàng ta cất giọng đầy sức mê hoặc, khiến người ta không khỏi muốn mang thai: "Thần Diệc, nghĩ kỹ chưa?"

"Chỉ cần ngươi gật đầu, quy thuận Sùng Âm, dựa vào sức chiến đấu của ngươi, lập tức có thể ra ngoài, thậm chí còn có thể giúp ngươi trở thành một đời Thánh Đế mới, một đời Tố Thần mới, không gì là không thể."

"Đương nhiên, nếu ngươi vẫn muốn cự tuyệt..."

Giọng nói của người phụ nữ váy đen cực kỳ phiêu hốt, bóng dáng cũng vô cùng hư ảo, tựa như chỉ là một đạo linh thể.

Sau một thoáng trầm ngâm, nàng ta lại nói: "Nơi này, vĩnh viễn các ngươi đều không ra được."

"Thúc, có nên đáp ứng ả không? Thúc ơi, ả đang chờ ngài trả lời đó! Thúc, con thụ yêu này đang nhìn cháu, ngài im lặng làm cháu hoảng quá, không biết trả lời ả thế nào nữa..."

"Như cũ." Trong đầu Tào Nhị Trụ, giọng nói của thúc vừa vang lên, y giống như uống được thuốc an thần, hung hăng chỉ nữ nhân kia mà quát lớn: "Vương hầu tướng lĩnh, há cứ phải là con dòng cháu giống!"

Đôi mắt đẹp của ả váy đen khẽ dao động, chợt giãn ra cười nói: "Không suy nghĩ thêm chút nữa sao?"

"Vương hầu tướng soái, lẽ nào nhất định phải là dòng dõi quý tộc?"

"Tiểu gia hỏa, ngươi có thể khuyên nhủ vị kia trong người ngươi, thời gian các ngươi còn lại thật sự không còn nhiều..."

"Vương hầu tướng soái, lẽ nào nhất định phải là dòng dõi quý tộc?"

Gương mặt xinh đẹp của phu nhân giật giật, thanh âm rốt cục trở nên vô cùng băng lãnh: "Tiểu quỷ, câu nói này, rốt cuộc ai bảo ngươi?"

Đáp lại nàng, vẫn như cũ không phải câu trả lời nàng muốn, mà là câu nói vĩnh hằng không đổi: "Vương hầu tướng soái, lẽ nào nhất định phải là dòng dõi quý tộc!"

Bình!

Cánh cửa cấm chế của căn nhà trên cây bị nàng hung hăng ném ra. Đế Anh Thánh Thụ Linh bước nhanh rời khỏi chiếc lồng giam, răng hàm cơ hồ nghiến nát, lộ ra vẻ mặt vặn vẹo.

Nàng đột nhiên há miệng phát ra một tiếng rít the thé, nửa thân trên vỡ vụn, hóa thành vô số cành cây, điên cuồng quất mạnh vào bốn phía. Phát tiết một hồi lâu sau mới thu hồi, trở về hình tượng linh thân duyên dáng, tài trí của nhân loại.

Hưu.

Chỉ với một cái chớp mắt.

Nàng đã vọt tới một bên của tầng trời thứ ba mươi ba, đối diện với bóng dáng đang ngồi trên tà khí màu tím, quỳ một gối xuống đất, cúi đầu nói: "Sùng Âm ở trên, Thần Diệc của nhân loại kia, vẫn không chịu khuất phục."

"Thiếp thân không dám tùy ý động thủ, hẳn là phải có dư lực không phát, không thể bức hắn đến đường cùng."

Bóng dáng tiên thân ngồi kia không hề đáp lại nửa câu, giống như hai người nhân loại trong căn nhà trên cây kia – hoàn toàn làm lơ! Lúc này, Đế Anh Thánh Thụ Linh cũng không dám thở mạnh.

Nàng cẩn thận lựa lời, cân nhắc về tình trạng khó khăn lắm mới thức tỉnh được Túy Âm Tà Thần, sau khi đạo anh nhục thân của Thần Diệc bị Từ Tiếu Thụ chiếm đoạt, rồi mới nói: "Thiếp thân sớm đã lường trước, Thần Diệc này cũng không đơn giản, đám người ở tầng trời thứ nhất kia cũng không đơn giản, một kẻ có thể cố võ bốn bỏ, một kẻ có thể thôn phệ hóa lớn."

"Theo thiếp thân ngu kiến, người ở nơi này một đường, cùng người ở đệ nhất trọng thiên một đường, có thể thả một trong hai bên ra ngoài. Dù sao ngài cũng khó khăn lắm mới khôi phục, sao lại cứ mãi..."

Trên thần tọa tà khí màu tím, bóng dáng to lớn nghiêng mình, vẫn như cũ không nhìn rõ chân dung. Chỉ mơ hồ nghe thấy một tiếng hừ lạnh mang theo tức giận: "Ân?"

Linh thể Đế Anh Thánh Thụ nằm rạp xuống đất, không ngừng cầu xin tha thứ: "Thuộc hạ đáng chết, thuộc hạ lỡ lời!"

"Hai kẻ qua đường kia có thể ăn, nhất định phải ăn hết, như vậy mới có thể gia tăng tốc độ khôi phục lực lượng cho ngài."

Ầm! Không thấy động tác, tử khí đã phun trào.

Linh thể Đế Anh Thánh Thụ ầm ầm bay ngược ra ngoài, linh thế nổ tung, miệng phun hồn huyết, co quắp ngã trên mặt đất không thôi. Nàng run rẩy bò trở về, quỳ phục dập đầu: "Thuộc hạ biết sai rồi, thuộc hạ biết sai..."

Phía trên thần tọa, tà khí cuồn cuộn, tử quang bộc phát rực rỡ.

Không bao lâu, quái vật kia nhấc nửa người lên, chất lỏng màu tím sền sệt chảy ra như mủ, ba đầu sáu tay giãn ra. Hắn không hề nhắc đến những chuyện vừa xảy ra ở đệ nhất trọng thiên, chỉ lạnh lùng phân phó: "Chuẩn bị một đạo Anh, hạ cảnh."

Hạ cảnh? Còn muốn đi tìm bọn hắn?

Trong khoảnh khắc, trong lòng Đế Anh Thánh Thụ linh thật sự không muốn hầu hạ gã Túy Âm Tả Thần này nữa! Lần đầu hạ cảnh, mặt đã bị điên cuồng vả nát.

Lần thứ hai hạ cảnh, vẫn như thế.

Đến cuối cùng còn dùng cả hiến tế đại trận, động đến Thần Diệc đạo anh, kết cục lại càng thảm hại. Nhục thân tan nát, ý thức bị xóa bỏ, ngay cả một mẩu linh hồn thể cũng bị ăn sạch. Quá thảm rồi! Thật sự không ổn thì đành chờ lần sau Nhiễm Mính di chỉ mở ra vậy? Ngài vừa vất vả lắm mới thức tỉnh, sao lại có cái miệng lớn đến thế, chẳng lẽ phải nuốt trọn hết những kẻ tiến vào lần này mới vừa lòng sao? Giờ thì đây đã là sỉ nhục rồi! Chỉ nhìn thôi người ta đã thấy mặt không nhịn được, ngài dù sao cũng là Tà Thần đường đường, sao lại không biết nặng nhẹ là gì?

"Tốt."

Đế Anh Thánh Thụ linh lúc này nửa câu nói nhảm cũng không dám, vội vàng đáp lời, sau đó mới lộ vẻ lo lắng: "Chỉ là cái đạo anh kia..."

Túy Âm Tà Thần không đáp lời.

Ả chỉ có thể kinh sợ giải thích: "Sau khi Thần Diệc xả thân, đã không thể lấy được đạo anh từ trên người hắn nữa, chúng ta phải tìm phương pháp khác..."

Túy Âm Tà Thần vẫn như cũ không nhìn ả.

Ả nghiến răng, bất đắc dĩ nói: "Chỉ còn lại đạo anh Lôi hệ nhân loại trên cây nhà, cấp độ sợ là không đủ..."

Tiếng nói ngừng bặt.

Đế Anh Thánh Thụ linh vừa nói, chợt cảm thấy một luồng khí lạnh xông thẳng lên đầu, vội vàng ngước mắt.

Ba cái đầu của Túy Âm Tà Thần, ba con mắt to tướng, đang nhìn chằm chằm ả! Ả vội vàng nằm rạp xuống đất: "Sao, sao... thuộc hạ, có, có gì sai đâu mà nói..."

"Đạo Khung Thương?"

Ba chữ này vừa thốt ra, thụ mẫu trực tiếp mềm nhũn ngã xuống đất, ý thức được sự việc đã bại lộ. Ả vừa định mở miệng giải thích.

"Từ Tiểu Thụ?"

Giống như là giọt nước tràn ly, thụ mẫu toàn thân co rúm lại, không còn dám giải thích, chỉ có thể gắng hết sức hô lên một tiếng: "Đạo anh! Thiếp thân, còn có một đạo anh có thể dùng!"

Túy Âm Tà Thần dường như đang cười, dường như đang khóc, không nói một lời.

Thực tế, trên ba khuôn mặt của hắn vốn không có ngũ quan, mỗi mặt chỉ có một con ngươi màu tím khổng lồ, chưa từng biểu lộ bất kỳ cảm xúc gì. Duy chỉ có đôi mắt là run rẩy.

Chúng rung động với tần số cao, biên độ nhỏ, không thể ngăn cản.

Thực ra, hắn chưa bao giờ dùng mắt để nhìn Đế Anh Thánh Thụ, ba con ngươi kia, khi thì tập trung vào bản tướng đạo pháp, khi thì phân tán để cố gắng nhìn rõ quá khứ, hiện tại, tương lai, nhưng ba điểm đó vẫn chưa định hình.

Đế Anh Thánh Thụ hoàn toàn không dám chần chờ, vừa nói xong liền phun ra máu tươi, dùng lực lượng như đao, từ trong linh thế của bản thân khoét ra một thứ gì đó.

Rất nhanh, nàng hai tay dâng lên, trình lên một đạo anh nhỏ, làm bằng băng.

Đạo anh này không có chút tì vết, nhìn trái nhìn phải, đều là một dáng vẻ đội mũ miện băng, thân mang hoa bào, đoan trang nghiêm túc, siêu phàm thoát tục!

"Hân, hắn là dự trữ cuối cùng..." Đạo anh vừa xuất hiện, toàn bộ tầng trời thứ ba mươi ba cũng vì đó rung chuyển.

Rễ cây, nhánh cây tán tại các nơi nứt vỡ răng rắc, hoàn toàn không chịu nổi uy áp cường hãn như vậy.

Túy Âm Tà Thần, con mắt cuối cùng, nhìn về phía Đế Anh Thánh Thụ, nghiêm ngặt mà nói, là nhìn đạo anh trên tay nàng.

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới lại bắt đầu hân hoan, giống như đang chúc mừng một sinh mệnh mới sắp ra đời.

Đế Anh Thánh Thụ phủ phục trên mặt đất, dâng đạo anh lên xong, hoàn toàn không dám ngẩng đầu.

Xa xa, Tào Nhị Trụ trong lồng giam nhà trên cây, sau khi gắng gượng vượt qua cái chớp mắt uy áp cường hãn kia, cũng nghe được một tiếng nói khe khẽ phát ra từ Tà Thần: "Lâu rồi không gặp, Nhiễm Mính..."






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1597: Chuong 1597 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
