#Chuong 1598
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Xoạt, xoạt, xoạt... Bịch!"

Tiếng chén rượu va chạm mạnh mẽ trên bàn trà, chát chúa đến khó chịu.

Trong lầu các tĩnh mịch, vài sợi gió khô nóng thổi qua.

Nhiêu Vọng Tắc ngồi trước sân khấu, khuôn mặt và thân thể chìm trong màn sương mờ ảo, những cơn gió mang theo hơi nóng hầm hập. Hắn im lặng, chỉ liếc mắt nhìn người áo bào vàng kim đeo mặt nạ vàng bên trái, Hoàng Tuyền.

Đúng vậy, Vọng Tắc Thánh Đế, gia chủ một trong ngũ đại thế gia Thánh Đế, giờ phút này đang ngồi cùng một bàn trà với Hoàng Tuyền, thủ tọa Diêm Vương của thế lực hắc ám. Một cảnh tượng mà trước đây, hai người họ chưa từng mảy may nghĩ tới.

"Xoạt, xoạt, xoạt..."

So với sự bất ổn của Vọng Tắc Thánh Đế, Hoàng Tuyền lại có vẻ câu nệ.

Gã ngồi thẳng lưng, thậm chí có thể nói là cứng đờ. Hai tay duỗi thẳng xuống bên chân, không hề buông lỏng, thả lỏng, chẳng khác nào một pho tượng gỗ vô tri.

Khác với bàn của Vọng Tắc Thánh Đế bày đầy rượu vàng đục, chén của Hoàng Tuyền vẫn cố định ở đó từ đầu đến cuối, gã chẳng hề động đến dù chỉ một lần.

"Xoạt, xoạt, xoạt..."

Âm thanh này vang vọng bên tai, còn khó chịu, bực bội và thống khổ hơn cả tiếng cưa gỗ!

"Không nói gì sao?"

Vọng Tắc Thánh Đế đập bàn đứng dậy, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Hoàng Tuyền.

Thấy gã vẫn không đáp lời, hắn thở mạnh ra một ngụm gió màu đỏ thẫm, liếc nhìn sang bên phải: "Bản đế, khi nào có thể rời khỏi cái lầu này?"

"Xoạt, xoạt, xoạt..."

Không Dư Hận, một thư sinh mặt ngọc, đang hết sức chuyên chú dùng dao khắc trên khối gỗ nhỏ vừa bằng bàn tay.

"Sắp xong rồi, bạn hữu."

Đầu cũng không ngẩng lên, Không Dư Hận đáp lời. Trên khối gỗ hiện lên một khuôn mặt cứng rắn, đường nét rõ ràng, đôi lông mày mang theo vẻ táo bạo, một hình tượng người đàn ông trung niên vô cùng sống động.

Những nhát dao trên tay hắn thoăn thoắt, tuy nhanh nhưng mỗi lần chỉ lấy đi từng chút vụn gỗ, thật là một sự giày vò, khổ sở.

"… Không nên vội vã." Lầu các Cổ Kim Vong Ưu Lâu đã bao phủ một tầng cảm giác mông lung.

Ánh sáng từ ô cửa sổ thông minh nào đó chiếu rọi, vương vãi xuống nơi này, hắt lên những hạt bụi đang trôi lơ lửng, lung linh huyền ảo.

"Xoạt xoạt xoạt..."

Âm thanh bực bội kia vẫn tiếp tục.

Nhiêu Vọng Tắc bỗng đứng phắt dậy, rốt cục không thể nhẫn nhịn thêm cái thứ âm thanh đao khắc mệt mỏi đã kéo dài suốt bảy tám ngày này, giận dữ nói: "Bản đế có việc!" "Lần sau, ta sẽ tìm người đến lầu các này, giúp ngươi hoàn thành bức tượng gỗ này, được không?"

Không Dư Hận rốt cục ngừng tay, ngước lên đôi mắt sáng trong nhìn về phía vị Thánh Đế vênh váo hung hăng kia.

Trong khoảnh khắc ấy, những cơn gió quanh Nhiêu Vọng Tắc dường như cũng mang theo một chút chờ mong.

"Quá cao rồi, bằng hữu à,"

Không Dư Hận vẫy vẫy tay với gã, "Ngồi xuống đi."

Dứt lời, y chẳng thèm để ý Vọng Tắc Thánh Đế có ngồi xuống hay không, buông bức tượng gỗ trên tay trái xuống, cầm lấy món đồ còn dang dở khác trên bàn trà trước mặt.

Y nghiêng đầu nhìn pho tượng người mặt nạ vàng kim.

Nhát dao lại cử động.

"Xoạt xoạt xoạt..."

*Bốp!* Một luồng cương phong đen kịt đột ngột từ trên trời giáng xuống, lập tức đánh tan nát chiếc bàn trà.

Những cơn gió đen bắn tung tóe, cuốn lấy áo bào vàng của Hoàng Tuyền, khiến nó phần phật bay múa. Nhưng khi lướt qua Không Dư Hận, nó lại như thể chạm vào một không gian khác, ngay cả sợi tóc của y cũng không lay động.

"Bản đế có việc trọng!"

"Thần di tích đệ nhất trọng thiên, lực lượng còn sót lại của bản đế vẫn còn ở đó. Nếu một ngày không quay về, nơi đó sẽ diệt một Thái Hư trong một ngày."

"Nếu bị kẻ có lòng lợi dụng, không chỉ Thánh Nô, Thánh Thần Điện Đường, thậm chí là ngươi, còn có..."

Hắn chỉ tay về phía Hoàng Tuyền vẫn ngồi yên bất động, lòng không khỏi nóng như lửa đốt. Nhìn bộ râu kia, cảm giác bất an càng thêm sâu sắc, quát lớn: "Dù ngươi là Diêm Vương, cũng sẽ từng người phải chết!"

Hoàng Tuyền vẫn thờ ơ, đôi mắt dưới lớp mặt nạ đờ đẫn như bị ai đó thi triển định thân chú, đến ngón tay cũng không buồn động đậy. Không Dư Hận liếc nhanh ra ngoài cửa sổ.

Rõ ràng, Vọng Tắc Thánh Đế lo lắng là thừa thãi, bởi vì ngoài cửa sổ số người còn sống sót chẳng còn bao nhiêu.

Đến muộn thì chỉ còn thương hại, mà quá coi khinh địch thì lại trả giá đắt.

Không Dư Hận thở dài một tiếng, mân mê con dao khắc, nhìn về phía Vọng Tắc Thánh Đế: "Băng hữu, ngươi lo lắng thái quá rồi."

"Lo lắng ư? Ha ha..." Vọng Tắc Thánh Đế cười gằn, "Ngươi nói ta lo lắng sao?

Ta làm sao có thể không lo lắng cho được? Ai rảnh rỗi mà thanh thản tâm tình, ở cái nơi chết tiệt này chơi trò tượng gỗ với ngươi hả! Ta còn có việc chính sự phải làm! Lần này tiến vào di tích cổ thần, chính là cơ hội tốt hiếm có, là một trong số ít cơ hội có thể thay đổi cục diện ngày càng sa sút của Vô Nhiêu đế cảnh. Nào là tổ thần mệnh cách, nào là Đế Anh Thánh Thụ, trăm thần quan Nhiễm Minh tàn niệm, thậm chí cả Sùng Âm Tà Thần bản tôn...

Mấy thứ này, thứ nào cũng đều là cơ duyên khó gặp, khó cầu ở Thánh Thần đại lục. Bốn nhà khác dù có chết cũng sẽ ngăn cản mình tiếp xúc, hợp tác, đối địch.

Vậy mà bây giờ, cũng chỉ vì nhất thời hiếu kỳ, mà sa chân vào cái 'Cố Kim Vong Ưu Lâu' này..."

"Aaaaa!"

Vọng Tắc Thánh Đế đơn giản là bực bội đến muốn gào thét, hối hận đến tan nát cõi lòng, lo lắng đến muốn tự sát.

Hãy thử tưởng tượng xem, giữa chiến trường tàn khốc của di tích cổ xưa này, tất cả mọi người đều đang đau khổ giãy dụa vì sinh mệnh.

Đột nhiên, ngươi vừa quay đầu lại, thấy phía sau mình, trên mảnh đất hoang vốn không có gì, lại mọc lên một tòa lầu các tinh xảo, trang nhã, thoát tục mà không vướng bụi trần. Trên đó còn mang theo vài chữ lớn, chính là "Cổ Kim Vong Ưu Lâu", thứ mà trong cổ sử của Thánh Đế thế gia ghi lại, chỉ những người có vận may lớn mới có thể trông thấy.

"Ngươi!" Một kẻ Thánh Đế! Gia tộc đang gặp nguy khốn! Ngay trong khoảnh khắc quan trọng, đáng lẽ phải dốc toàn lực, vậy mà ngươi lại tình cờ gặp được cơ duyên, sao có thể không thử nghiệm, không tìm kiếm một lối thoát, không tạm quên đi những lo toan? Ai ngờ... từ đó về sau, không thể dứt ra được.

Từ khi tiến vào nơi này, không những lo lắng không hề vơi bớt, mà còn có người kéo ngươi ngồi xuống, bảo ngươi tạm quên đi những sự tình bên ngoài, ổn định lại tâm thần, sau đó lại cặm cụi điêu khắc tượng gỗ cho ngươi suốt bảy ngày trời mà vẫn chưa xong xuôi.

Trong chén rượu của ta toàn là mùn cưa từ tượng gỗ của ngươi điêu khắc ra, ngươi lại bảo ta đừng quá lo lắng? Ta là một Thánh Đế! Chẳng lẽ không nên lo lắng sao? "Không! Dư! Hận!" Vọng Tắc Thánh Đế gằn từng chữ, gầm lên giận dữ, sát khí ngút trời.

Sau một hồi lâu, phải đến mười hơi thở, ngữ khí của hắn mới dịu xuống: "Thả ta ra ngoài đi."

Xoạt, xoạt, xoạt...

Không Dư Hận vẫn đang miệt mài điêu khắc Hoàng Tuyền, "Cằm nhấc lên một chút."

Hoàng Tuyền vốn không phải là tượng gỗ vô tri vô giác, cũng không phải là kẻ điếc tai, nghe vậy liền khẽ nhấc cằm lên.

"Thấp xuống một chút."

Lại thấp xuống một chút nữa.

"Quá rồi."

Lại nhấc trở về một chút.

"Rất tốt, giữ nguyên như vậy, rất nhanh bức tượng của ngươi sẽ được đặt chung với bọn họ thôi."

Không Dư Hận vừa nói, vừa tiện tay chỉ vào mười pho tượng gỗ đang được trưng bày bên trái, rồi lại tiếp tục múa dao.

Xoạt, xoạt, xoạt... Vọng Tắc Thánh Đế liếc nhìn pho tượng Hoàng Tuyền mới chỉ hoàn thành ba phần mười, rồi lại nhìn pho tượng của mình mới được bảy phần mười, quanh thân đột nhiên bùng nổ một cỗ ma khí.

"Ầm!"

Hắn vung tay đánh nát chiếc bàn bày tượng gỗ, chiếc bàn nổ tung, mảnh vụn gỗ bay tứ tung.

Hắn ngoảnh đầu nhìn về phía cầu thang bên phải bàn trà, lòng bàn tay ấn xuống, "Ầm vang" một tiếng, chiếc thang lầu kia lập tức bị đánh xuyên thủng. Hắn ngước mắt nhìn lên lầu các, song chưởng bấm niệm pháp quyết, dường như muốn oanh kích xuyên thấu tất cả, cưỡng ép thoát khỏi Cố Kim Vong Ưu Lâu này, tham gia vào đại cục thần di tích, phát động phong ba bão táp.

Ngay lúc này...

"Tí tách!"

Trên vách gỗ phía sau lầu các, quả lắc đồng hồ rung nhẹ trở lại.

Bàn trà khôi phục nguyên trạng.

Bàn bày cũng trở lại như cũ.

Mười Tôn Tọa tượng gỗ các loại cũng theo đó phục hồi.

Vừa rồi những phá hoại, tựa như chưa từng xảy ra.

Cố Kim Vong Ưu Lâu quả nhiên danh bất hư truyền, Vọng Tắc Thánh Đế suy tính, trực tiếp bị thời gian quay ngược lại. "Không Dư Hận!"

"Thả bản đế ra ngoài!"

Vọng Tắc Thánh Đế quay đầu quát lớn: "Ngươi còn muốn giam cầm ta như vậy sao? Tin hay không, bản đế sẽ ra tay với ngươi!"

Không Dư Hận quay đầu, mỉm cười đáp: "Mời cứ tự nhiên."

Rời khỏi lầu này, hắn sẽ bị cành Đế Anh Thánh Thụ truy sát, suýt chút nữa bị đâm thủng.

Tiến vào lầu này, cành cây kia chưa từng theo vào, nếu không hẳn nó cũng sẽ an tĩnh ngồi xuống đất uống trà.

Suy tính?

Cây, không nên quá mức suy tính.

Người cũng vậy, dục tốc bất đạt, nếu Vọng Tắc Thánh Đế không trải qua mươi lần bão nổi, tượng gỗ của hắn sớm đã hoàn thành, hắn cũng không có lý do gì để giữ gã lại.

Đương nhiên, việc Không Dư Hận mời Vọng Tắc Thánh Đế đến Cố Kim Vong Ưu Lâu, cũng không hoàn toàn vì giúp Từ Tiếu Thụ.

Hắn có tính toán riêng: "Băng hữu, ta có một chuyện, vẫn luôn cảm thấy hiếu kỳ."

"Khi thì gió lặng mùa hè, khi thì gió giận sóng dữ, xem ra, ngươi cũng không phải là một người cực kỳ khắc chế." "Nhưng đã chọn động thủ với Cố Kim Vong Ưu Lâu của ta, vì sao không động thủ với ta, chỉ là nhiều lần cảnh cáo?"

Không Dư Hận vô cùng hiếu kỳ.

Hoàng Tuyền nghe vậy, hơi nghiêng đầu.

Nhìn vào vẻ mặt tò mò của hắn, Vọng Tắc Thánh Đế biết rõ mấy ngày nay gã cũng cảm thấy hiếu kỳ về vấn đề này. Một vị Thánh Đế đường đường lại không ra tay với một tên tiểu bối, chuyện này thật khó hiểu. Nhưng rất nhanh, gã cố gắng quay mặt về phía trước.

Lòng hiếu kỳ của gã đã sớm bị Hoàng Tuyền huấn luyện đến mức không còn tha thiết nữa.

"Lạch cạch."

Vọng Tắc Thánh Đế đặt mông ngồi trở lại ghế nhỏ, trong đầu chợt lóe lên những ghi chép trong cổ sử.

'Trong lịch sử Võ Nhiều Đế Cảnh, có bảy người từng gặp Không Dư Hận và lưu lại ghi chép mà người đời sau có thể đọc được.

Trong những trang "Thời Gian Sử" liên quan, trước sau đều có một vài trang rách nát, sơ sơ tính toán còn hơn hai mươi cái tên, nhưng người đời sau không thể thấy được những cái tên này.

Một cuốn cổ thư dày cộm ba ngón tay, lật tới lật lui chỉ có khoảng mười trang có thể đọc được, ghi chép những sự tình không quan trọng, nhưng hiếm ai sau khi khép sách lại sẽ nhớ ra sự cổ quái trong đó. Chuyện này bình thường sao? Tất nhiên là không bình thường.

Dù Vọng Tắc biết "không bình thường", nhưng bây giờ mới hiểu được loại "cổ quái" này. Trong lịch sử Võ Nhiều Đế Cảnh, thiên phú của gã không tính là xuất sắc nhất, tự nhận là chỉ ở mức trung đẳng. Bằng không, cũng không đến mức đem họ "Nhiêu" từ vị thứ tư trong "Nguyệt Bắc Hoa Nhiêu Đạo" xuống đến vị trí gần chót sổ.

Nhưng các tiền bối quả thực rất lợi hại. Trong bảy người ghi chép lại "Không Dư Hận" và những sự kiện lớn liên quan, vị tiền bối thứ bảy đã để lại một lời đánh giá sâu sắc: "Từ đó có thể thấy, mỗi một thời đại đều có một Không Dư Hận. Ta có lý do nghi ngờ, hắn là lữ khách thời gian, là người chứng kiến lịch sử, là nhà thám hiểm vận mệnh."

"Hắn đang tìm kiếm một đáp án. Trừ phi hắn tìm được đáp án này, bằng không hắn hẳn sẽ vẫn lang thang... Hoặc có lẽ, bản thân việc này không gọi là "Lang thang", hắn, không, hắn là..."

Hắn là cái gì?

Nghĩ đến vị tiền bối kia không phải hạng người thích gây khó dễ cho người khác vì thèm khát nhân tài, hẳn là có để lại dấu vết gì đó, nhưng đến tận đây lại không thể lộ ra nữa.

Có lẽ, lực lượng của vị tiền bối kia có hạn.

Hoặc, có hạn chính là bản thân ta. Dù sao, hàng chữ kia cũng theo thời gian mà dần hiện ra, từng chút một được Nhiêu Vọng Tắc nhìn thấu.

Vậy nên, hắn vạn lần không dám vọng kết luận, càng không dám tự tiện bổ sung thêm chữ nào bên cạnh, vì tự nhận mình không có tư cách đó. Thế nhưng!

Chữ "Hắn" kia, dù nghĩ thế nào, vào thời đại của vị tiền bối kia, cũng không nên dùng để hình dung người bình thường, phải không? Trong lúc suy nghĩ gợn sóng, bàn trà đã khôi phục vẻ yên tĩnh, chỉ còn lại âm thanh "xoạt xoạt xoạt" đáng ghét của lưỡi dao khắc.

Năm đó, sau khi Thập Tôn Tọa được vẽ, xuất hiện thêm một vị Không Dư Hận...

Từ bên ngoài Cố Kim Vong Ưu Lâu, Nhiêu Vọng Tắc đã hạ quyết tâm, bất luận khi nào, ở đâu, cũng sẽ không kết thù với Không Dư Hận, không muốn dính líu đến vị đại nhân này. Trong lầu này, hắn lại càng không thể ra tay với Không Dư Hận.

Nhưng những điều này, có thể nói ra sao? Liếc mắt nhìn Diêm Vương Hoàng Tuyền, Vọng Tắc Thánh Đế nhiều lần nuốt xuống những lời đã chạy đến cổ họng.

Lịch sử là côi bảo.

Văn hóa là truyền thừa.

Trong tứ đại thế gia còn lại, hẳn là khó có thể có ghi chép về bí ẩn này.Vậy nên, Nhiêu Vọng Tắc sao có thể trước mặt người ngoài, tùy tiện tiết lộ côi bảo?

"Trước khắc bản đế đi."

Vọng Tắc Thánh Đế đưa tay, ấn xuống tượng gỗ trên tay Không Dư Hận.

Dù nói thế nào, ta cũng là Thánh Đế, còn Hoàng Tuyền chỉ là Bán Thánh, nửa đường lật lọng cũng không ai trách, cực kỳ hợp lý.

Nếu Hoàng Tuyền không cho phép bị chen ngang, hắn tự nhiên sẽ động thủ.

Nếu hắn động thủ, Vọng Tắc Thánh Đế thậm chí vui lòng ngồi yên, để Thương Huyền Kiếm và Hồn Thiết thay nhau "chăm sóc" hắn một trận.

Hắn muốn xem thử, Không Dư Hận, bằng hữu chung của hắn, sẽ phản ứng thế nào khi thấy bằng hữu của mình bị trọng thương. Một lần nữa, hắn hi vọng, mình lại thất bại.

Hoàng Tuyền vẫn bất động như núi.

Trong Cố Kim Vong Ưu Lâu này, hắn đã nhẫn nhịn việc "bị chen ngang" không dưới mười lần, lần này, sao có thể bùng nổ?

"Bản đế luôn đoạt trước người khác, ngươi sẽ không giận chứ?"

Vọng Tắc Thánh Đế lại không kìm nén được lòng hiếu kỳ, hỏi người đeo mặt nạ áo bào vàng kia. Lo nghĩ, ai mà không có. Trong Vong Ưu Lâu thai nghén lo nghĩ này, gã đã bùng nổ không dưới mười lần, ấy vậy mà Hoàng Tuyền vẫn trầm tĩnh đến lạ.

“Từ đầu đến cuối, hắn không hề mở lời! Dù Không Dư Hận hỏi, hắn cũng không đáp, còn trầm ổn hơn cả Thánh Đế. Điều này khiến Vọng Tắc vừa khó chịu, vừa có chút khâm phục.

Khó trách Diêm Vương lại nghe lệnh hắn, với tâm tính này, thành tựu nhất định phi phàm.

Hoàng Tuyền im lặng, cứ như khúc gỗ.

Vọng Tắc Thánh Đế đành nén xúc động, nể mặt Không Dư Hận, không ra tay với tên Bán Thánh vô lễ này.

Lúc này, Không Dư Hận đẩy tay gã, đưa khúc gỗ Hoàng Tuyền lên, khoe với hắn: "Bằng hữu, ngươi xem này, có giống không?" Sau khi tạc xong hình dáng đại thể, giờ đến phần điêu khắc tỉ mỉ khuôn mặt.

Vọng Tắc Thánh Đế từ trước đến nay chẳng thèm để ý đến người khác, lúc này ngước lên nhìn, mới giật mình nhận ra, khuôn mặt Hoàng Tuyền mà Không Dư Hận tạc, lại không phải mặt nạ...

"Có ngũ quan?"

Gã tỉ mỉ phân biệt một hồi.

Đôi lông mày thanh tú như khe suối cạn, hội tụ về phía sống mũi cao thẳng, rồi lại uyển chuyển ôm lấy đôi môi dày vừa phải. Như nét bút vẽ rồng điểm mắt, hai vầng trăng sáng khảm vào bờ suối núi, mông lung, thoát tục, lại ẩn chứa vẻ tang thương.

Cảm giác này... Nhiêu Vọng Tác đưa tay xoa trán, cảm thấy gương mặt này vô cùng quen thuộc, dường như đã gặp ở đâu đó. Hắn vừa định lên tiếng.

Đột nhiên, hắn liếc mắt.

Từ trên tượng gỗ đang giơ cao, hắn nhìn thấy gương mặt Không Dư Hận, như đang làm một thí nghiệm so sánh.

"Bành!"

Bàn trà lập tức bị lật tung. Vọng Tác Thánh Đế bật dậy, quanh thân cuồng phong nổi lên, mang theo vẻ kinh dị.

Gương mặt của Không Dư Hận, gương mặt trên tượng gỗ, rõ ràng là... như đúc một khuôn!

"Ngươi đang điêu khắc ai?"

"Hoàng Tuyền."

"Ta hỏi, ngươi đang điêu khắc ai?"

"Hoàng Tuyền."

"Ngươi nói, ngươi đang điêu khắc ai?!"

"Băng hữu..."

Không Dư Hận buông tượng gỗ xuống, tự mình ngắm nghía một hồi. Sinh động như thật, hắn không nhận ra có gì kỳ lạ, thế là nhướng mày, "Ngươi... lo lắng quá mức rồi?" Vọng Tác Thánh Đế cúi người, gắt gao nhìn chằm chằm Không Dư Hận.

Hắn mạnh mẽ quay đầu, lại nhìn chằm chằm vào chiếc mặt nạ Hoàng Tuyền.

Hắn đưa tay muốn đánh bay chiếc mặt nạ Hoàng Tuyền, nhưng tay như chìm vào dòng sông thời gian, không thể chạm đến, không thể vớt lấy thứ gì.

Hắn xuyên qua Hoàng Tuyền.

Vọng Tác Thánh Đế đột nhiên quay người, hung hăng vung tay về phía gương mặt Không Dư Hận, nhưng lại như đấm vào một mảnh không gian khác.

Hắn xuyên qua Không Dư Hận.

Hiếm có thứ gì có thể khiến một vị Thánh Đế cảm thấy sợ hãi.

Giờ khắc này, Vọng Tác Thánh Đế lại lâu lắm rồi mới cảm thấy rùng mình.

Hắn vội vã chạy tới trước cửa Cố Kim Vong Ưu Lâu, giơ tay lên cuồng nện.

Bành bành bành... Đây là âm thanh vang vọng trong đầu hắn.

Kỳ thực, mỗi lần gõ, tay hắn đều xuyên thấu qua cánh cửa gỗ. Phảng phất như chính cánh cửa gỗ kia chỉ là ảo ảnh, toàn bộ Cố Kim Vong Ưu Lâu cùng những người bên trong, ngoại trừ hắn ra, đều là giả dối.

Nhưng nỗi lo lắng này lại là thật! Vọng Tác Thánh Đế đứng sững sờ như trời trồng trong mười nhịp thở, đột nhiên nổ tung thành một cơn gió nóng rực. Tiếng vỡ vụn, xé rách cùng tiếng gào thét kinh hoàng vang vọng khắp tầng lầu của Cố Kim Vong Ưu Lâu: "Thả ta ra ngoài, bản đế muốn ra ngoài, bản đế muốn ra ngoài!"

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1598: Chuong 1598 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
S