#Chuong 1599
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




"Đến rồi."

Xuyên qua dòng chảy thời không vỡ vụn.

Lấy vết tích còn sót lại của Luân Hồi Thiên Thăng Trụ làm điểm neo, bảo đảm đường lui, bảo đảm không lạc lối. Lại vượt qua Sùng Âm Tà Thần mở ra, lối đi duy nhất liên lạc giữa trọng thiên thứ nhất và trọng thiên thứ mười tám, nếm trải vô số lần. Lần này, quay về trọng thiên thứ mười tám, tốn trọn vẹn mười giờ!

"Tính ra cũng nhanh."

Từ Tiểu Thụ lần nữa đến được trọng thiên này, đập vào mắt là bầu trời xám xịt, là khắp nơi cành khô lá héo.

Nơi này bắt nguồn từ Đế Anh Thánh Thụ, lại không có chút dấu vết sinh mệnh nào, phảng phất như không hề có mai phục.

"Cảm xúc tịch mịch, cảm giác bị đè nén tản đi, xoá bỏ một tia vui sướng trào dâng trong lòng sau khi trèo lên thiên."

Ác chiến!

Tiếp theo đây, hẳn là một trận ác chiến! Nhưng ít ra, bước đầu tiên xem như thành công.

Mười giờ, đi bộ đến một "vị diện" khác, quả thực vẫn có thể xem là một hành động vĩ đại.

Nếu không có áo nghĩa không gian dẫn đường, sợ là đám người này đã mất đi Luân Hồi Thiên Thăng Trụ, tốn năm tháng, năm năm, đều chưa chắc có thể tìm tới một góc khác của thiên cảnh đường.

"Tính an toàn..."

Đạo Khung Thương cũng mang vẻ mặt nặng nề.

Chỉ riêng việc dò đường thôi, chuyến này, đã xài của hắn số lượng thiên cơ khôi tính bằng đơn vị ngàn. Từng cỗ từng cỗ đều là trân tàng, là vật thí nghiệm cực kỳ quý giá của hắn. Cũng may đã dùng hết tác dụng của chúng, đem khắp nơi mai phục trên con đường "lên trời" duy nhất này, toàn bộ dẫn dụ ra.

Không ai tử vong, chính là kết cục tốt đẹp nhất.

Bất luận là Hận Đạo, hay Tam Tố Lực Nguyệt, hoặc là Từ, đều không thể chết. Thậm chí là áo nghĩa Vô Tụ, áo nghĩa Quỹ Nước, Quỹ Thú Bạch Trụ, đều không được rơi vào tay Sùng Âm Tà Thần.

Mỗi một năng lực này, ở trong tay mình, có lẽ chưa hoàn toàn nở rộ ánh sáng vốn có.

Chỉ khi nào rơi vào tay Sùng Âm Tà Thần...

Ngay cả Đạo Khung Thương cũng không thể tưởng tượng nổi, nếu lúc đó Tà Thần Dịch nắm giữ áo nghĩa thủy chi, thì trận chiến ở đệ nhất trọng thiên sẽ diễn ra khốc liệt đến mức nào.

"Ngươi nhìn ta làm gì?" Sầm Kiều Phu đột nhiên cảm thấy bất an, liếc mắt nhìn sang, hóa ra là lão đạo tặc kia đang chăm chăm nhìn mình.

Ánh mắt ấy không giống như đang nhìn một người bạn cùng nhau đăng đỉnh, mà giống như đang nhìn những bộ thi thể thiên cơ băng lãnh mà gã đã moi móc được trên đường đi.

"Không có gì." Đạo Khung Thương ôn hòa cười, không nói thêm. Nếu thật sự đến thời khắc cuối cùng phải hi sinh một người, Sầm Kiều Phu không nghi ngờ gì là lựa chọn tốt nhất.

Dị nhân Sầm Kiều Phu vẫn luôn tự hào về thiên phú "đốn ngộ", nhưng đối với Túy Âm Tà Thần mà nói, nó lại ít tác dụng nhất.

Cũng không hẳn… Đạo Khung Thương bỗng nhíu mày, nghĩ đến Sầm Kiều Phu giỏi "búa", giỏi "trảm"... Tà Thần Dịch có thể dùng Bá Vương.

Nếu Túy Âm Tà Thần lần này tiến thêm một bước, móc ra thi thể trảm thần quan hoặc đạo anh, gửi thân vào đó, chẳng phải Sầm Kiều Phu sẽ như hổ thêm cánh hay sao? A, quá lo lắng rồi.

Rất nhanh, Đạo Khung Thương lại cười, gạt bỏ những suy nghĩ lung tung kia.

Cho dù Trảm Thần Quan Nhiễm Mẫn có phòng bị việc truyền thừa của hắn bị ngoại thần đánh cắp, thì cũng sẽ chú ý đến an toàn của bản thân, chắc sẽ không đến mức rơi vào hoàn cảnh bỏ mình rồi bị người ta cướp xác.

"Lưỡi búa của ngươi, từ Tư Mệnh Thần Điện mà có?"

Đạo Khung Thương quay đầu nhìn Nguyệt Cung Ly, muốn hỏi liệu lúc đó ở đó có Đế Anh Thánh Thụ hoặc lực lượng của Sùng Âm Tà Thần hay không.

"Hừ hừ."

Nguyệt Cung Ly thả lỏng thần sắc, trong lòng lại dâng lên cảnh giác, cười ha hả nói: "Tư Mệnh Thần Điện trước đó chưa ai vào, ta là người đầu tiên đến đó, vận khí tốt, Trảm Thần Phủ và Liệt Ma Phủ đều nằm trong tay ta."

Quay đầu liếc nhìn Từ Tiểu Thụ, sắc mặt gã hơi nghiêm lại: "Toái Quân Thuẫn, cái thứ tường bạc ngươi nói ấy, ta cũng thử rồi, nhưng đồ chơi kia y như Bá Vương, thật sự là không nhấc lên nổi."

"Cho ta xem thử."

Đạo Khung Thương không đáp lời về chuyện Toái Quân Thuẫn, chìa tay ra, muốn xem hai lưỡi búa.

Gã là một người quá đỗi cẩn trọng, dù cảm thấy có lẽ hơi thừa thãi, vẫn cân nhắc đến mọi chuyện, dứt khoát phải có phòng bị.

Thiên cơ khó sửa đổi vận mệnh.

Chỉ tiết quyết định thành bại.

"Làm gì?"

Nguyệt Cung Ly rụt cổ lại, ôm chặt lấy thân mình, ngôn ngữ cơ thể hiện rõ sự kháng cự: "Đây là của ta mà..."

"Tốt."

"Trông ta giống kẻ hay nghịch búa lớn lắm sao?" Đạo Khung Thương nhướn mày, chợt khẽ gật đầu.

"Tốt cái gì mà tốt? Đạo nghịch tặc ngươi có thể nói cho ra lẽ một lần được không? Còn nữa, đừng có dùng cái ánh mắt quái gở ấy mà nhìn chằm chằm ta nữa!"

"Người, tự giải quyết cho tốt."

Đạo Khung Thương thở dài, vừa đưa tay muốn vỗ vai Nguyệt Cung Ly, đã bị ả ta vặn người tránh đi: "Người đừng động vào ta!"

"Được rồi, được rồi..." Đạo Khung Thương bật cười, rồi quay đầu đi.

"Ngươi làm gì?"

Sầm Kiều Phu hai lần bị cái vị Đạo điện chủ này để mắt tới, cảm giác như mình sắp sửa có tên trong danh sách trắng xuống Địa Phủ đến nơi: "Ngươi nhìn ta, lại có ý gì?"

Đạo Khung Thương há hốc miệng, chỉ cảm thấy thật khó nói.

Vui buồn thất thường... Từ Tiểu Thụ cảm giác những Bán Thánh bên cạnh, đều có chút thần hồn nát thần tính. Có lẽ là do hoàn cảnh quỷ dị của tầng trời thứ mười tám ảnh hưởng đến mọi người.

Hoặc có lẽ là áp lực từ Tà Thần Diệc mang đến quá lớn, khiến cho tất cả mọi người đều không mấy coi trọng những thành quả này. "Vừa đi vừa nói vậy, ai dẫn đường?"

Gã cũng không muốn đợi ở chỗ này quá lâu. Dù sao, để đến được nơi này đã tốn những mười giờ đồng hồ.

Chỉ khi rời đi mới biết, trong khoảng thời gian này, Sùng Âm Tà Thần có lẽ đã sớm đục thông thông đạo giữa tầng trời thứ mười tám và tầng trời thứ ba mươi ba, lặng lẽ mò xuống dưới rồi cũng không biết chừng.

"Tư Mệnh Thần Điện ở hướng kia."

"Không, hướng này mới đúng."

Nguyệt Cung Ly đưa tay chỉ về phía xa, cùng lúc đó, Đạo Khung Thương cũng nhìn về một hướng hoàn toàn khác.

Hai hướng hoàn toàn trái ngược.

Tầng trời thứ mười tám lúc này trông chẳng khác nào vừa trải qua một cơn bão táp kinh hoàng.

Theo lời Nguyệt Cung Ly, nơi đây đã từng bị Sùng Âm Tà Thần tàn phá, gạt bỏ mọi sinh linh.

Kết quả là núi không ra núi, sông chẳng còn sông, khắp nơi điêu tàn, chẳng còn chút phương hướng nào để mà nói.

Mọi người đã chẳng buồn so đo xem Nguyệt Cung Ly và Đạo Khung Thương dựa vào đâu để định vị, chỉ biết hai người chỉ ra hai con đường khác biệt.

"Hắn đến rồi!"

Tang lão nặng nề lên tiếng.

Bạch Viêm cuồng bạo đã lan rộng, thiêu đốt những cành khô lá héo của Đế Anh Thánh Thụ, không còn che giấu, mà tập trung cảnh giác.

Trong phút chốc, sơn hà đại địa chìm trong biển lửa Bạch Viêm, vạn dặm, mười vạn dặm, hỏa diễm điên cuồng xâm chiếm!

"Tí tách, tí tách..."

Trên mặt đất bốc cháy, những hạt mưa màu xanh đen lất phất rơi.

Mưa mang màu mực, đã liễm tức vô dụng, Quỷ Nước cũng không che giấu thủ đoạn của mình, thời khắc này, bảo toàn tính mạng là quan trọng nhất.

Nhưng áo nghĩa mưa rơi vào áo nghĩa lửa, hai bên giao tranh, ngươi chống ta tiêu, bắt đầu tranh giành lãnh địa.

"Ta sắp đạt tới cảnh giới!"

"Tang lão, ông chậm chân rồi." Quỷ Nước không chút né tránh, "Phạm vi cảnh giới của ta đã rộng hơn ông."

Thủy Mặc Thế Giới vĩ đại, Hư Không Đảo đã chứng minh điều đó, lẽ nào chỉ áo nghĩa sơ thành mới có thể đặt chân tới? Lửa ư? Dùng lửa để đạt tới cảnh giới?

Luyện thêm một tháng, ngươi có thể làm được gì nào!

"Đừng ầm ĩ."

Sâm Kiều Phu vung búa chém ngang giữa hai người, chặt đứt mầm mống tranh chấp, rồi nói sau khi đảo mắt nhìn quanh: "Không cần nội chiến, chú ý chỉ dẫn!"

Nguyệt Cung Ly nghe vậy không biết nên khóc hay cười: "Lão tiều phu, không phải ta xem thường ông, nhưng đến cả ông cũng có thể nói 'chỉ dẫn' được, chứng tỏ hắn còn chưa thực sự ra tay đâu."

Sầm Kiều Phu trừng mắt, quay sang mắng Bàn Tiên Phủ: "Người trẻ tuổi, ngươi hiểu cái gì là kính già yêu trẻ hả?"

Nguyệt Cung Ly vung Trảm Thần Phủ, lạnh lùng đáp trả: "Ta thấy là ngươi vô liêm sỉ thì có!"

*Tích tích tích!*

Trong đầu Đạo Khung Thương cuối cùng cũng vang lên tiếng cảnh báo. Lúc này, Từ Tiểu Thụ mới thấy được cột thông báo hiện lên:

*"Nhận chỉ dẫn, bị động giá trị, +1."*

Không khí trở nên vô cùng căng thẳng.

Nguyệt Cung Ly ra hiệu, Tang lão, Quỹ Nước, Sầm Kiều Phu lập tức đạt thành liên minh, cùng nhau quay sang đối phó hắn.

Bạch Trụ hít một hơi khí lạnh, trốn sau lưng Từ Tiểu Thụ, cảm thấy mình sống đến giờ phút này thật sự là nhờ đại khí vận gia thân. Hắn chỉ tin, và chỉ có thể tin Từ Tiểu Thụ mà thôi.

Nguyệt Cung Ly nhìn đám người, khẽ cười nhạt rồi thu búa về, ánh mắt dán chặt vào Từ Tiểu Thụ. Hắn chậm rãi nói: "Ta nhắm vào Thánh Nô, mới là mục đích thật sự của ta. Về bản chất, các ngươi đơn giản là không tin ta."

"Nhìn xem, đây mới là 'Chỉ dẫn' thực sự."

Từ Tiểu Thụ lạnh lùng đáp: "Về bản chất, chỉ có ngươi bị hắn nô dịch qua, ai dám toàn tâm toàn ý tin ngươi, kẻ đó là đồ ngốc."

Lời này đả kích người ta quá lớn.

"A... Âu..." Nguyệt Cung Ly há hốc mồm, hai tay mở ra, nước mắt chực trào ra, đọng lại nơi hốc mắt, trông có phần đáng thương: "Vậy... đây chính là suy nghĩ thật sự của các ngươi về ta sao?"

Hắn nhìn về phía Đạo Khung Thương, mím môi, nghẹn ngào nói: "Đạo huynh, ngươi thông minh nhất, theo ngươi thì, chúng ta... còn có khả năng hợp tác nữa không?"

Đạo Khung Thương day day mi tâm, trong lòng thở dài.

Thật là khó xử...

"Mau cứu ta..."

Vì sao mười người trong nghị sự đoàn lại dễ bị lợi dụng đến vậy? Bởi vì bọn hắn vốn không ngu ngốc, chỉ là đã giao nộp bộ não, toàn tâm toàn ý tin tưởng người khác mà thôi.

Có đám thủ hạ thế này, cho dù Đạo Khung Thương vốn không muốn nán lại Quế Gây Thánh Sơn, nhưng hắn cũng có thể thao túng mọi việc dễ dàng, khiến lão ta phải lưu lại hơn ba mươi năm. Thế nhưng, khi đám quân cờ thủ hạ đã cứng cáp, có ý thức tự chủ và khát khao thể hiện bản thân, thì mọi chuyện sẽ trở nên vô cùng khó khăn như lúc này đây!

"Ta đánh giá là, năm bè bảy mảng."

Đạo Khung Thương ngồi phịch xuống đất, thấy rõ kết cục nên sắc mặt xám như tro tàn: "Đầu hàng đi, ta có thể là kẻ đầu tiên chịu chết, ít nhất như vậy các ngươi còn thấy ta có bóng lưng cao lớn."

Lần ngồi xuống này khiến Thánh Nô, Thánh Điện, Tuất Cung cùng nhau hoảng hốt, trái lại mỗi bên tự gỡ bỏ phòng bị và sự thù địch.

"Kỳ thật chúng ta vẫn có thể hợp tác."

"Đừng bỏ cuộc chứ, vẫn còn cơ hội mà."

"Tà Thần Diệc còn bị chúng ta chém chết, chúng ta cường đại đến thế cơ mà? Giờ phút này hắn tất nhiên suy yếu, lúc này khoanh tay chịu chết chẳng phải là thất bại trong gang tấc sao?"

Rắm mất đầu... Bạch Trụ biểu thị đám người này thật sự là khó quản, từ phía sau thúc mạnh Từ Tiếu Thụ: "Nói gì đi chứ."

"Ta còn có thể nói gì? Dù trước đây ta từng nói 'thế cục' do ta chủ đạo, nhưng bây giờ tình huống là, 'cục diện' đã vượt khỏi tầm kiểm soát!" Từ Tiếu Thụ xa xăm nhìn về một hướng khác.

Hắn muốn nói rằng mình cảm ứng được vị trí Trảm Thần Lệnh, và nó không giống với Nguyệt Cung Ly, Đạo Khung Thương. Nhưng lời này vừa thốt ra, e rằng chư thánh sẽ càng thêm khủng hoảng.

Sùng Âm Tả Thần trở nên thông minh rồi! Không, phải nói là hắn vốn dĩ thông minh, trước đây chỉ là khinh thường dùng kế, nghĩ rằng sức mạnh tuyệt đối có thể trấn áp tất cả. Đến khi phát hiện sự bất hợp lý, đám người kia có chút khó bề trấn áp, hắn mới bắt đầu nghiêm túc.

Vừa nghiêm túc thì...

"Nhận chỉ dẫn, bị động giá trị, +1."

"Chịu ảnh hưởng, bị động giá trị, +1."

"Nhận lãng quên, bị động giá trị, +1."

Nhìn dòng tin tức liên tục chạy trên bảng điện tử, Từ Tiểu Thụ bất lực hoàn toàn, dù động não Tà Thần Diệc, ai mà đấu lại? Xem ra Bị Động Chỉ Quyền đúng là nên dùng sớm hơn! Nhưng lúc ấy... Ai!

Từ Tiểu Thụ ngắt dòng suy nghĩ miên man, "mã hậu pháo" có nói thêm cũng vô ích. Đối phương là Sùng Âm Tà Thần, cảm thấy khó khăn và khó chịu là chuyện thường, mọi sự phát triển hiện tại đều diễn ra hết sức hoàn mỹ. Hắn chỉ có thể tập trung tinh thần, tiếp tục kế hoạch ban đầu: "Vừa đi vừa nói."

"Coi như đường đi sai, kết quả cuối cùng vẫn đúng, chúng ta nhất định sẽ gặp được hắn."

"Cho nên đừng quan tâm đường lối làm gì, việc cấp bách là... tìm đường!"

Đúng vậy, tìm đường! Trên đường ngẫu nhiên gặp Tà Thần, cùng với việc ngẫu nhiên gặp Tà Thần trước Toái Quân Thuẫn của Tư Mệnh Thần Điện, hoặc trực diện Tà Thần tại tầng trời thứ ba mươi ba là những diễn biến khác nhau.

Với người thường, có lẽ ba trường hợp này có tốt xấu rõ ràng. Nhưng với Từ Tiểu Thụ, Đạo Khung Thương cùng loại người này, chưa chắc đã phân biệt được ưu khuyết.

Động não Tà Thần, trong mắt bọn hắn, vẫn có những điểm có thể lợi dụng: Hắn sẽ tự trói tay chân mình.

Nếu muốn dùng mưu kế, trước tiên phải làm tan rã liên minh từ bên trong, rồi逐个击破 (từng cái đánh tan), vậy thì phải tự xét lại bản thân, tự kiểm điểm, luôn cảnh giác để ứng phó.

Nếu muốn dùng vũ lực phá tan liên minh, thì phải kéo dài chiến tuyến như trận chiến ở tầng trời thứ nhất, quán triệt chữ "Kéo", kiểu gì cũng có thể chờ được sơ hở. "Dù sao về bản chất, bất kỳ kế sách nào Sùng Âm Tà Thần dùng, đều tiết lộ một thông tin: Hắn cực kỳ yếu!"

"Không chỉ là yếu!" Từ Tiểu Thụ tự hiểu rõ điều này, cũng hiểu được phần lớn người ở đây đều biết, không cần giải thích nhiều.

Điều duy nhất bọn chúng không lường được chính là thông tin mình nắm rõ như lòng bàn tay, những tin tức quan trọng sẽ được hệ thống nhắc nhở, trong khi bọn chúng lại hoàn toàn bỏ qua cái gọi là "Chỉ Dân Lực". Nhìn phản ứng của đám người vừa rồi... có vẻ như Sùng Âm Tà Thần hiện tại chỉ có thể thao túng và điều khiển được những kẻ như Đạo Khung Thương, Nguyệt Cung Ly mà thôi. Vậy thì những người còn lại chẳng khác nào đám ngu dân, chỉ cần khiến chúng im miệng là xong.

Đương nhiên, với thân phận là Thánh Nô, Từ Tiếu Thụ không thể đứng về phía Thánh Thần Điện Đường hay Thiên Cơ Thần Giáo được, hắn còn phải giữ gìn tôn nghiêm cho các sư phụ của mình.

"Chúng ta cần một kẻ độc đoán."

Từ Tiếu Thụ nói, giọng chắc nịch: "Từ giờ trở đi, chỉ một người được lên tiếng, những người khác im miệng. Hắn chỉ đâu, chúng ta đánh đó! Thậm chí... nếu hắn ra lệnh chúng ta tự sát, chúng ta cũng sẽ tự sát!"

Từ Tiếu Thụ đảo mắt nhìn quanh một lượt, rồi khẽ gật đầu: "Đến mức này, được chứ?"

Đây chẳng phải là hình thức "Thiên Tổ Hành Động" hay sao? Hóa ra có người rất có kinh nghiệm trong chuyện này à... Nguyệt Cung Ly lập tức giơ tay: "Vậy ta bỏ một phiếu cho Đạo Khung Thương, hắn mà chơi độc đoán thì mạnh khỏi bàn!"

Nhưng chẳng ai thèm để ý đến gã.

Ngay cả Đạo Khung Thương cũng chẳng buồn mở mắt ra liếc nhìn cái tên đang tự biên tự diễn, chơi trò ngấm ngầm hại người kia một cái.

"Ta là Đường chủ." Từ Tiếu Thụ vừa nhìn đám người, chủ yếu là nhìn chằm chằm Nguyệt Cung Ly, "Các vị có ý kiến gì không?"

"Không."

"Không có."

"Ngươi nói sao, ta nghe vậy."

Ngay cả Đạo Khung Thương cũng gật đầu đồng ý. Nguyệt Cung Ly dường như không thấy có chút khó xử nào, cười ha hả rồi khom người chào: "A ~ kính chào Thụ Đường chủ ~"

"Đưa búa cho ta."

Từ Tiếu Thụ vươn tay ra.

Nụ cười tươi rói trên khuôn mặt cáo kia lập tức cứng đờ, gã ấm ức nói: "Thụ gia, đó là của ta mà..."

"Độc đoán."

Cho thì cho!

Nguyệt Cung Ly miễn cưỡng rút ra Trảm Thần Phủ, ném mạnh vào tay Từ Tiếu Thụ: "Còn cần nữa không? Ta còn một thanh đấy."

"Muốn."

"A... Ngươi thật sự muốn sao?" Nguyệt Cung Ly khó khăn lắm mới nặn ra được một chút khí lực, cầu khẩn: "Thụ gia, ta chỉ còn lại có một..."

"Nói nhiều!"

Đường thì cứ là đường! Chẳng lẽ còn phải đóng phí nhập đường chắc?

"Hôm nay ta nhất định phải hun nóng cái mông lạnh lẽo kia của ngươi, rồi thẳng tiến vào con đường này!" Nguyệt Cung Ly nghiến răng trợn mắt vung Liệt Ma Phủ ra, nhưng trong lòng vẫn quyến luyến, không nỡ buông tay.

Chẳng có màn lôi kéo, níu giữ thảm thiết nào cả.

Từ Tiểu Thụ lười biếng đưa tay, thậm chí còn chẳng dùng chút sức lực nào, Nguyệt Cung Ly đã bị hất bay lên tận trời cao. Hắn chỉ liếc qua đôi búa kia, cảm thán một tiếng: "Quả nhiên phi phàm!", rồi ném chúng cho Đạo Khung Thương đang ngồi bệt dưới đất: "Xem đi."

"Xem cái..."

Đạo Khung Thương vội vàng đỡ lấy hai lưỡi búa, vẻ mặt ngẩn ra, rồi đột nhiên kinh ngạc.

Hắn... vậy mà còn nhớ chuyện ta thuận miệng nói qua... Tang Quỷ Sầm Bạch bên cạnh cũng ngơ ngác, chuyện này là sao?

Nguyệt Cung Ly ở đằng xa, vừa vui vẻ tru lên như sói, vừa chạy về, nhìn thấy cảnh tượng này, hai đầu gối mềm nhũn quỵ xuống. Các ngươi đang làm cái gì vậy?

Các ngươi đang làm trò gì thế! Như vậy chẳng phải càng chứng tỏ ta là kẻ nhỏ mọn, bụng dạ hẹp hòi sao?

Thì ra ngươi dùng loại phương thức này, cướp Đạo Khung Thương từ trong tay ta, Từ Tiểu Thụ... Được, được lắm, Nguyệt Cung Ly ta, nhớ kỹ ngươi rồi!

"Có phát hiện gì không?"

Từ Tiểu Thụ hỏi.

Hắn luôn tin vào trực giác, nên hắn tin rằng một người như Đạo Khung Thương đột nhiên xuất hiện, không hiểu ra sao, chắc chắn phải có mục đích.

Thật ấm áp... Đạo Khung Thương một lần nữa cảm nhận được sự chu đáo và dịu dàng của Từ Tiểu Thụ, trái tim như được sưởi ấm, có cảm giác hận vì gặp quân quá muộn, tri âm đến chậm.

Hắn vung búa như gà mổ thóc, biểu lộ sự thất bại và chán chường, rồi bỗng trỗi dậy từ dưới đất, lớn tiếng: "Người hiểu ta, không ai bằng Thụ!" Nói xong, gã nắm chặt hai lưỡi búa, tỉ mỉ dò xét nguồn sức mạnh bên trong.

"Hắn đang... tìm cái gì vậy?"

Nguyệt Cung Ly ló đầu ra, chen chúc giữa hai người. Ba gã đàn ông chen chúc một chỗ thật sự quá chật chội, cằm hắn cong lên, nước mắt trực trào ra, "Nói sớm đi mà, ngươi nói sớm ngươi muốn giúp ta kiểm tra, ta chẳng phải đã cho ngươi rồi sao!"

"Ngươi không nói, ta làm sao biết ngươi muốn gì?"

Đạo Khung Thương còn chưa kịp lên tiếng, Từ Tiểu Thụ đã trừng mắt liếc gã hồ ly một cái, "Câm miệng đi cho lành, ngươi thật sự rất ồn ào."

"Ô..."

Nguyệt Cung Ly cảm thấy tất cả mọi thứ cuối cùng cũng không thể vãn hồi.

Ngay cả Li Hãn cũng cảm thấy, nếu hắn là Đạo Khung Thương, chắc chắn sẽ đá văng Từ Tiểu Thụ ra, việc này có còn ý nghĩa gì nữa?

Từ đạo kết minh? Hắn sợ không phải đến cái quần lót cũng bị lột sạch, mấu chốt là khâu quan trọng nhất trong đó, lại do chính hắn một tay thúc đẩy...

"Thụ gia, ta khó chịu, chỗ này của ta khó chịu..."

"Bốp!"

Lời còn chưa dứt, Từ Tiểu Thụ đã vung tay tát bay gã.

Hắn bây giờ nhìn thấy Nguyệt Cung Ly là thấy phiền, nói thì nói nhiều, năng lực thì chẳng có bao nhiêu, đầu óc đầy những tính toán nhưng lại không tính được ra cái mẹ gì. Ngoại trừ cái mặt ra, từ đầu đến chân, tất cả đều khiến người ta buồn nôn.

Bát Tôn Am sao có thể tìm loại em vợ này? Nhưng nghĩ lại, trước khi thoát ly Quế Chiết Thánh Sơn, Đạo Khung Thương cũng khiến người ta nghe thôi đã thấy ghê tởm, gặp quỷ mới thèm loại tạp chủng vô địch khiến người ta buồn nôn...

Từ Tiểu Thụ vội vàng kiềm chế cảm giác khinh thường này lại. Nguyệt Cung Ly, ở vị trí của hắn, quả thực đã làm quá thành công.

"Không có dị thường..." Đạo Khung Thương kiểm tra xong, bưng lấy hai lưỡi búa, mày nhíu sâu, thở dài thườn thượt.

"Ha ha ha, ta đã nói rồi, ta làm sao có thể có dị thường?"

Nguyệt Hồ Ly vừa nghe thấy động tĩnh đã vội vàng chạy tới, hắn cười nhạt khẽ run, "Việc về hồn huyết của ta, vẫn là do đạo huynh giúp ta giải trừ. Nếu ta có vấn đề, hắn cũng không thoát liên can!" Từ Tiểu Thụ chẳng buồn để ý đến vẻ bực bội của con hồ ly kia, tiếp lời hỏi: "Nhưng nếu không có vấn đề, chẳng lẽ... đó mới là vấn đề lớn nhất?"

Đạo Khung Thương ngẩng đầu, đôi mắt to tròn long lanh ánh lên vẻ tinh ranh khó tả, cậu bé gật đầu lia lịa:

"Vâng ạ."

"Ách..." Nguyệt Cung Ly thấy vậy liền ôm ngực, tựa như trúng tên. Hắn chưa từng thấy Đạo Khung Thương dùng ánh mắt trong veo như nước suối trên núi cao ấy nhìn mình bao giờ.

Ta cứ tưởng, Đạo Khung Thương là thưởng thức tài trí của ta.

Hôm nay gặp mặt, ta mới biết mình đã lầm. Hoá ra, ánh mắt trước đây hắn nhìn ta, toàn mang vẻ... thiểu năng trí tuệ?

"Búa không có vấn đề, vậy thì người có vấn đề sao?"

Nguyệt Cung Ly khó lòng chấp nhận việc huynh đệ lại phản bội mình ngay trước mặt, hắn tức giận vớ lấy cặp lưỡi búa, chĩa thẳng vào đầu mình, "Ta tự bổ ta cho xong chuyện có được không?"

Ngay lập tức, mấy ánh mắt nóng rực xen lẫn chờ mong đổ dồn về phía hắn.

Nguyệt Cung Ly bực bội buông hai lưỡi búa xuống, thân thiện khoác vai Quỷ Nước, "Chỉ đùa chút thôi mà, a ha ha..."

Người nói vô tình, kẻ nghe hữu ý.

Lửa của chúng ta, có người có vấn đề? Là lúc xuyên qua Tà Thần thông đạo đã xảy ra chuyện? Trong khoảnh khắc, vô số ý nghĩ khác nhau hiện lên trong đầu mọi người.

Bạch Trụ đột nhiên chỉ tay về phía Nguyệt Cung Ly: "Các vị có thấy không, hắn ta vẫn luôn đùa bỡn chúng ta, kéo chậm bước chân của chúng ta... Chúng ta, lẽ ra đã nên xuất phát từ lâu rồi?"

(Giấy Trăng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1599: Chuong 1599 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
