#Chuong 1600
Truyện: Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ




Lời vừa dứt, sắc mặt đám người đều biến đổi.

Đạo Khung Thương ra tay trong nháy mắt, không ai kịp thấy rõ động tác của hắn. Chỉ một điểm huỳnh quang nhỏ bé đã bắn ra từ đầu ngón tay. "Vút!"

Sự thật chứng minh, chư thánh lúc nào cũng cảnh giác cao độ với vị Đạo điện chủ Đạo Khung Thương khó lường này.

Gần như cùng lúc hắn động thủ, Từ Tiểu Thụ biến mất tăm, Tang lão và Quỷ Nước cũng đồng thời phun ra áo nghĩa, trốn vào đạo tắc.

Sầm Kiều Phu vung búa lên, toan kéo Nguyệt Cung Ly ra che chắn phía trước.

Nguyệt Cung Ly lại biến mất ngay tức khắc, thay vào đó là một cỗ quan tài đón đỡ tại chỗ.

Chỉ có Bạch Trụ, người vừa đưa ra nghi vấn "Nguyệt Cung Ly có vấn đề", dường như cảm thấy mình đã là người một nhà, bớt đề phòng hơn, còn đang chờ đợi câu trả lời.

Đạo Khung Thương phóng một chỉ, nhưng không phải nhằm vào Nguyệt Cung Ly, mà chính là Bạch Trụ!

"Ngô?"

Bạch Trụ còn chưa kịp ngậm miệng, điểm huỳnh quang đã chui vào cổ hắn, biến mất vô hình ngay cả khi dùng thánh lực cảm ứng.

"Ngươi làm cái gì vậy hả?"

Bạch Trụ nổi giận, sắc mặt tái mét quát lớn: "Lão tử mới đưa ra vấn đề, ngươi đã động thủ với lão tử? Ngươi cho lão tử ăn cái gì? Ngươi mới là Tà Thân?" Một tiếng nổ vang lên, quỷ khí tàn phá bốc lên, tình hình chiến đấu trở nên hết sức căng thẳng.

Đạo Khung Thương, người vừa gieo rắc mầm tai ương vào Bạch Trụ, lại thong thả lùi lại, không hề có ý định giao chiến.

Đồng thời, hắn bóp ấn đầu ngón tay, liên tiếp thi thuật: "Đại Cảm Ứng Thuật!"

"Đại Dị Thường Thuật!"

Hai thức này đều là kỹ năng bị động của Đạo Khung Thương, dùng để cảm ứng ảnh hưởng cấp bậc tổ thần và nhắc nhở bản thân khi rơi vào trạng thái dị thường mà không thể nào phát giác.

Chủ động hóa kỹ năng bị động, bản chất là Đạo Khung Thương dung nhập một phần tử huyết nhục chứa đựng thiên cơ vào thân thể Bạch Trụ. Điều này dễ dàng bị Bạch Trụ phát hiện, thậm chí lợi dụng ngược lại.

Nhưng mục tiêu là trong thời gian cực ngắn, hoàn thành một lần "chỉ hướng tính" truy vết nhanh chóng. Sau khi truy ra, những thiên cơ phần tử này sẽ tự phân giải, khiến Bạch Trụ khó lòng lợi dụng.

Đạo Khung Thương muốn dò xét, tự nhiên không phải những thứ vô nghĩa, mà là "khí tức Tà Thần lực". Dù Bạch Trụ có vấn đề, Tà Thần lực có thể chưa xâm nhiễm, nhưng khí tức chắc chắn dính phải.

Chỉ là...

Trong chớp mắt, thiên cơ phần tử đã tự giải, Đạo Khung Thương không thu hoạch được gì.

"Xin lỗi."

Hắn đứng giữa không trung, gật đầu tạ lỗi: "Là ta đa nghi, ngươi quả thật không có vấn đề gì."

Sắc mặt Bạch Trụ đen như than, gắt giọng quát: "Có vấn đề thì phải là Nguyệt Cung Ly, lão tử làm sao có thể có vấn đề? Vậy ta làm sao có thể có vấn đề?"

Nguyệt Cung Ly không biết từ lúc nào đã dò xét từ một hướng khác, "Ta điên rồi mới chủ động hợp tác với hắn."

"Không sai."

Đạo Khung Thương khẽ gật đầu, "Hắn tất nhiên không có khả năng có vấn đề. Vậy thì người đưa ra vấn đề này, mới là nghi vấn lớn nhất... Vừa rồi mạo phạm, xin chớ trách."

Tất nhiên không có khả năng? Bạch Trụ giận dữ: "Trước đó còn hợp tác với Sùng Âm... vị kia một lần, ngươi nói hắn tất nhiên không có khả năng có vấn đề? Ngươi hỏi thử mấy vị ở đây xem, ai mà tin!"

Tang lão, Quỷ Nước... lần lượt lộ diện. Sầm Kiều Phu sắc mặt khó coi thò đầu ra từ sau quan tài. Ánh mắt bọn họ đều mang ý: Chuyện này, nhất định phải có lời giải thích!

Phải, ai cũng không thể chấp nhận bị kiểm tra đột ngột, dù đó là thiện ý.

Tu luyện đến Bán Thánh, ai mà trên người chẳng có vài bí mật, vài chiêu át chủ bài? Hành động lần này của Đạo Khung Thương thật sự là giẫm đạp lên lằn ranh giới hạn của mọi người.

"Ta sai." Đạo Khung Thương chỉ thừa nhận sai sót, không hề giải thích. Hắn không thể cùng lũ kiến cỏ thiển cận này giải thích: Với tư cách truyền nhân Thánh Đế, Nguyệt Cung Ly có thể bất đắc dĩ phải tạm thời ủy thân Sùng Âm Tà Thần, tìm kiếm hắn giúp đỡ. Nhưng bị Tố Thần ký sinh, thao túng mà không hề hay biết, thậm chí chủ động hợp tác với Sùng Âm Tà Thần... chuyện đó hoàn toàn không thể nào! Đạo Khung Thương từng nghi ngờ Trảm Thần Phủ, Liệt Ma Phủ có vấn đề, nhưng chưa từng nghi ngờ Nguyệt Cung Ly.

Vị thế, năng lực, bối cảnh của Nguyệt Cung Ly, tất cả cho thấy dù hắn có triệu hồi ra được một "Sùng Âm Tà Thần", thì đó cũng chỉ có thể là Thánh Tộc. Ngay cả Nhiêu Vọng Tắc cũng có thể hợp tác với Sùng Âm Tà Thần, bởi vì gia tộc hắn cần một cơ hội lật ngược thế cờ, vì thế có khả năng liều lĩnh.

Nhưng Nguyệt Cung Ly thì không.

Với tư cách người thừa kế tương lai của Hàn Cung đế cảnh, hắn không cần phải làm vậy. Chỉ cần hắn còn sống, ắt sẽ được Thánh Đế thiên hạ đệ nhất trực tiếp chỉ định, Hoa Trường Đăng cũng phải thoái vị vì sự ràng buộc của Vân Sơn Hoa Thị! Nhưng những điều này...

Không thể nói trước. Thánh Nô mang tên "Nô", thực chất có sự tự tôn. Hoàng đế không bao giờ cân nhắc hơn thiệt bằng bạc hay vàng, cho nên lũ nô tài vĩnh viễn chẳng thể hiểu nổi thượng vị giả đang toan tính điều gì.

Bạch Trụ tức đến phát run.

Hắn đương nhiên không biết những điều này. Hiện tại, tia lý trí duy nhất trong linh đài nhắc nhở hắn rằng nơi đây chẳng có ai là đồng đội thực sự của Tuất Nguyệt Hôi Cung, dù là Từ Tiếu Thụ. Cho nên, dù phải chịu nhục nhã đến thế nào, vì mạng sống, vì Tuất Nguyệt Hôi Cung, hắn không thể ra tay!

"Đủ rồi."

Đúng thời khắc mấu chốt, tựa như chiếc xe tuột xích rồi lại khớp lại, Độc Đoán Đạo Chủ Từ Tiểu Thụ cất tiếng.

Hắn giận dữ trừng mắt Đạo Khung Thương, để lộ rõ sự phẫn nộ đối với hành động vừa rồi của gã: "Lão đạo sĩ thối tha, ngươi đừng có mà đa nghi như thế, càng không nên dùng cái kiểu tra xét đồng đội này. Ngươi sai rồi!"

"Ta xác thực sai rồi."

"Xin lỗi."

"Thật xin lỗi."

Đạo Khung Thương nhận sai rất nhanh, hối lỗi cũng nhanh, chủ yếu là thái độ tốt.

"Xin lỗi không đủ, phải cúi đầu!"

"Bạch Trụ Cung chủ, ta sai rồi, xin thứ lỗi cho ta vừa rồi vô tri đa nghi và mạo phạm." Đạo Khung Thương đặt tay lên ngực trái, ưu nhã cúi người chín mươi độ. Cái lưng kia khom xuống, lời xin lỗi thốt ra, nhanh đến mức khó tin.

Bên phía Bạch Trụ, lửa giận còn chưa kịp bùng lên đến đỉnh điểm, thì đối phương, một Đạo điện chủ ba mươi năm, đã phá lệ cúi mình trước một lão đại thế lực hắc ám như hắn.

Còn có thể làm gì nữa? Bạch Trụ tự nhận là đã vạch mặt, nhưng bản thân cũng không thể chống đỡ được liên thủ của chư thánh ở đây. Nếu đã vậy, chỉ còn cách mượn sườn núi mà xuống, nuốt cục tức này.

"Thôi."

Hắn vung tay áo, vớ lấy bầu rượu ực ực tu mấy ngụm, bực dọc nói: "Lão tử nhận!"

Từ Tiểu Thụ thấy thế, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đồng thời không khỏi cũng có chút cảm động lẫn phẫn uất.

Sâu trong đáy lòng, hắn tán thành sự quyết đoán của Đạo Khung Thương, bởi vì hiện tại không còn nhiều thời gian cho mọi người ngươi tới ta đi dò xét thân phận một cách chậm rãi.

Nhưng bản thân sự việc này, lại quá bất công. Bằng cái gì ngươi có thể dò xét ta, mà ta không thể phản kháng? Nhưng nghĩ lại, trong thế giới mạnh được yếu thua này, kẻ yếu chính là tội lỗi.

Kẻ yếu phải chịu bị người mồi lửa, bị hiến tế làm bia đỡ đạn, thậm chí bị dò xét.

Biết làm sao bây giờ? Từ Tiểu Thụ chẳng hề muốn chủ đạo cái cục diện rách nát này. Gã hung hăng mà róc xương lóc thịt lão đạo kia một trận, ngoan lệ nói: "Không có lần sau nữa đâu, nếu có, đừng trách ta không nể tình!"

"Được... " Đạo Khung Thương im lặng gật đầu, ánh mắt như có như không liếc qua mấy người Thánh Nô.

Bạch Trụ không có vấn đề, vậy vấn đề có phải nằm ở đám người kia không? "Tiều phu và búa..." Biết sai không nhận, nhận sai không sửa, Đạo Khung Thương đặc biệt chú ý tới Sầm Kiều Phu, nếu có lần sau nữa, hắn chắc chắn sẽ ra tay.

Đúng như Từ Tiểu Thụ suy nghĩ, Đạo Khung Thương cũng hiểu rõ rằng hiện tại không có nhiều thời gian để "từ từ nghiệm chứng" như vậy.

Dù sao cũng phải có một người đứng ra đóng vai ác, giúp đường chủ Thụ gia mới có thể hành động tốt hơn.

Đạo Khung Thương từng làm đường chủ, khi đó phiền Ái Thương Sinh đóng vai ác không đủ đen, hiện tại đến lượt mình, đương nhiên biết rõ phải nắm chắc độ nặng như thế nào. Không có độ, mới là vai ác tuyệt vời nhất!

"Xuất phát!"

Hai lưỡi búa không có vấn đề, Bạch Trụ không có vấn đề, Từ Tiểu Thụ ý thức được rằng không thể cứ lẩn quẩn tại chỗ mãi được.

Mấy người ở đây, giữa họ chẳng có bao nhiêu tín nhiệm.

Tín nhiệm, thứ vốn sẽ bị thời gian bào mòn theo năm tháng.

Đến lúc đó, giữa họ sẽ nảy sinh vô vàn vấn đề nhỏ, phiền toái nhỏ sẽ kéo đến, thậm chí những chuyện cũ cũng sẽ bị lôi ra. Đây chắc chắn là cục diện mà Túy Âm Tà Thần muốn thấy nhất.

Cho nên, nếu cứ lề mề thế này, đội ngũ chưa đi được hai bước, lòng người đã tan rã.

Nhưng khi nói đến "Xuất phát..." mọi người lại nhìn về phía Từ Tiểu Thụ. Vừa rồi có hai người chỉ đường, vậy nên nghe ai? "Ta đã từng đi qua Tư Mệnh Thần Điện."

Không biết Nguyệt Cung Ly lấy đâu ra tự tin, lại cho rằng phương hướng hắn chỉ còn chuẩn xác hơn cả Đạo Khung Thương, kẻ được xưng quỷ thần khó lường. Ngay cả Từ Tiểu Thụ tự mình nắm giữ một cái la bàn chỉ hướng Tư Mệnh Thần Điện, còn không thể chắc chắn được.

Hắn nhìn về phía Đạo Khung Thương.

Người sau trầm ngâm rồi lên tiếng: "Nếu các vị vẫn chưa quyết định, ta đề nghị nghe theo Nguyệt Cung Ly."

Ánh mắt hắn thậm chí không thèm liếc nhìn những người khác, rõ ràng là đang nói trực tiếp với Từ Tiểu Thụ. Hắn biết ta cũng có la bàn... Từ Tiểu Thụ lập tức hiểu ra, lão già này đoán chắc là đã biết mình động tay động chân vào Trảm Thần Lệnh. "Tốt." Hắn không cần suy nghĩ đáp ứng.

Đạo Khung Thương chắc chắn có tính toán của hắn, nếu hắn tín nhiệm Nguyệt Cung Ly như vậy.

"Cảm ơn,"

Nhận được sự cho phép, Nguyệt Cung Ly cảm động đến rơi nước mắt, một bụng lời hoa mỹ tranh nhau chen chúc muốn tuôn ra khỏi miệng.

Nhưng miệng còn chưa kịp mở, Từ Tiểu Thụ đã lạnh lùng ngắt lời: "Ngươi còn lảm nhảm nữa, ta sẽ động thủ đấy."

Ách... Nguyệt Cung Ly lộ vẻ khó chịu, im lặng cúi đầu đi tới bên cạnh Âm Linh Quan Tài, đem nắp quan tài bật mở.

"Hoắc?"

Lục Tủy Thi Vương lộn ngược mình chui ra, nhìn ngó xung quanh, vừa hung ác vừa đáng yêu.

"Ngươi có thể đứng đắn chút được không hả?"

Nguyệt Cung Ly không nhịn được, giận dữ đạp một cước, khiến nó đổi thành tư thế ngủ nghiêng.

Hắn nghiến răng hít sâu một hơi, trên mặt lộ vẻ không kiên nhẫn, ra lệnh: "Đi dò đường, Tư Mệnh Thần Điện, chúng ta đi theo ngươi."

Hoắc? Lục Tủy Thi Vương quay đầu nhìn hắn, như đang suy nghĩ điều gì đó.

Nhìn chằm chằm một hồi lâu, nó chợt vung lấy Âm Linh Quan Tài, "cạch cạch cạch" giáng thẳng lên người Nguyệt Cung Ly.

"Cỏ... Không cần..."

Khói bụi nổi lên bốn phía.

Nguyệt Cung Ly bị nện cho ngã dúi dụi xuống đất.

Mọi người ngây người tại chỗ, biểu lộ phức tạp.

Trong lòng Từ Tiểu Thụ càng là ngũ vị tạp trần, có lúc thậm chí muốn quay đầu lại Đệ Nhất Trọng Thiên.

Cái đội ngũ này, làm ăn thế nào đây? Trong đám người này, chẳng một ai ra hồn, thế mà còn muốn đi thảo phạt Sùng Âm Tà Thần? ... Cái này đánh đấm, tốn gần nửa nén hương thời gian rồi.

Nguyệt Cung Ly không hề phòng bị gì với "người nhà", hoàn toàn ngây người bị khống chế cứng đờ, bị Lục Tủy Thi Vương lôi tuột xuống hố sâu lòng đất. "Không đúng!" Thấy cái hố sâu trăm trượng, ngàn trượng bị Lục Tủy Thi Vương dùng bạo lực đào khoét, Đạo Khung Thương bỗng nhíu mày.

Cố gắng, chẳng lẽ là vô ích? Cuối cùng, đến một giới hạn nào đó, một bóng dáng giận dữ xuyên qua màn bụi nhảy vọt lên không trung, toàn thân nhuốm máu, chật vật không chịu khuất phục, Nguyệt Cung Ly phá đất mà lên. "Phản tặc?"

Hắn bóp ấn quyết, định giáo huấn tên Thi Vương phản nghịch kia. "Hưu!"

Lục Tủy Thi Vương cũng từ cái hang chuột không biết đào thông đi đâu, nhảy vọt ra ngoài. Nó tung ra Âm Linh Quan Tài, chắn trước người.

Rồi duỗi thẳng đầu gối, hất văng tấm biển cũ kẹp giữa hai chân. Tấm biển bay đi như một chiếc boomerang, vẽ một đường cong tuyệt đẹp, hung hăng nện vào mông Nguyệt Cung Ly, ở nơi hắn không nhìn thấy.

"Tư..." Máu nhuộm Tư Mệnh Thần Điện.

"Á..."

Nguyệt Cung Ly ôm mông kêu thảm thiết.

Vừa định phản kích, quay đầu nhìn lại, tấm biển kia "cạch" một tiếng rơi xuống đất, để lộ ba chữ lớn bên ngoài: "Tư Mệnh Thần..."

Thì ra là "Tư Mệnh Thần Điện"!

Tấm biển này, lại không nằm theo hướng hắn cảm nhận, cũng không phải vị trí Đạo Khung Thương chỉ.

Mà ở dưới lòng đất?

Trong nháy mắt, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào Lục Tủy Thi Vương.

Từ Tiểu Thụ cũng đồng thời nhận ra, bao gồm cả mình, Nguyệt Cung Ly, Đạo Khung Thương, tất cả đều bị Sùng Âm Tà Thần dẫn dụ. Nhưng Lục Tủy Thi Vương mang theo Thánh Tổ chi lực, có nguồn gốc từ bản năng, nó có thể không bị dẫn dụ sao? Hay là bởi vì... nó ngốc?

"Há?"

Lục Tủy Thị Vương hứng lấy ánh mắt của mọi người, vui sướng nhún nhảy, vặn vẹo trái phải như thể đang khoe công.

"Bốp!"

Một tiếng bạt tai vang dội, Nguyệt Cung Ly vung mạnh quan tài như chưởng, hung hăng quật bay tên thi vương kia, nện thẳng vào tấm biển. Hắn khẳng định: "Không sai, chính là 'Tư Mệnh Thần Điện'!"

Khác với Từ Tiểu Thụ, Đạo Khung Thương chỉ mới "gặp qua", Nguyệt Cung Ly đã từng "nhập" tấm biển này, biết rõ thứ trước mắt không thể là giả được.

Chỉ cần một ý niệm, hắn liền có thể tiến vào.

"Tiến không?" Nguyệt Cung Ly lại quay đầu nhìn về phía Thụ gia.

Nơi này không phải do mình làm chủ, lại có Đạo Khung Thương, rồi lại có cả vị người trẻ tuổi này...

"Ta cùng Hoa Uyên khi đó còn đang nói chuyện phiếm bên trong, cành Tổ Thụ đột nhiên tuôn ra, bức chúng ta ra khỏi Tư Mệnh Thần Điện."

"Sau đó, liền là nó giáng lâm đoạt hồn huyết của ta, cùng chuyện Hoa Uyên ký sinh trong bóng tối."

"Rồi sau nữa, chính là đệ nhất trọng thiên, những chuyện này các ngươi đều đã biết."

Nguyệt Cung Ly vội vàng giải thích vài câu.

Từ Tiểu Thụ nghe xong gật đầu, nhìn quanh bốn phía, phát hiện Tang Quỷ, Sầm Bạch... mọi người đều có mặt, không thiếu một ai.

"Kỳ quái..." Trong lòng hắn vẫn man mác cảm giác thiếu vắng ai đó, nhưng thời gian không chờ đợi, hắn không rảnh xoắn xuýt chuyện nhỏ nhặt. "Ngươi tiến trước đi."

Cảm giác này nhằm thẳng vào Nguyệt Cung Ly.

Sắc mặt người sau lập tức cứng đờ, vừa định mở miệng liền ý thức được mình đã từng nói "Cam tâm pháo hôi" những lời kia.

Hắn do dự một chút, quay đầu nhìn về phía Bạch Trụ: "Hay là..."

"Vụt!"

Bạch Trụ vừa mới miễn cưỡng đè xuống hỏa khí, nay lại bùng lên dữ dội, ngọn lửa thậm chí cao đến ba trượng, hắn trừng mắt tóe lửa mà gào lên: "Lão tử...!"

Nguyệt Cung Ly giật mình trước phản ứng kịch liệt của mụ điên kia, hắn cũng không đủ sức đối địch với đám thánh nhân ở đây, vội vàng sửa lời: "Ta vào! Ta vào ngay!" Sắc mặt Bạch Trụ lúc này mới dễ coi hơn, hừ lạnh một tiếng.

Đất nặn còn có ba phần nóng giận, xem ra lão tử dễ bị ức hiếp lắm sao? Có tin lão tử liều mạng với các ngươi không? Sầm Kiều Phu thấy cảnh này phía sau mà run rẩy.

Hắn hoàn toàn đồng cảm với việc Bạch Trụ bị ức hiếp.

Ở đây hễ ai mở miệng đều không phải Từ Tiểu Thụ, mà trước mặt lại sừng sững hai vị Bán Thánh nắm giữ áo nghĩa Thủy Hỏa.

Đổi chỗ khác, đổi thời gian khác, làm bia đỡ đạn hẳn phải là mình mới đúng.

Thế nhưng... ta, đã là Bán Thánh rồi! Chẳng phải nói "Thánh không thể nhục" sao? Sao con đường này đi tới, chỉ thấy "Thánh nhục thánh, thi nhục thánh", Bán Thánh tôn nghiêm ở đâu? Trở về đi, tôn nghiêm của ta... Trong lúc oán hận chất chồng, đứng trước tấm biển, Nguyệt Cung Ly do dự nửa bước, rồi dần giẫm lên mấy chữ lớn của Tư Mệnh Thần Điện, thật khó chịu khi chủ động muốn đâm đầu vào cái hố này.

"Khoan đã." Đạo Khung Thương đột nhiên lên tiếng.

Nguyệt Cung Ly vụt biến mất tại chỗ, thoáng chốc đã xuất hiện dưới chân Đạo Khung Thương, ôm chặt đùi hắn khóc lóc than thở: "Lão huynh!" "Đạo lão huynh, cuối cùng ngươi cũng chịu lên tiếng!"

"Ta chờ đợi câu nói này của ngươi lâu lắm rồi, ngươi phải làm chủ cho ta!"

*Răng rắc* một tiếng, Đạo Khung Thương vung tay hất Nguyệt Cung Ly ngã xuống đất, trịnh trọng đưa tay, ấn xuống xương bả vai trái của mình. *Răng rắc* một tiếng vang vọng.

Đám người ngẩng đầu nhìn, mắt Nguyệt Cung Ly lộ ra ánh sáng hy vọng.

Xương bả vai Đạo Khung Thương vỡ ra một lỗ nhỏ, từ đó bay ra một con ong mật nhỏ màu vàng kim, đuôi ong màu trắng, sưng tấy căng phồng, như thể chỉ cần chọc một cái là sẽ chảy mủ.

Từ Tiểu Thụ nhướng mày.

Thật buồn nôn, nhưng vô cùng mong đợi, lão đạo tặc này định giở trò gì đây? Đạo Khung Thương vậy mà lại đem cái cục trắng hếu kia ấn xuống. "Ong" một tiếng, cái đuôi ong mật bị đẩy về phía trước, "xùy" một tiếng xuyên thủng đầu. Hóa ra là hai cái nút hợp lại thành một món đồ chơi ong mật nhỏ xíu!

Thiên Cơ đạo văn đúng lúc sáng lên, một tiểu tinh linh thịt nộn đáng yêu nhảy ra, lượn vòng quanh Đạo Khung Thương: "Thiên Cơ Tinh Linh Tiểu Thất giáng lâm ~"

"Lão đạo, lão đạo, ngươi gặp phải vấn đề khó khăn gì à? Triệu hoán Tiểu Thất ra có chuyện gì không?"

Lượn hết một vòng, Tiểu Thất thấy Từ Tiểu Thụ, vẻ mặt kinh ngạc: "A!"

"Người cũng ở đây hả, Thụ gia."

Từ Tiểu Thụ hóa đá tại chỗ! Mất nửa ngày trời, ngươi triệu hồi ra cái thứ đồ chơi này đấy hả? "Ta còn tưởng ngươi định móc ra một Thiên Cơ Thần Sứ hình thái tự do, thả vào trong đó dò đường cơ đấy!"

"Đi thôi!"

Đạo Khung Thương đúng thật là có ý định như vậy, hắn chỉ vào tấm biển, nói với Tiểu Thất: "Chui vào trong đi, ta đoán sẽ có sự cố xảy ra." Tiểu Thất lúc đầu còn hớn hở, nhưng nghe được nửa câu sau liền khựng lại giữa không trung, cánh cũng ngừng vỗ: "Vậy... vậy là sự cố?"

"Đúng là sự cố."

"Banh!"

Đạo Khung Thương vừa dứt lời liền tung một cước Thiên Cơ, đá chuẩn xác vào mục tiêu.

Tiểu Thất bị hắn đá thẳng vào trong tấm biển Tư Mệnh Thần Điện.

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, đồng thời Thiên Cơ Tinh Linh biến mất không thấy bóng dáng, cùng lúc đó, xung quanh Tư Mệnh Thần Điện bỗng tỏa ra một vầng hào quang yếu ớt. Những gợn sóng lực lượng nhàn nhạt lan tỏa ra.

Nguyệt Cung Ly trừng to đôi mắt, thầm nghĩ, ra là sau khi mình tiến vào, tấm biển này còn có những biến hóa như vậy.

Đột nhiên!

"Tê..."

Một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang vọng từ sâu trong linh hồn.

Trên tấm biển Tư Mệnh Thần Điện kia, bỗng nhiên nhô ra một người phụ nữ uyển chuyển mặc váy đen.

Mọi người thậm chí còn chưa kịp nhìn rõ dung mạo của nàng ra sao...

Khinh bạc ôm lấy mỹ phụ, Đạo Khung Thương tiến sát lại gần, vùi mình vào sự mềm mại dịu dàng như có như không, kéo theo khóa lại cả ý chí, chìm đắm trong bốn chữ lớn "Tư Mệnh Thần Điện".

(Giấy Trắng: Chúc đạo hữu luôn vui vẻ bên những người đạo hữu yêu quý.)






--- Nội dung từ Dịch Quán (DichQuan.com) ---
Truyện: "Chương 1600: Chuong 1600 - Ta Có Một Thân Bị Động Kỹ | Dichquan.com"
